***

- Linh này! Anh hai mày sao rồi? Sao mày lại ngồi đây?

Linh đang ăn cháo thì chợt nghe thấy giọng của Ly. Cô bèn ngẩng đầu lên nhìn, mỉm cười đáp:

- Anh hai tao tỉnh rồi. Đang ăn sáng. Trong khoa không ăn được nên ra ngoài ngồi cho thoải mái.

- Anh mày tỉnh rồi sao? Thật tốt quá! – Ly vui vẻ nói – Thơm quá! Cháo gì đấy?

Ly hít hít mũi ngó nhìn hộp giữ nhiệt thấy bên trong không còn nhiều. Hình như là cháo thịt. Bất quá rất thơm, sáng nay cô đã ăn no nhưng ngửi mùi có chút đói bụng.

- Mua ở đâu đây? - Lòng thầm nói cháo có thể nấu thơm như vậy xem ra tay nghề đầu bếp cũng không tồi, có dịp sẽ đến thử.

- Anh Minh mua cho. – Linh đáp, vành tai có chút hơi đỏ.

- Anh Minh? – Ly nhanh nhạy nắm lấy hai từ quan trọng.

Khi nào thành “anh Minh” rồi? Cô cũng chỉ dám gọi anh Nguyễn. Ánh mắt Ly dò xét nhìn Linh thấy vành tai cô bạn có chút đo đỏ, trong lòng thầm đoán xem ra có chuyện vui để hóng rồi.

- Anh ấy đâu rồi?

- Anh ấy đang ở trong phòng bệnh. – Linh hơi nhỏ tiếng đáp – Hẳn là cùng anh hai nói chuyện.

- Sao? Anh ấy nói chuyện với anh Thế Anh sao? – Ly kinh ngạc nhìn Linh.

Anh hai vừa tỉnh đã đến gặp mặt nói chuyện, tiết tấu này hình như có phải nhanh quá không nhỉ?

Ly liếc liếc nhìn đánh giá Linh, chẳng lẽ phải ăn cưới bạn thân sớm? Ly sờ cằm ngẫm nghĩ linh tinh. Ô, thế còn anh hai cô thì sao đây?

- Ừ! - Linh gật đầu, hơi nghiêng mặt tránh ánh mắt Ly.

Người này tại sao cứ nhìn cô chằm chằm bằng ánh mắt đầy ngẫm nghĩ như thế? Thật kì quái!

- Hai người đó nói chuyện gì đó?

- Tao sao biết được? – Đội diện với ánh mắt thập phần không tin của Ly, Linh nói chắc như đinh đóng cột – Thật sự, tao ngồi ngoài ăn sáng, làm sao nghe thấy được? Đừng nhìn tao bằng ánh mắt đây.

Vừa nói vừa lúng túng thu dọn đồ trên bàn đá, xoay lưng trờ về khoa. Ly đi theo Linh ở phía sau, ánh mắt nhìn bóng lưng vội vã của người phía trước vừa sờ cằm suy nghĩ. Nhìn bộ dạng tên này hẳn là không nói dối. Lẽ nào cô đoán sai? Ly lắc lắc đầu, không thể nào, giác quan thứ sáu của cô vẫn luôn rất chuẩn xác. Hay là anh Nguyễn không nói cho Linh? Muốn một mình “thưa chuyện” trước?

Hai người chẳng mấy chốc đã đi đến phòng bệnh Thế Anh đang nằm. Linh đang định gõ cửa thì Ly đã nhanh tay nắm lấy tay cô ngăn cản, lắc lắc đầu sau đó dưới ánh mắt kinh ngạc của cô mà ghé tai sát vào cửa phòng.

“Nghe lén sao?”

Linh còn đang ngơ ngác không biết như thế nào thì cửa phòng “cạch” một tiếng mở ra và tất cả mọi người đều chứng kiến một cảnh khôi hài chưa từng thấy: Ly ngã nghiêng trên sàn nhà, ánh mắt kinh ngạc ngước nhìn lên trên.

- Hữu Minh? – Linh lúng túng gượng cười nhìn Hữu Minh vừa mới đi ra, sau đó vội vàng đỡ Ly đứng dậy.

Cô nhóc bị bất ngờ nên mãi vẫn chưa kịp hoàn hồn mà đứng dậy. Trong đầu hàng loạt chữ chạy ngang.

“Thật xui xẻo! Bị phát hiện rồi! Làm sao bây giờ?”

- Em với nó vừa mới đến phòng. – Linh vội giúp con bạn chữa thẹn.

Hai bên má vì nói dối mà có chút đo đỏ, nụ cười ngượng ngùng nhìn người trước mặt.

- Anh Nguyễn. – Ly vội cười gượng hai tiếng rồi chào hỏi, thấy ánh mắt anh nhìn sang bèn nói thêm – Em chưa nghe thấy gì cả! Thật đấy!

Giọng điệu non nóng khẳng định chỉ thiếu điều giơ ba ngón tay lên trời để thề thốt.

Hữu Minh trầm giọng khẽ “ừm” nhẹ một tiếng. Vẻ mặt không rõ cảm xúc cũng nhìn không ra anh có tin lời Ly hay không càng làm Ly thêm thấp thỏm. Anh tiến đến chỗ Linh lấy hộp giữ nhiệt trên tay cô, dịu dàng xoa tóc cô, nhẹ hỏi:

- Ăn hết chưa?

- Còn một chút! – Linh cười cười nhìn anh, hai bên má vẫn còn vệt hồng chưa phai.

- Ăn không ngon? Không hợp vị. – Nghe thấy Linh nói vẫn còn anh nhíu mày hỏi.

Trong đầu thầm nghĩ đến hình ảnh khi nãy. Rõ ràng thấy cô ăn rất ngon miệng, tại sao lại ăn không hết? Bằng này cháo không nhiều, chỉ tầm một bát con.

- Ăn rất ngon. – Linh đáp.

Cháo rất mềm, đượm vị. Thịt băm nhuyễn, rất thơm cũng rất ngọt.

- Tại sao không ăn hết? Chỗ này chỉ có một bát con.

Linh cười gượng. Trước đó cô ăn cũng không nhiều lắm. Thế Anh vẫn luôn phàn nàn cô ăn như mèo nhỏ. Mèo to còn ăn được bát cơm còn cô thì chỉ được lưng lưng bát, khẩu ăn chẳng khác gì mèo con.

- Em no rồi!

- Ăn hết. – Hữu Minh đưa hộp giữ nhiệt cho cô – Em ăn quá ít. Lát nữa sẽ rất nhanh đói.

- Ăn hết sao? Còn nhiều lắm đó. – Linh cầm hộp giữ nhiệt vẻ mặt đáng thương nói.

- Em vừa nói còn một chút mà. – Hữu Minh nhìn cô, thản nhiên đáp lời.

Chỉ là trong lòng như bị móng vuốt mèo nhỏ cào qua, có chút ngưa ngứa không chịu được.

Linh cúi đầu, ánh mắt len lén nhìn bên cạnh. Thấy ánh mắt cô nhìn sang, vẻ mặt Ly đầy dấu chấm hỏi sau đó rất thức thời nghiêng đầu đi chỗ khác, giả bộ không nhìn thấy.

- Không được nhờ người khác ăn hộ. – Hữu Minh nhíu mày nói.

- Vâng! – Linh uể oải đáp lời.

Thật ra cô có thể ăn hết chỗ cháo này nhưng trước giờ cô vẫn có thói quen không ăn no, thường chỉ ăn lưng lưng bụng thì sẽ ngừng lại. Chút chào này không là gì, hơn nữa cháo rất dễ tiêu.

Thế Anh nằm khoa hồi sức tích cực mấy hôm sau đó chuyển sang khoa khác điều trị. Tình trạng của anh không phải nặng, đang tiến triển tốt nên không thích hợp ở lại khoa.

- Anh hai, anh dậy rồi sao? – Linh mỉm cười nhìn anh hai mình.

Hiện tại chuyển sang khoa khác nhưng Thế Anh vẫn một mình một phòng. Là Hữu Minh yêu cầu, như vậy không gian yên tĩnh, hơn nữa còn vì Linh chăm sóc nên anh không muốn cô chen chúc ở phòng bệnh thông thường. Nhiều người, rất khó chịu.

- Ừ! – Thế Anh xoa nhẹ hai mắt, mỉm cười trả lời – Mấy ngày qua đều là em vất vả chăm sóc anh.

- Anh nói gì thế? Em là em gái anh mà. – Linh lấy thìa quấy ly sữa trên tay.

Thìa inox chạm vào thành cốc vang lên tiếng lách cách nhịp nhàng. Sữa bột rất nhanh hòa tan, mùi thơm nhè nhẹ.

- Mấy cảnh sát đó còn tìm tới em không? – Thế Anh nói. Vài hôm trước có cảnh sát đến tìm anh, nói là muốn lấy khẩu cung về vụ tai nạn hôm đó – Họ còn làm phiền em nữa không?

- Không! Em không còn gặp họ nữa! – Vừa nói Linh vừa đỡ Thế Anh ngồi dậy, lấy gối kê sau lưng anh.

Thế Anh yên tâm gật đầu. Nếu không phải bên kia đã xong việc thì hẳn đã có người ngầm giúp. Tuy rằng hợp tác nhưng bị làm phiền thành ra có chút mệt.

- Anh uống sữa đi.

Linh đưa ly sữa cho Thế Anh. Sữa ấm nóng, Thế Anh thổi nguội mới uống một ngụm nhỏ. Anh nhìn cô nói:

- Em ăn gì chưa?

- Sáng nay anh Minh cầm bữa sáng cho em rồi. Là phở bò, rất ngon! – Linh cười đáp.

Thu dọn gọn gàng mặt tủ, cô lấy ghế ngồi bên giường trò chuyện cùng Thế Anh. Thuận tiện gọt táo. Táo cũng là Hữu Minh cầm đến, còn rất tươi, táo đỏ, mùi rất thơm.

- Hữu Minh đối với em rất tốt?

- Vâng! – Linh trả lời.

Động tác trên tay không ngừng lại. Vỏ quả bên ngoài được cô gọt thành một cái dây nho nhỏ bằng nửa non đầu ngón tay. Động tác nhịp nhàng không đứt đoạn cũng vì thế mà dây vỏ không đứt, càng lú càng dài.

Hữu Minh thực sự chăm sóc Linh rất chu đáo. Anh biết cô kén ăn nên ngày ba bữa thức ăn đều là do anh tự mình đem cho cô, thường là tự mình nấu, lúc bận quá sẽ mua đồ đảm bảo cho cô ăn. Hữu Minh nấu ăn rất ngon, tuy rằng chỉ biết vài món không nhiều nhưng thường xuyên thay đổi món để đảm bảo khẩu vị cho cô. Lúc biết chuyện anh tự nấu, Linh rất kinh ngạc. Người đàn ông này dường như không gì không biết làm. Lên được nhà khách, xuống được phòng bếp.

- Em thích anh ta? – Thấy khóe môi cô gợn cười, Thế Anh nhẹ hỏi.

Trong lòng như bị kim chích, tay cầm cốc sữa cũng bất giác nắm thật chặt khiến móng tay có chút trắng.

Người như Hữu Minh, anh cảm thấy không thích hợp với Linh nên không muốn cô cùng anh ta ở bên.

- Em? – Linh kinh ngạc nói.

Trong lòng có chút bối rối nhè nhẹ, cô cũng không rõ tình cảm của mình nữa.

“Thích anh ấy?” Trong đầu Linh liên tục hiện lên câu hỏi nọ. "Là thích hay không thích đây?"

Thấy cô im lặng, ánh mắt mơ hồ một mảng, Thế Anh khẽ thở dài một tiếng. Vẻ mặt mông lung này giống như là có nhưng lại không biết. Xem ra Linh vẫn chưa rõ tình cảm của mình.

- Đổi một câu hỏi khác, chính là em cảm thấy anh ta như thế nào?

- Rất tốt cũng rất chu đáo. – Linh chậm rãi đáp lời – Tại sao anh lại hỏi em như thế?

- Không có gì, tại anh thấy anh ta đối với em rất quan tâm nên muốn hỏi một chút. – Thế Anh đáp lời.

Nói xong thì nhấp một ngụm sữa, mi mắt dài hơi cụp xuống che đi tâm tình trong mắt. Sự chăm sóc của Hữu Minh đối với Linh anh đều nhìn thấy trong mắt. Mỗi ngày đều không ngại chạy đi chạy lại trong bệnh viện đưa đồ cho cô, không kêu mệt cũng chẳng bao giờ kêu phiền. Nếu rơi vào người khác thì sự quan tâm đó ít nhiều đáng khen nhưng với kiểu người bị công việc quấn thân như thế thì sẽ rất khác biệt.

- Cốc! Cốc!

Đúng lúc này tiếng gõ cửa vang lên. Hai anh em đồng loạt nhìn ra cửa. Canh cửa nhẹ mở ra, một người đàn ông mặc áo sơ mi trắng, quần tây đen, trên tay mang theo một giỏ hoa quả bước vào.

- Anh Phong? – Linh kinh ngạc, đứng dậy nói.

- Xin chào! – Phong lên tiếng chào hỏi – Nghe nói anh em nhập viện, anh mua chút đồ đến thăm. – Sau đó nhìn sang Thế Anh gật đầu mỉm cười nói – Anh cảm thấy thế nào rồi? Đã khỏe hơn chưa?

- Cảm ơn anh! Tôi khỏe. – Thế Anh cũng mỉm cười đáp lời.

Ánh mắt nhìn người đối diện, trong lòng thầm nghĩ xem ra cũng vì Linh mà đến. Thế Anh gặp qua Phong vài lần cũng ngầm nhìn ra một số chuyện, chẳng qua anh không nói cũng không tỏ thái độ. Có một số chuyện cứ để nó diễn biến tự nhiên sẽ tốt hơn. Hơn nữa anh cho rằng không phải Linh không nhận ra mà chính là vờ như không thấy.

- Anh Phong, em nghe Ly nói anh ra nước ngoài? Công việc thế nào? Em tưởng sang tháng anh mới về được chứ? – Linh rót nước, đưa cho anh, khẽ hỏi.

- Ừ! Công việc cũng không có gì nhiều nên anh về sớm hơn. – Khánh Phong đưa tay nhận ly nước vừa đáp lời.

Thật ra, lần này anh về sớm là vì có lý do khác, không thể không đẩy nhanh tiến độ công việc để về.

- Ồ! Ly đâu anh? Em tưởng hôm nay nó sẽ đến cùng anh?

Táo đỏ đã gọt xong, hiện tại chỉ còn cắt nhỏ từng miếng. Cắt xong Linh đưa cho Thế Anh sau đó đưa cho Phong. Mỗi người lấy một miếng rồi mới đặt đĩa táo trên mặt tủ đồ.

- Con nhóc đấy hôm nay bị mẹ anh gọi về rồi. – Phong cắn một ngụm đáp lời – Táo rất giòn, rất ngọt.

- Vậy sao? Em cảm thấy táo này cũng rất ngon. – Linh vui vẻ cắn một ngụm rồi đáp lời.

Không biết Hữu Minh mua táo ở đâu, mỗi lần hương vị đều giống nhau. Tươi mới, giòn giòn lại rất ngọt.

- Dạo này em hơi gầy đó, ăn nhiều chút đi. – Phong nhìn cô lên tiếng - Tuy chăm sóc anh hai nhưng cũng phải để ý bản thân chút, đừng để bị ốm cũng đừng để bị mệt.

- Có gì đâu. Em còn thấy mình béo lên là đằng khác. – Linh cười đáp

Hữu Minh “nuôi” cô rất chắc tay nên tuy rằng đi chăm người ôm nhưng chẳng thấy cô gầy chút nào.

- Anh không thấy em ấy béo lên sao? – Thế Anh nửa đùa nửa thật nói.

- Anh hai. Em không béo! – Linh trừng mắt nhìn anh.

Không có béo! Thực sự không có béo. Tuy rằng bị Hữu Minh quản chuyện ăn uống nhưng cũng chỉ giữ nguyên mức cũ, không có tăng lạng nào đâu.

- Haha! – Mọi người bật cười vui vẻ.

- Có chuyện gì mà mọi người cười vui vẻ vậy? – Đột nhiên vang lên giọng nói trầm thấp.

- Anh Minh! Công việc về rồi sao? – Thấy người mới đến Linh vui vẻ chạy ra đón.

Đôi mắt sáng lấp lánh nhìn đến anh khiến tâm can Hữu Minh ấm nóng vô cùng. Anh đưa tay dịu dàng xoa đầu cô.

- Không có gì, chỉ chút việc nhỏ!

Anh mắt tuy rằng từ đầu đến cuối chỉ nhìn đến Linh nhưng không phải không phát hiện người đàn ông ngồi phía kia.

Người nọ gương mặt tuấn tú, ôn hòa dáng vẻ cao lớn. Người này Hữu Minh có chút ấn tượng, hình như là họ Bùi. Cũng hợp tác vời lần, hơn nữa còn chuyện USB kia nữa.

- À! Em quên giới thiệu với anh. Đây là Phong, con trai chủ tịch tập đoàn khách sạn nổi tiếng: DAJ.

- Chào anh! Chúng ta đã từng gặp nhau. – Khánh Phong đứng dậy đi tới bắt tay anh, lịch sự chào hỏi – Tôi là bạn em ấy.

Nụ cười ôn hòa trên môi vẫn luôn giữ vững.

Hữu Minh nhếch môi, nhạt nhòa cười một cái.

- Chào! Chúng ta đã từng gặp qua. Giới thiệu lại chút, tôi là bạn trai của cô ấy.

Cũng chỉ là một con cáo già, hắn là sói mà còn phải sợ cáo sao?

Quả nhiên nụ cười trên môi Khánh Phong cứng lại, biểu tình ôn hòa thoát cái tan vỡ. Nhưng vốn là người dạn dày kinh nghiệm nên nét mặt anh trong phút chốc trở lại như cũ. Ngón tay đau nhói bất giác hơi cuộn lại vào lòng bàn tay.

Linh nghe Hữu Minh nói vẻ mặt có hơi lúng túng nhưng xét trường hợp lại không thể phản bác. Hơn nữa tự lòng cô cũng biết Hữu Minh mấy ngày qua còn chăm sóc cô chu đáo hơn những người bạn trai khác đối với bạn gái mình. Nói lời phản bác thành ra có chút ngượng ngùng.

Hai người kia vẫn luôn đối mặt nhau, biểu tình trên mặt một hờ hững cùng một ôn hòa đối chọi gay gắt. Chẳng khác nào có thể lập tức xông đến đánh nhau.

- Khụ! Khụ! – Linh khẽ ho nhẹ vì bầu không khí vi diệu này.

Ánh mắt nhìn sang anh hai hiện rõ sự cầu cứu.

Nhìn thấy ánh mắt của Linh, Thế Anh cũng chỉ đành bất đắc dĩ thở dài. Ai bảo em gái anh nhiều nhân duyên chứ? Là anh trai cũng chỉ có thể giúp em gái mà thôi.

- Hai người ngồi xuống đi, đừng đứng như thế...

Dưới sự điều hòa miễn cưỡng của Thế Anh, bốn người họ câu được câu không cùng nhau trò chuyện. Tuy rằng quá trình nói thập phần trắc trở nhưng không đến mức luống cuống như khi nãy.

- Ring! Ring! – Tiếng chuông điện thoại reo vang.

- Thật xin lỗi, tôi ra ngoài nghe điện thoại chút. – Hữu minh đứng dậy, nói.

- Anh cứ tự nhiên. – Khánh Phong cười đáp.

Hữu Minh đi ra ngoài. Ánh mắt như vô tình lướt qua chỗ Khánh Phong. Đôi mắt sâu đen như một cái giếng sâu không đáy. Lạnh lẽo đến vô cùng.

Khánh Phong vẻ mặt bình tĩnh nhưng sâu trong lòng lại âm thầm rùng mình một cái.

- Nghe Linh nói anh ra nước ngoài công tác. Công việc ở nước ngoài ổn chứ? – Thế Anh hỏi Phong.

Nghe anh nói, Phong vội hồi phục lại tâm tình, cố gắng trấn định nói:

- Cũng tạm ổn. Chỉ là khách hàng nước ngoài, người ta có yêu cầu rất cao với nơi sống của mình nên hơi khó tiếp cận.

- Tôi cũng biết là rất khó. Khi tôi thiết kế cho vài vị khách nước ngoài, họ cũng có yêu cầu khá cao. Đối với trang phục, nhiều khi chỉ yêu cầu đơn giản nhưng phải sang trọng và quý phái. – Thế Anh cũng nhíu mày đáp.

Phong nghe vậy khẽ gật đầu một cái còn chưa kịp nói gì thì cửa lần nữa mở ra. Hữu Minh nghe máy xong trở về.

- Anh Minh có chuyện gấp sao? - Linh nhìn vẻ mặt của anh lo lắng hỏi.

- Không có gì! – Hữu Minh mỉm cười ôn hòa nhìn cô – Anh có chút chuyện cần phải xử lý, phải về khách sạn.

- Chuyện gì mà gấp thế anh? – Linh hơi lo lắng.

- Cũng không có gì. Anh trở về xử lý chút là được. Buổi chiều anh đem cơm đến cho em. – Hữu Minh xoa nhẹ đầu cô đáp lời, ánh mắt nhìn sang hai người còn lại trong phòng - Chào hai người!

- Em đi tiễn anh ấy về. Anh Phong ở lại chơi nhé. – Linh vội nói, sau đó thì chạy theo Hữu Minh.

- Được! – Thế Anh qua loa gật đầu đem sữa trong cốc uống hết.

Sữa giành cho người bệnh, ngọt có chút hơi ngấy nên thành ra hơi khó uống.

Phong bên cạnh không đáp lời, ánh mắt vẫn luôn nhìn ra cửa, dù rằng ngoài đó đã không còn ai.