CHƯƠNG 281: KHÔNG LIÊN QUAN ĐẾN NGƯỜI NGOÀI.

“Anh Hàn.”

Tô Cửu gọi anh ta một câu, Hàn Đông mới hoàn hồn lại, ánh mắt, ánh mắt xuyên qua Tô Cửu sau đó dừng lại trên người Thẩm Cửu.

Thấy cô đã thay một bộ quần áo sạch sẽ, mới yên tâm thu lại ánh mắt

Chỉ là sau một lúc anh ta nghĩ đến điều gì đó, cau mày nhìn Tô Cửu.

Tô Cửu chỉ có thể giải thích: “Cô Thẩm lo lắng cho cô Mai Linh, khăng khăng muốn đi đến cùng tôi.”

Nghe thấy Tô Cửu giải thích với Hàn Đông, Thẩm Cửu có lẽ đã biết được điều gì đó, cũng bước lên trước một bước, nói giúp Tô Cửu: “Là tự tôi muốn đến, Mai Linh đã thành ra như này, sao tôi có thể nghỉ ngơi được chứ? Chi bằng đến bệnh viện đợi cùng mọi người.”

Cô đã nói như vậy, Hàn Đông cũng không nói gì nữa.

Đợi ở phòng cấp cứu mất rất nhiều thời gian, sau đó Thẩm Cửu đã được Tô Cửu dìu vào ngồi xuống bên cạnh, lúc ngồi xuống Thẩm Cửu mới cảm thấy hai chân của mình run rẩy, lúc đứng lại không phát hiện ra.

Tay của Tô Cửu đưa qua, ấn lên đùi cô.

“Vẫn ổn chứ?”

Nghe thấy vậy, Thẩm Cửu ngẩng đầu lên, đúng lúc bắt gặp ánh mắt quan tâm của Tô Cửu: “Tôi không sao?”

Đợi thêm một lúc, cuối cùng phòng cấp cứu cũng mở ra, Thẩm Cửu vốn dĩ đang ngồi cũng nhanh chóng đứng dậy, xiêu vẹo bước về phía trước.

Một đôi tay to lớn kịp thời đỡ lấy cô, Thẩm Cửu ngẩng đầu lên, đúng lúc bắt gặp ánh mắt lãnh đạm của Hàn Đông.

“Cẩn thận một chút.” Anh ta trầm giọng nói.

Thẩm Cửu ngẩn người gật đầu.

“Mấy người là người nhà của bệnh nhân vừa mới cắt cổ tay tự sát sao?” Sau khi bác sĩ đi ra lập tức hỏi, Hàn Đông bước lên trước, “ừ” một tiếng, Thẩm Cửu cũng đi theo sau anh ta.

“Là tôi.” Hàn Đông trầm giọng trả lời.

Bác sĩ liếc nhìn anh ta, sau đó lại liếc nhìn Thẩm Cửu, cuối cùng mới nói: “Bệnh nhân đã qua khỏi cơn nguy kịch, may là vết thương không sâu, nếu như vết thương sâu hơn một chút nữa, cái mạng này có lẽ thật sự sẽ không giữ được.”

Mặc dù bây giờ nghĩ lại vẫn còn sợ, nhưng Thẩm Cửu nghe thấy rất rõ ràng, Hàn Mai Linh đã không sao rồi.

Trái tim vẫn treo lơ lửng cuối cùng cũng có thể đặt xuống, chân Thẩm Cửu mềm nhũn, cả người ngã về phía sau.

“Cô Thẩm!” Đúng lúc Tô Cửu đứng sau cô, thấy cô ngã về phía sau, theo bản năng đưa tay ra đỡ lấy cô.

Hàn Đông quay đầu lại, phát hiện Thẩm Cửu đã hôn mê.

Bác sĩ cũng bị dọa sợ, bước lên trước kiểm tra cho Thẩm Cửu: “Có lẽ là do quá hoảng sợ, dìu cô ấy vào phòng bên cạnh nghỉ ngơi một chút, sắc mắt của cô ấy trông rất kém.”

Tô Cửu gật đầu, đang định đỡ Thẩm Cửu đi sang bên cạnh, ai ngờ được sau khi Hàn Đông dặn dò bác sĩ một cách kỹ càng, đã bước lên trước bế Thẩm  Cửu đang hôn mê lên, sau đó nói với Tô Cửu: “Cô đi làm thủ tục nhập viện đi.”

Tô Cửu sững sờ nhìn cảnh tượng trước mặt, một lúc sau mới phản ứng lại: “Vâng, anh Hàn.”

Sau khi Hàn Đông đã bế Thẩm Cửu đi xa, Tô Cửu vẫn đứng nguyên tại chỗ nghi hoặc nhìn cảnh tượng này.

Thật kỳ lạ, cách mà Hàn Đông đối xử với Thẩm Cửu đã vượt qua giới hạn của tình bạn thông thường, nhưng động tác và dáng vẻ anh ta ôm Thẩm Cửu lại không có một chút ái muội, ngược lại….giống như một người anh trai đang chăm sóc em gái của mình vậy.

Lẽ nào, là vì Thẩm Cửu và Hàn Mai Linh là bạn thân, nên Hàn Đông đã xem cô như em gái mà chăm sóc?

Bỏ đi, lúc này cô ta còn nghĩ cái này làm gì? Từ trước đến này Hàn Đông luôn là một người có chừng mực, chuyện gì nên làm, chuyện gì không nên làm anh ta đều biết rõ, thực sự không cần một thư ký như cô ta phải lo lắng.

Nghĩ đến đây, Tô Cửu vội vàng đi làm thủ tục nhập viện cho Hàn Mai Linh.

Để lại một mình chú Kim vẫn đứng nguyên tại chỗ, ngây người nửa ngày nhưng ông vẫn không biết mình có tác dụng gì, suy nghĩ một lúc, ông ta cảm thấy mình đi ra cùng Thẩm Cửu hay là đi theo cô.

Vì vậy chú Kim vội vàng đuổi theo Hàn Đông, lúc nhìn thấy Hàn Đông bế Thẩm Cửu vào một phòng bệnh, lại cong eo, cẩn thận đặt cô lên giường, trong lòng chú Kim lại có chút nghi hoặc, nhưng lại cảm thấy giữa hai người này lại không có chút ái muội nào.

Hay là không cần phải tùy tiện nói chuyện này với cậu Dạ, sau khi nói ra có thể sẽ ảnh hưởng đến tình cảm vợ chồng của hai bọn họ.

Nghĩ đến đây, chú Kim quyết định đứng ở cửa đợi.

Hàn Đông lại nghĩ ra chuyện gì đó, ngẩng đầu lên liếc nhìn chú Kim, chú Kim vội vàng đứng sang bên cửa, không nói gì.

Sau khi Tô Cửu làm xong thủ tục nhập viện vội vàng đi qua: “Anh Hàn, có cần phải gọi mấy người làm trong nhà đến để chăm sóc cô Mai Linh không?”

“Ừ.” Hàn Đông gật đầu: “Gọi đi, tìm thêm hai người nữa qua bên này.”

Tô Cửu sững sờ, sau đó gật đầu.

Rất nhanh Thẩm Cửu đã tỉnh lại, khoảng 10 phút sau cô đã tỉnh lại, chỉ là sắc mặt vẫn còn tái nhợt, lúc tỉnh lại nhìn thấy Hàn Đông đang ngồi bên một chiếc ghế cách giường không xa, trong phòng bệnh lại vô cùng yên tĩnh.

Yên lặng mấy giây, Thẩm Cửu đột nhiên nhớ ra chuyện đã xảy ra, cô vội vàng lật chăn lên, ngồi dậy, phát ra tiếng.

Ánh mắt Hàn Đông nhìn về phía cô: “Tỉnh rồi?”

“Xin lỗi…” Đối diện với ánh mắt của anh ta, Thẩm Cửu cảm thấy vô cùng ngại ngùng.

Hàn Đông nghe thấy vậy, cau mày, đôi môi mỏng hơi mấp máy: “Xin lỗi cái gì?”

Thẩm Cửu chỉ có thể cắn môi dưới,  giải thích với anh ta: “Xảy ra chuyện như vậy, tôi lại còn làm phiền anh vào lúc này, thật sự rất xin lỗi.”

Nói xong, Thẩm Cửu xuống giường cúi người xin lỗi với Hàn Đông.

Thái độ của cô như thế này khiến Hàn Đông có chút không vui, không biết tại sao….anh ta lại không muốn nhìn thấy dáng vẻ khom lưng uốn gối của cô với người khác, đặc biệt là đối với mình.

“Không cần xin lỗi.” Giọng nói của Hàn Đông trong veo: “Là con bé tự  cắt cổ tay của mình, không liên quan đến người khác.”

Nghe thấy vậy, Thẩm Cửu ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm vào anh ta: “Mai Linh thế nào rồi?”

“Vẫn nằm trong phòng bệnh nặng để quan sát, 24h sau mới có thể chuyển đến phòng bệnh thông thường.”

Vẫn còn đang ở phòng bệnh nặng để quan sát, sắc mặt Thẩm Cửu lại trắng bệnh, nói như vậy không phải vẫn còn nguy hiểm đến tính mạng sao?

“Bác sĩ nói, đã qua cơn nguy hiểm rồi, ở lại phòng bệnh nặng để quan sát là vì muốn tránh việc xảy ra chuyện ngoài ý muốn, cô không cần lo lắng.”

Thẩm Cửu: “….”

Cô vẫn còn rất lo lắng, hai tay buông thõng bên cạnh lại từ từ nắm chặt lại.

Cô luôn cảm thấy, Mai Linh tự sát mà lại gọi cô đến, thực ra là có nguyên nhân.

Có lẽ là vì lần trước cô đã nổi giận với cô ta, nói những lời quá đáng, nên mới khiến cho cô ấy có suy nghĩ xem nhẹ tính mạng của mình?

Hoặc là có nguyên nhân khác.

Tóm lại, nguyên nhân này chắc chắc liên quan đến cô và Dạ Âu Thần.

Nếu không, tại sao một Hàn Mai Linh luôn lạc quan, vui vẻ từ sau khi đến nhà họ Hàn lại đột nhiên tự sát chứ?

Ngoài điều này ra cô không tìm được nguyên nhân nào khác.

"Là lỗi của tôi, tôi nên xin lỗi!" Thẩm Cửu cắn chặt môi dưới: "Cậu ấy cắt cổ tay là vì tôi, nhưng anh Hàn, mong anh yên tâm, chuyện này tôi sẽ đợi cậu ấy tỉnh lại rồi nói chuyện với cậu ấy."

Mâu thuẫn giữa con gái với nhau, Hàn Đông cũng không có hứng thú muốn biết, nhưng nếu chỉ là mâu thuẫn nhỏ không thể dẫn đến việc Hàn Mai Linh cắt cổ tay tự sát được, mâu thuẫn to một chút sẽ lên đến mức độ nào?

Ánh mắt Hàn Đông vẫn dừng lại trên người Thẩm Cửu, mang theo sự tìm tòi, nghiên cứu, dường như đang muốn hỏi cô.

Đương nhiên Thẩm Cửu có thể nhìn ra ý tứ trong ánh mắt của Hàn Đông, chỉ là....chuyện giữa cô và Hàn Mai Linh quá phức tạp.

"Xin lỗi, tạm thời tôi không thể nói với anh."