CHƯƠNG 323: TÂM HƯỚNG THIỆN

''Anh, không phải chúng ta ra ngoài à? Anh đi vào làm gì?'' Hạo Minh khó hiểu hỏi.

Chung Tử không nhanh không chậm nói: ''Chắc chắn cửa bên ngoài đã khóa, tường lại cao như thế, cậu có thể bay qua được chắc?''

Lúc này Hạo Minh mới im lặng, theo anh ta vào trong.

Chung Tử sờ công tắc, bật điện lên, nhìn vật dụng trong nhà một lượt.

''Ninh Tử, đến đây, nâng cái bàn này ra ngoài với tôi, Hạo Minh, cậu đem ghế ra.'' Chung Tử chỉ vào bàn ghế ăn rồi nói với chúng tôi.

Tôi với Chung Tử chuyển cái bàn ra sân, để dựa vào tường, rồi đặt một cái ghế lên trên.

''Được rồi, leo lên bàn ghế này chắc là chúng ta có thể trèo qua được rồi chứ?'' Chung Tử hỏi.

Hạo Minh liền gật đầu: ''Có thể có thể, không sao rồi.''

Chung Tử lên đầu tiên, tôi và Hạo Minh đỡ ghế giúp anh ta. Chung Tử đứng trên ghế ra sức nhảy một cái, hai tay liền nắm được đầu tường.

Lúc vừa mới vắt được một chân lên tường, bỗng nhiên Chung Tử hét lên một tiếng thảm thiết rồi rơi xuống đất, hôn mê bất tỉnh.

Mọi chuyện xảy ra quá nhanh, tôi và Hạo Minh cũng chưa thể tiếp được Chung Tử.

''Có chuyện gì thế? Tôi thấy anh Chung Tử đã sắp trèo qua được rồi, có phải trên tường có mẩu thủy tinh không?'' Hạo Minh vội vàng hỏi.

Tôi nhìn tay Chung Tử, không có vết thương, hơn nữa vừa nãy hình như nghe được tiếng chi chi, tôi quyết định lên đó xem có chuyện gì.

Đặt ghế xong, vừa đứng lên, Chung Tử đã nói với tôi: ''Đừng lên!''

Tôi lập tức xuống: ''Anh tỉnh rồi à?''

''Ừ, bên trên có lưới điện. Không tính đến chuyện trèo tường được rồi.'' Chung Tử buồn bực nói.

Nhìn kĩ, quả thực có lưới điện, hơn nữa không phải ban ngày, khó mà nhìn thấy được

''May đó không phải là đường dây cao thế kilovolt, không chắc giờ tôi bị cháy khét rồi.'' Chung Tử vừa nói vừa há miệng, dáng vẻ đau đớn.

Không trèo tường được nữa, cửa chính không ra được, điện thoại cũng bị lấy mất.

Xem ra lần này ông chủ Tần đắc thủ rồi.

Tôi và Hạo Minh đưa Chung Tử vào nhà trước, để anh ta nghỉ ngơi một lát.

Sau khi vào nhà, nhìn vết thương của Chung Tử và bộ dáng mệt mỏi của Hạo Minh, trong lòng rất buồn.

''Đều tại tôi, xin lỗi mọi người...'' Tôi nói.

''Nói cái gì thế?'' Chung Tử hỏi.

''Nếu không phải tôi kiên trì muốn đến...''

''Ài, là cái này à! Cứ cho như là anh không dến thì tên họ Tần kia vẫn có cách bắt anh thôi!'' Chung Tử nói với tôi.

Hạo Minh cũng bảo tôi đừng nghĩ vớ vẩn, sau đó vừa nói vừa lục tìm đồ vật này nọ.

Rất nhanh sau đó anh ta tìm dược một hộp thuốc.

''Đồ vật vẫn còn đầy đủ!'' Hạo Minh lầm bầm lấy thuốc bên trong ra, giúp Chung Tử cũng giúp mình bôi thuốc.

Vết thương của Chung Tử không nặng, nhưng của Hạo Minh lại có chút phiền phức.

Lúc nhìn thấy chân của anh ta, tôi thực sự rất bội phục, không biết sao anh ta có thể kiên trì đi đường lâu như vậy, vì miệng vết thương còn chưa lành đã thối rữa cả.

Anh ta lại nói với tôi bản thân chẳng có cảm giác gì.

Lúc này tôi chú ý đến đồng hồ treo trên tường, thời gian là 12h, kim giây vẫn đang chạy.

''Đồng hồ này hỏng rồi, giờ chắc là 5h hơn nhỉ.'' Tôi nhịn không được nói.

Chung Tử nhìn đồng hồ một cái rồi lại nhìn trời bên ngoài.

''Ninh Tử, tôi cảm thấy không phải...'' Anh ta nói với tôi một điềm xấu: ''Tôi thấy chúng ta đã hôn mê một ngày rồi.''

Hạo Minh sợ hãi đến mức không khép miệng lại được.

Đã một ngày rồi, một ngày trời, có thể xảy ra quá nhiều chuyện, chẳng phải mọi thứ đã muộn rồi ư?!

Tôi như quả bóng bị xì hơi, dựa vào ghế sô pha, Hạo Minh gãi tóc, cũng không nói gì.

Hơn nữa, chuyện đáng sợ là, chúng tôi đã lãng phí một ngày, còn 3 ngày, nếu không tìm được thi thể kia...

Tôi không dám nghĩ nữa.

12 giờ rưỡi, bên ngoài cửa phát ra tiếng kẽo kẹt khe khẽ.

Tôi và Chung Tử dường như đồng thời đứng dậy đi đến trước cửa, chỉ thấy một người đàn ông đi ra.

Ông ta khom người, cúi thấp đầu, lét lút đóng cửa lại, đi về phía chúng tôi.

''Ai! Anh muốn làm gì!'' Tôi vừa nói vừa sờ con dao găm ở thắt lưng vẫn chưa bị ông chủ Tần lấy đi.

Tôi dùng dao xông về phía người đàn ông kia, khua loạn xạ, ông ta lập tức đứng lại, giơ hay tay: ''Đừng hiểu lầm, tôi đến cứu mấy người.''

Lúc này Chung Tử bật đèn trong sân lên, tôi nhìn rõ được mặt người này.

Đây không phải là người chúng tôi đã gặp ở trong mật thất non bộ ư!

ông ta là nhân viên cũ của danh thắng này, lúc trước là ông ta lừa Văn Chiêu đến mật thật non bộ.

''Qủy mới tin! Đừng cho là chúng tôi không biết ông với tên họ Tần kia là một ruộc với nhau.'' Chung Tử khinh thường nói, anh ta cũng nhận ra người này.

''Tôi nói thật, còn nữa, trước kia các cậu đã từng gặp tôi à?''

Lúc này Hạo Minh bước từ phía sau ra: ''Tất nhiên là gặp rồi!''

Sau khi Hạo Minh nói chuyện mật thất non bộ, tên nhân viên thở dài một hơi: ''Ài, tôi quả thực giúp ông ta làm việc xấu, may là cô gái kia được các cậu cứu đi.''

Lão nhân viên cũ nói với chúng tôi, không có mấy người biết bí mật của khu nghỉ dưỡng này, ông ta tính là một, nên ông chủ Tần giao cho ông ta giải quyết chuyện của Văn Chiêu, dù không muốn làm cũng không thể từ chối.

Ông ta nói cả đời này của mình chẳng có tài cán gì, sau này được ông chủ Tần giao cho một công việc ở khu nghỉ dưỡng để nuôi sống gia đình với mức lương ít ỏi như vậy.

Ông chủ Tần đã đồng ý với ông ta là nếu nhân viên cũ giúp được thì có thể cho một khoản tiền, ngược lại nếu không giúp được thì sẽ cho nhân viên cũ nghỉ việc.

Tất nhiên sau này nếu nhân viên cũ làm không tốt, tuy ông chủ Tần không đuổi nhưng yêu cầu ông ta phải giữ mọi bí mật.

Tối qua, ông ta nghe được động tĩnh của cảnh sát, chạy ra nhìn thì thấy chúng tôi bị ông chủ Tần đưa đến đây.

Ông ta lén đi theo, biết chúng tôi bị đánh ngất nhưng có giúp chúng tôi hay không thì ông ta vẫn chưa quyết định được.

Mãi đến sáng này, ông ta thấy ông chủ Tần vào hẻm núi, vẻ mặt hoảng hốt, biểu tình ngưng trọng.

Nhân viên cũ cảm thấy có chút không thích hợp, e là có liên quan đến những du khách mất tích kia.

Vừa nghĩ đến cuộc sống chẳng khác gì gia súc của hơn 20 người, lại nghĩ đến chúng tôi sống chết chưa rõ ràng ở đây.

Bỗng nhiên ông ta hạ quyết tâm cứu chúng tôi ra, sau đó để chúng tôi ngăn ông chủ Tần lại.

Tôi hỏi: ''Vậy việc du khách mất tích đúng là liên quan đến ông ta à?''

''Không sai, là ông ta làm. Ông ta làm vậy là để thu hút nhiều người đến thám hiểm và kiếm nhiều tiền hơn. Ba năm trước ông ta đã lên kế hoạch rồi!''

''Sao ông lại không báo cảnh sát?'' Chung Tử tức giận nói.

Nhân viên cũ cúi đầu, ông ta nhát gan nói, ông ta không dám gọi cảnh sát vì sợ không hại được ông chủ Tần, còn hại đến cả nhà mình.

Hơn nữa ông ta quan sát chúng tôi lâu rồi, biết chúng tôi thực sự đang điều tra chuyện này, mà không phải là xúc động nhất thời.

Lại thêm sáng sớm hôm qua chúng tôi còn gọi cảnh sát đến, thấy có lẽ chúng tôi có thể đem tên họ Tần bại hoại này bắt lại, cho nên liền đem hy vọng ký thác lên người chúng tôi.

''Vậy ông biết những du khách mất tích kia ở đâu không?'' Tôi hỏi ông ta.

''Trước kia là ở trong mật thất non bộ, sau lại chuyển đi, chắc là ở trên đỉnh núi, có điều sau khi mấy cậu gọi cảnh sát đến, tôi không biết ông chủ Tần đã chuyển đi nơi khác hay chưa.''

Nhân viên cũ nói xong sốt ruột thúc giục chúng tôi: ''Các cậu mau đi đi, lát nữa ông ta quay lại các cậu muốn đi cũng không được, hơn nữa nếu các cậu muốn cứu những người kia thì mau lên, không thì đêm dài lắm mộng!''

