CHƯƠNG 139: NHÌN THẤY BẢN THIẾU GIA CÓ PHẢI RẤT VUI HAY KHÔNG

Nhà ăn trong trường luôn đông khách nhất vào buổi trưa.

Hạ Vãn Song ngồi đó nghĩ một vài chuyện, mãi cho đến khi Lương Linh Linh đi đến gọi cô: “Cậu đang nghĩ gì thế? Ngày nay sao cứ ngơ ra mãi vậy.” Cô lấy vài món đồ trên khay thức ăn.

“Tén tèn ten, xem tớ mua gì cho cậu này? Cánh gà Orleans mà cậu thích ăn nhất, còn có salad hoa quả khó xếp hàng nhất nữa đây! Vui không?”

Lương Linh Linh cười khúc khích đẩy thức ăn đến trước mặt Hạ Vãn Song. Mấy ngày nay, cô làm theo mọi yêu cầu của Lệ Vĩnh Duy, thay đổi những món ăn hàng ngày mua cho Hạ Vãn Song, nhất định phải cho cô ấy ăn mập mập lên một chút mới được.

Dù sao cũng đã nhận tiền để giúp người khác trừ tai họa, thẻ cơm của cô đã nhận không ít tiền, chắc đủ cho cô ăn cơm ở đây cả năm. Ngoài ra còn có cả tiền tiêu vặt mua đồ ăn cho Hạ Vãn Song nữa.

Nhưng Hạ Vãn Song không biết những điều này, cô tưởng rằng Lương Linh Linh thấy thời gian này cô không được vui, cho nên mới rút máu để mời cô ăn nhiều như vậy. Cô biết Lương Linh Linh không có nhiều tiền, bây giờ còn khiến cô ấy phải hoang phí nhiều như vậy nữa.

Cô nửa đùa nửa thật nói: “Linh Linh, cậu trúng vé số đấy à? Mời tớ ăn cơm mấy ngày liên tiếp luôn thế, đổi lại trước kia, cậu lại chẳng đau lòng chết à? Đừng nói là cậu, tớ nhìn còn cảm thấy đau lòng cho số tiền này. Thỉnh thoảng ăn là được rồi, không cần ngày nào cũng mua vậy đâu.”

Hạ Vãn Song cứ nghĩ đến chuyện cô đã li hôn với Lệ Tuấn Hải thì lại cảm thấy tiền vô cùng đáng quý, dù sao ngoại trừ phải tự lực cánh sinh ra, cô còn phải làm thêm kiếm tiền để trả tiền học phí và tiền sinh hoạt phí cho quản gia Lý. Cô không muốn thiếu nợ nhà họ Lệ.

“Không sao không sao, đừng lo, có thể ăn được bao nhiêu thì cứ ăn bấy nhiêu, dù sao thì cũng có người thanh toán cho chúng ta!” Lương Linh Linh gắp một miếng cánh gà vào bát Hạ Vãn Song rồi hùng hổ nói.

Thật ra Lương Linh Linh rất ngưỡng mộ Hạ Vãn Song vì có thể tìm được một cậu em chồng quan tâm cô ấy như vậy, có thể nói là quan tâm đến từng li từng tí, chỉ sợ cô ấy ăn không no, ngủ không yên.

“Có người thanh toán? Là ai chứ? Phan Thông Tân à?”

Hạ Vãn Song đã quen trêu ghẹo Lương Linh Linh, nhất thời quên mất chuyện tên cặn bã này đã kết hôn.

Có điều thật ra trong lòng cô hi vọng người thanh toán là Lệ Vĩnh Duy, cô có một cảm giác rất mạnh mẽ rằng người đó là anh.

Biết rõ không thể nào là anh, nhưng cô vẫn rất muốn đó là anh.

Suy nghĩ đó đã in sâu vào trong tim cô. Không phải cố ý nghĩ đến, mà là vẫn luôn để trong lòng, không dám động đến.

“Vãn Song, không phải đã nói là không nhắc đến tên cặn bã kia nữa hay sao? Anh ta cũng đã kết hôn rồi, thích ở cạnh ai thì ở.” Tâm trạng của Lương Linh Linh tuột dốc, có điều một lúc sau cô lại vui vẻ trở lại.

Lương Linh Linh nói xong, Hạ Vãn Song mới nhớ đến chuyện tên Phan Thông Tân kia đã kết hôn với một cô nữ sinh trường dạy nghề, lúc này cô mới biết bản thân đã vô tình chọc vào nỗi đau của Lương Linh Linh, liền vội vã xin lỗi: “Xin lỗi… Linh Linh, xem cái trí nhớ của tớ kìa, tớ đã quên mất chuyện này rồi… có điều không phải anh ta, còn ai nữa?”

Nói xong, cô khẽ thở dài một hơi, thật ra lúc đầu tên Phan Thông Tân kia đối xử với Linh Linh rất tốt, anh ta biết cuộc sống của cô không giàu có, vì vậy thường xuyên mời Lương Linh Linh ra ngoài ăn những bữa thịnh soạn, một bữa ăn có thể bằng nửa tháng tiền tiêu vặt của Lương Linh Linh.

Lương Linh Linh thì lại không bao giờ đi ăn một mình, mỗi lần đi đều sẽ kéo Hạ Vãn Song đi cùng. Có điều may vì như vậy mà Lương Linh Linh mới không bị tên cặn bã kia lừa lên giường!

“Còn ai vô nữa?” Lương Linh Linh ăn một miếng lớn salad: “Không phải anh chàng giàu có Lệ Vĩnh Duy kia…” Nói xong cô mới nhận ra bản thân đã nói điều gì.

Aiyo cái miệng này của mình, thật là, kích động lên rồi thì cái gì cũng nói ra được, hình như Lệ Vĩnh Duy có dặn là không được nói ra “chuyện tốt” mà anh làm…

Nghe được cái tên kia từ miệng của Lương Linh Linh, tim của Hạ Vãn Song đập lỡ một nhịp, rồi nó dần đập nhanh hơn.

Cô lúng túng quay mặt qua chỗ khác, dùng đũa chọc chọc vào bát salad: “Sao có thể là anh ấy được? Không phải anh ấy đang ở trong viện chăm sóc anh trai hay sao? Sao có thời gian rảnh đến thanh toán cho chúng ta chứ…”

“Ai nói không thể?” Giọng nói khiến Hạ Vãn Song nhớ nhung ngày đêm bỗng vang lên bên tai cô, đợi đến lúc cô phản ứng lại, thì người đàn ông đã ngồi xuống, vóc dáng cường tráng khiến người ta không thể làm ngơ sự tồn tại của anh.

Người đàn ông ngồi bên cạnh nở một nụ cười quyến rũ: “Sao vậy, vui quá à?”

Nhìn gương mặt anh tuấn của người đàn ông, ánh mắt Hạ Vãn Song sáng lên, nhưng lời nói ra không ăn khớp với phản ứng cơ thể của cô: “Chỉ có kinh ngạc thôi chứ chẳng vui vẻ chút nào.”

Lệ Vĩnh Duy vừa tắm gội xong, mái tóc đen nhánh mềm mại cũng vẫn đang ướt đẫm, giống như một con vật nhỏ vừa được tắm rửa xong, khiến người ta muốn đưa tay ra vuốt ve. Không dễ gì Hạ Vãn Song mới có thể kiềm chế được bàn tay đang ngứa ngáy của mình.

Khác hoàn toàn so với người mà nửa tháng trước cô gặp được, bộ râu xồm xoàm đã biến mất, để lộ ra một chiếc cằm sạch sẽ, khiến anh trông càng trẻ trung và quyến rũ hơn.

“Vậy sao? Lại khẩu thị tâm phi rồi. Anh còn nghe được cả tiếng tim em đang đập thình thịch nữa đấy.” Đôi môi Lệ Vĩnh Duy vẫn giữ ý cười nhạn nhạt đầy sức quyến rũ.

Hạ Vãn Song nghe xong lời anh nói, vô thức ôm ngực, khi bình tĩnh trở lại mới biết bản thân vừa làm gì. Nói thật, tim của cô quả thực đập rất nhanh. Nửa tháng không gặp, sức hút của người đàn ông này chỉ có tăng chứ không có giảm. Bởi vì sự chột dạ của bản thân, cô lại để người đàn ông này thực hiện được ý đồ xấu của mình.

Quả nhiên trên môi anh nở nụ cười ngụ ý “đã nghiện còn ngại”.

Được thôi, là do đạo hạnh của Hạ Vãn Song còn quá non nớt, mỗi lần đều trúng kế của Lệ Vĩnh Duy, nhưng cũng không trách được cô, là do cô quá đơn thuần mà thôi.

“Nhìn xem, trái tim của em còn thành thật hơn cái miệng của em đấy.” Lệ Vĩnh Duy nở nụ cười tươi rói, bởi vì nhìn thấy biểu hiện của người phụ nữ này khiến anh vô cùng hài lòng, anh cũng cảm nhận được, cô có nhớ đến anh. Lại thêm việc bệnh tình của Lệ Tuấn Hải mấy ngày nay cũng đã tốt hơn nhiều, tâm trạng của Lệ Vĩnh Duy cũng chuyển biến tốt hơn.

“Khụ khụ.” Lương Linh Linh nhanh chóng ăn hết hai chiếc cánh gà còn lại của mình: “Tớ ăn no rồi, không làm phiền đến thế giới của hai người nữa.”

Cô cảm thấy nếu mình còn ngồi ở đây thêm nữa, chắc chắn sẽ bị nghẹn chết. Tình cảm của đôi oan gia này còn ngọt ngào hơn cả mật ong, khiến Lương Linh Linh nhanh chóng muốn rời đi.

Nếu như là những lúc bình thường, chắc chắn Hạ Vãn Song sẽ nghĩ cách giữ Lương Linh Linh lại, hoặc là tìm một cái cớ để rời đi cùng cô ấy. Nhưng hôm nay cô lại không làm vậy, đương nhiên là không phải do bị sắc đẹp mê hoặc.

Mà bởi vì hôm nay cô có chuyện muốn nói với Lệ Vĩnh Duy, mà chuyện này, có người thứ ba ở đây sẽ rất ngại ngùng.

Hình như Lệ Vĩnh Duy vẫn chưa ăn cơm, nhận lấy đôi đũa trong tay Hạ Vãn Song, anh liền ăn hết cơm thừa của cô.

Hạ Vãn Song có chút tham lam nhìn gương mặt đẹp trai của Lệ Vĩnh Duy, có chút cảm giác không nỡ khó nói thành lời.

Đợi Lệ Vĩnh Duy ăn xong, Hạ Vãn Song mới đưa giấy lau cho anh. Sau đó cô mới xoay người lấy ra đơn thỏa thuận li hôn mà cô đã tự mình soạn thảo sáng nay.

Nếu như Lệ Tuấn Hải vẫn còn ở bệnh viện, thì giao cho Lệ Vĩnh Duy cũng như nhau mà thôi.

Cô đưa đơn thỏa thuận li hôn đến trước mặt Lệ Vĩnh Duy: “Đây là đơn thỏa thuận li hôn của em và anh trai anh, cả hai tờ em đều ký rồi. Anh không cần lo lắng. Còn có, em sẽ không lấy bất cứ tài sản nào, đồ đạc thì cuối tuần em sẽ trở về nhà họ Lệ để thu dọn. Nếu như anh không yên tâm, có thể để vú Hoàng hoặc quản gia Lý giám sát em.”

Anh dừng độc tác lau miệng của mình lại nhưng cũng nhanh chóng trở về trạng thái cũ, rút một tờ khăn ướt để lau lòng bàn tay.

“Ở đây không thể bàn bạc, tối nay em trở về nhà họ Lệ, chúng ta sẽ nói rõ. Tối nay anh sẽ trở về, em ở nhà ngoan ngoãn đợi anh, có điều anh sẽ về hơi muộn.”

Lệ Vĩnh Duy nói xong lập tức đứng dậy, giọng nói của anh vô cùng quyến rũ, hai chữ “ngoan ngoãn” kia tràn ngập mùi vị mập mờ, giống như đang thôi miên Hạ Vãn Song để cô nghe theo.

Thân hình cao lớn và nghiêm nghị của người đàn ông đã dần biến mất, còn Hạ Vãn Song lại chìm vào suy nghĩ của chính mình.

Trở về nhà họ Lệ bàn bạc? Cũng tốt, ở nơi người qua lại đông đúc như nhà ăn không thể bàn bạc được, cũng không thích hợp để nói về chuyện li hôn tàn khốc, bi thương.

Có điều Lệ Vĩnh Duy nói anh cũng sẽ trở về, không biết tại sao trong lòng Hạ Vãn Song có chút vui mừng.

Có điều cô vui vì cái gì chứ?

Cô mím môi, lặng lẽ cất đơn thỏa thuận li hôn vẫn chưa thể đưa cho anh vào túi.

Không ai ngờ đến, ở phòng chăm sóc đặc biệt cách đây vài cây số lại đang hết sức căng thẳng.

Nguyên nhân là bởi vì lúc Dao Nhã Linh đang ăn cơm trưa, không thể hưởng thụ sự “hầu hạ cạnh bên” của Lệ Vĩnh Duy, nửa tháng nay, Lệ Vĩnh Duy vẫn luôn nói được làm được, mỗi ngày anh đều đến xem Dao Nhã Linh ăn uống, có vài lúc còn đút cho cô ta ăn theo yêu cầu của cô ta.

Dao Nhã Linh đã quen với việc mỗi buổi trưa, buổi tối đều có thể nhìn thấy anh, cho dù anh không đến tìm cô ta, Dao Nhã Linh cũng có thể nhìn thấy bóng lưng đang chăm sóc anh trai của anh qua cửa sổ.

Trong lòng Dao Nhã Linh, được ở một nơi gần gũi với Lệ Vĩnh Duy là điều tốt nhất.

Vì vậy cho dù không có sự giám sát của Triệu Minh Hạo, Dao Nhã Linh cũng không rời khỏi Lệ Vĩnh Duy nửa bước, chứ đừng nói là chạy trốn khỏi nơi đây.

Nhưng mà hôm nay, lúc ăn cơm Dao Nhã Linh không nhìn thấy Lệ Vĩnh Duy, đến cả phòng chăm sóc đặc biệt của Lệ Tuấn Hải cũng không nhìn thấy anh.

Phản ứng nóng nảy của Dao Nhã Linh giống như trong dự liệu của Triệu Minh Hạo: “Anh nói thật cho tôi biết, rốt cuộc Lệ Vĩnh Duy đi đâu rồi?!”

Cô ta trừng mắt nhìn chằm chằm Triệu Minh Hạo, dường như chỉ cần anh mở miệng, cô ta sẽ lập tức xé anh ra.

Triệu Minh Hạo thờ ơ đáp: “Có lẽ là cậu Vĩnh trở về nhà họ Lệ rồi, lát nữa sẽ trở lại bệnh viện.”

Đối với sự rời đi của Lệ Vĩnh Duy, Triệu Minh Hạo không cảm thấy có chỗ nào bất ổn, anh chỉ cảm thấy Lệ Vĩnh Duy chắc là có chuyện gì phải đi làm thôi. Dù có là một người “dựa dẫm anh trai” như thế nào đi nữa thì cũng không thể lúc nào cũng ở bên Lệ Tuấn Hải được. Nói không chừng anh phải đi giải quyết vài chuyện ở công ty.

Đối với những chuyện như vậy, đàn ông thô lỗ như Triệu Minh Hạo không thể nào nhạy cảm bằng Dao Nhã Linh.

“Không đúng, chắc chắn là Lệ Vĩnh Duy đã đi tìm con nai vàng ngơ ngác Hạ Vãn Song kia rồi! Bên ngoài giả vờ dè dặt, dịu dàng, nhưng bên trong lại phóng đãng hơn ai hết!”

Triệu Minh Hạo vốn thờ ơ không để ý gì lúc này chợt cảm thấy hoảng sợ, bởi vì anh ta nhìn ra được sự phẫn nộ trong đôi mắt của Dao Nhã Linh, hơn nữa còn tràn ngập sát ý.

Anh thật sự cảm thấy đáng thương thay cho Hạ Vãn Song, nếu như cô yêu cậu Vĩnh, đừng nói là yêu, cho dù là có chút tình cảm, cũng sẽ bị người phụ nữ này đuổi cùng giết tận!

Hơn nữa thủ đoạn giày vò người khác của người phụ nữ này vô cùng đáng sợ!