Bức thư gửi con Nam Cung Ngôn.

Có lẽ khi con đọc được bức thư này ba và mẹ con đã không còn sống trên đời nữa.

Đời này của ba chỉ có 2 điều hạnh phúc làm ba hạnh phúc.

Thứ nhất là ba được ở cùng mẹ con

Thứ hai là có con.

Ba viết bức thư này trong khi mẹ con sắp rời xa thế giới, và ba không muốn để bà ấy cô đơn một mình như vậy, ba muốn được nắm tay mẹ con cùng nhau đi qua thế giới bên kia. Đừng trách ba nhé vì sau này nếu con có yêu một ai đó ba nghĩ lúc đó con sẽ hiểu được cho ba. Con thừa hưởng tính cách của ba hồi còn trẻ, nhưng ba muốn khi con gặp được người con gái mình yêu con hãy chịu nhún nhường cô gái ấy một chút. Chấp nhận thay đổi yêu thương cô ấy để có thể tiến tới được hạnh phúc như ba và mẹ. Chăm sóc cho em gái Nam Cung Liên của con thật tốt, nhất định phải che chở bao vệ em như vậy ba và mẹ mới có thể yên tâm ra đi được. Ba mong con và em có thể tìm được người mình yêu thương thật lòng nhất cùng nhau nắm tay đối phương đến răng long đầu bạc.

------------------------------

Câu chuyện này mình viết không tranh đấu gia tộc không đánh nhau không quá nói về giới hắc đạo cũng như quá khứ của nữ chính. Chắc chắn các bạn cũng sẽ có nhiều thắc mắc về điều này nhưng tâm trạng mình viết truyện chỉ là muốn nói về quá trình phát triển tình cảm, sau đó là mạch truyện thay đổi rất nhanh.

Mình dạo này bị đau lưng trầm trọng cũng không thể viết được quá nhiều Ngày hôm nay chương cuối này cũng chính là ngày kết thúc kì thi đại học của 2k3. Và qua câu chuyện này mình mong các bạn có thể tìm được tình yêu chính nghĩa trong cuộc đời.

Không nhất thiết là tổng tài hay quân nhân gì đó Nhưng cũng đừng lấy một người con trai không có gì. Ít nhất họ cũng phải có trí tiến thủ trong cuộc sống như vậy ta mới có thể an tâm giao trái tim cho họ được. Châm ngôn thực tế chứ không phải thực dụng nữa.

Mình năm nay cũng hơn 2 chục tuổi nhưng vẫn chưa có mối tình nào vắt vai cả, có lẽ vì duyên chưa đến nhưng mình cũng không vội vã. Trong khoảng thời gian chờ đợi tình yêu đến mình cũng cảm thấy cô đơn, từ đó mình ao ước một người như nam chính.

Có chút ảo tưởng nhỉ nhưng ai đọc ngôn tình cũng sẽ có ít lần ao ước như vậy thôi. Sắp tới mình sẽ làm một list truyện đoản ngọt do mình tự viết mong mọi người sẽ ủng hộ tiếp.

------------------

Câu chuyện giữa Mạc Thiên An và Nam Cung Lục Thiên kết thúc có lẽ sẽ để lại nhiều tiếc nuối cho các bạn khi kết thúc bằng cảnh hôn nhau như vậy

Không lễ cưới, không ngoại truyện nhưng câu chuyện từ đầu đến cuối đã quá ngọt ngào rồi nên mình nghĩ kết như vậy là đủ. Đủ để có đủ gia vị trong câu chuyện.

Ai thắc mắc kết của Dương San San và Ảnh hậu không nhỉ?Chính bản thân mình cũng tò mò nhưng mình chưa biết tìm ra lí do gì thích hợp mới được nên chưa biết được. Dưới đây sẽ là một số đoản ngắn cuộc sống mà những trang cuối truyện mình muốn viết.

-------------------

Năm cuối đại học có một buổi lễ tôn vinh những học sinh cũ, Nam Cung Lục Thiên là nhà tài trợ lớn của trường nên anh cũng được lên phát biểu một chút.

"Tôi rất yêu thích khát vọng trong ánh mắt mỗi bạn trẻ nơi đây, tôi mong một ngày nào đó các bạn có thể trưởng thảnh hơn thế nữa khi thực sự bước vào đời. Và điều quan trọng nhất tôi muốn nhận mạnh rằng, những cậu con trai nào trong 4 năm vừa qua để ý đến vợ của tôi thì mong họ biết điều một chút, tôi đã có hết tư liệu của họ trong tay rồi"

Mạc Thiên An bên dưới " -.- "

Hiệu trưởng bên dưới " -.- "

Bạn học bên dưới bên dưới " -.- "

Vệ sĩ bên dưới " -.- "

Thư kí của anh bên dưới " -.- "

---------------------------

Cô chỉ đùa giỡn nói rằng thích anh để râu vậy mà anh thực sự để thật.

Không những thế còn hay thích đi cọ cọ vào cổ người ta, thực sự quá nhột a.

Cô cũng không biết sau khi chính thức làm vợ anh thì anh lại càng vô liêm sỉ hơn trước.

Có hôm Dương Kha đến nhà chúc mừng sinh nhật con trai. Anh lại thế mà canh trừng cậu ta cả buổi, hại cậu ta khóc không ra nước mắt

"Anh Lục Thiên, có nhất thiết phải như này không chứ . Dù sao thì em cũng là bạn tốt của Thiên An nhà anh. Anh không phải đề phòng quá mức như này chứ"

"Chính là vì cậu là Dương Kha nên tôi mới phải cảnh giác cao độ. Tôi thấy cậu với thư kí của mình cũng hợp nhau lắm. Chi bằng hai người thành đôi luôn đi"

Thư kí của Dương Kha là Diệp Khan là một người con trai.

Vậy mà anh cũng có thể gán ghép được hả!!!

Nhưng suy nghĩ sâu xa một chút Dương Kha thấy Diệp Khan đôi lúc cũng đáng yêu đó chứ.