
Trợ lý đi ra ngoài, nói với Cao Thanh Thu: "Cố tổng hiện tại đang bận rộn, ngài ấy bảo cô đi về trước. Nếu cô có chuyện gì, tôi có thể thay cô chuyền đạt."
Cao Thanh Thu nói: "Không cần đâu."
Cô trở lại phòng làm việc, phát hiện không có việc gì cô có thể làm, đành thu dọn đồ đạc để trở về.
Không cho cô làm thêm giờ coi như xong đi!
Cô còn phải xin hắn để cho mình làm thêm giờ sao?
-
Từ công ty đi ra, Cao Thanh Thu đi tới chỗ của Dao Dao làm nồi lẩu, Dao Dao nhìn thấy cô, nói: " không phải nói hôm nay phải làm thêm giờ sao? Tại sao lại trở lại rồi hả?"
"..." Cao Thanh Thu nói với Trương Tâm Dao chuyện của Đinh Cẩn, Trương Tâm Dao có chút kinh ngạc nói: "Tại sao cậu ta lại như vậy? Liệu có phải cậu ta vẫn còn yêu cậu không? Nếu không làm sao phải nhằm vào cậu?"
"Yêu mình?" Cao Thanh Thu nở nụ cười, " cậu cảm thấy hắn ta nơi nào giống như còn yêu mình?"
Lúc trước Cao Thanh Thu cảm thấy, mình lạnh lùng đối với Đinh Cẩn một chút, không cho hắn hy vọng, thời gian lâu dài, hắn liền sẽ chết tâm.
Hiện tại phát hiện, cô đánh giá hắn quá cao rồi.
Trong mắt hắn, chính là Hoa Ngọc Thành cướp Cao Thanh Thu.
lúc tình cảm của hắn và Cao Thanh Thu xuất hiện vấn đề, là Hoa Ngọc Thành thừa lúc đó mà xen chân vào. Cho nên, hắn hận cậu, cũng hận Cao Thanh Thu.
Ban đầu hắn muốn để cho Hoa Ngọc Thành trả lại Cao Thanh Thu cho hắn, lại bị đưa ra nước ngoài, hắn đương nhiên hận đến thấu xương.
Buổi tối, làm thêm giờ xong, Đinh Cẩn duỗi người, từ trong phòng làm việc đi ra ngoài, nhìn thấy Lâm Vi ở cửa chờ hắn.
Trợ lý nhìn thấy Lâm Vi, lại nhìn Đinh Cẩn một cái, Đinh Cẩn nói: " anh đi trước đi."
"Được."
Trợ lý đi rồi, Lâm Vi đi tới, đứng ở trước mặt Đinh Cẩn, có chút câu nệ chào hỏi hắn, "Hi."
Mấy năm không thấy, Lâm Vi hình dung không ra cảm giác khi mình nhìn thấy hắn, ngoài thấp thỏm, còn có một loại kích động hình dung không ra được.
Mấy năm, chưa từng thấy hắn, lúc hắn trở lại lần nữa, như cũ vẫn đơn phương yêu hắn.
Đinh Cẩn đứng trước thang máy, hỏi: "Có chuyện gì sao?"
Lâm Vi nhìn thấy hắn lãnh đạm, cười nói: "Tại sao trở về mà không nói trước với mọi người một tiếng?"
"Không có gì đáng nói." Đinh Cẩn lãnh đạm nói.
Lâm Vi nhìn lấy gò má của hắn, " Cậu còn yêu Thanh Thu, đúng không?"
Nhắc tới chuyện này, bên trong ánh mắt của Đinh Cẩn nổi lên một tia lạnh giá.
Hắn nhìn Lâm Vi một cái, "Tôi không muốn nói tới chuyện này."
Lâm Vi nói: "Đều làm trong một công ty, cậu không cần phải nhằm vào cô ấy như vậy. Cậu không biết hiện tại người của công ty đều nghĩ về cô ấy như thế nào đâu? Mọi người đều làm thêm giờ, mà cô ấy lại ngoại lệ, cô ấy sẽ bị người khác ghét."
Đinh Cẩn không có lên tiếng, bị người khác ghét mà Cao Thanh Thu sẽ để ý sao?
Cô căn bản sẽ không để tâm!
Theo bản năng mà đưa tay xoa xoa dạ dày, cả ngày không có thứ gì ăn, hắn hiện tại đói gần chết.
Lâm Vi nhìn Đinh Cẩn, " cậu không sao chứ?"
Lâm Vi Phát hiện trên gương mặt anh tuấn có vài phần cứng ngắc.
Đinh Cẩn trầm giọng nói: "Nếu như cậu tới thay Thanh Thu nói chuyện thì coi như xong, tôi không muốn nghe."
Hắn bắt cô làm thêm giờ, cô đi tìm cậu, bây giờ không cho cô làm thêm giờ, cô không phải là phải rất cao hứng sao?
Chẳng lẽ bây giờ còn đến trách ngược hắn, thật buồn cười?
Lâm Vi nhìn lấy hắn, " Mình chẳng qua chỉ cảm thấy cậu làm như vậy đối với Thanh Thu là không nên
, cậu cũng đâu phải thật sự muốn thương tổn đến cô ấy, không phải sao?."
Hắn nhớ mãi không quên như vậy, cũng là bởi vì không bỏ được Cao Thanh Thu sao?
Đã như vậy, tại sao phải làm ra những chuyện làm cho người ta ghét?
Đinh Cẩn nhìn Lâm Vi, cười một tiếng, "Làm sao cậu biết tôi không phải muốn làm thương tổn cô ta?"
Hắn làm sao qua được mấy năm này ở nước ngoài, hắn đều nhớ rất rõ ràng.
