Cô có thể nói gì nữa?

Cô nghe thấy cũng là bất đắc dĩ, dù sao hiệu quả cách âm ở đây thật sự không tốt lắm, cho dù cô không muốn nghe thì thi thoảng vẫn có âm thanh vọng lại.

Mà cô lại không thể chọc thủng lỗ tai mình.

Ban đầu cô thấy hơi phiền, sau đó nghĩ lại chẳng phải người lớn đều vậy sao? Đây cũng là chuyện bình thường, hơn nữa một cặp vợ chồng trẻ phải ra ngoài thuê nhà cũng vất vả.

Cho nên cô không nói với chủ nhà, cùng lắm thì tối đến đi ngủ sớm chút là được.

Nhưng bây giờ cô nói trước mặt Dạ Âu Thần, còn bị anh trêu chọc như thế, cô cảm thấy mặt mình đã bay tới tận Thái Bình Dương rồi.

Khi cô đang xấu hổ không biết phải làm sao thì Dạ Âu Thần lại ném cho cô một quả bom khác, anh nhẹ nhàng nói: “Mà ai nói tôi sẽ không ở lại đây?”

Hàn Minh Thư tròn mắt ngạc nhiên.

“???”

Anh đưa tay nâng cằm cô lên, ngón cái di chuyển trên môi cô, một tia không vui hiện lên trong đôi mắt màu mực: “Em đánh lại son rồi?”

Hàn Minh Thư chột dạ gật đầu.

Nếu cô không đánh lại son thì vết thương trên môi quá rõ, cô chỉ có thể đánh lại thôi.

Anh không nói nữa, ánh mắt vẫn luôn dừng trên môi cô, kiên nhẫn dùng đầu ngón tay lau son trên môi cho cô từng chút từng chút một.

Chẳng mấy chốc, Hàn Minh Thư đã thấy ngón tay cái của anh biến thành màu đỏ.

Cô mấp máy môi muốn nói gì đó, nhưng anh đột nhiên cúi người hôn cô, đè cô vào cửa, nhẹ nhàng hôn.

Hàn Minh Thư căng thẳng chớp mắt.

Thật ra vừa nãy khi anh lau son cô đã bắt đầu căng thẳng, lại tự hỏi có phải sau khi anh lau sạch son môi cho cô đi sẽ… không ngờ thật sự là vậy!

Sau khi bị hôn một hồi, Hàn Minh Thư đột nhiên hoàn hồn, đưa tay đẩy anh ra, hơi thở hơi gấp gáp: “Cửa, cửa còn chưa mở.”

Dạ Âu Thần vô cảm đưa tay đóng cửa lại, sau đó giữ lấy gáy cô, tựa trán vào trán cô: “Sao lâu như vậy rồi mà tôi vẫn chưa có dép riêng để đi trong nhà?”

Hàn Minh Thư chớp mắt, lông mi dài như hai chiếc quạt nhỏ, cô ngơ ngác nói: “Anh, anh không nói anh cần mà…”

Nghe vậy Dạ Âu Thần nheo mắt: “Không đạt yêu cầu.”

“Hả?”

Hàn Minh Thư còn chưa kịp phản ứng lại đã bị anh đẩy vào tường hôn tiếp.

Đến khi Dạ Âu Thần đóng cửa lại, đưa cô lên xe, anh đến gần thắt dây an toàn cho cô thì Hàn Minh Thư mới phản ứng lại.

Vừa nãy… đã xảy ra chuyện gì vậy?

Ừm, hình như đang nói đến chuyện anh không có dép đi trong nhà sau đó cô bị anh hôn thật lâu, anh ôm cô dụ dỗ cô chuyển nhà, nơi này tối đến quá tối, cũng không an toàn.

Điều khiến Dạ Âu Thần không thể nhịn được là cặp vợ chồng kế bên, họ sẽ dạy hư người phụ nữ của anh.

Đương nhiên Hàn Minh Thư không muốn đồng ý, chuyển nhà rất phiền phức, sau này cũng không biết sẽ thế nào. Cô bị anh hôn rồi ra ngoài, hai người chuẩn bị đến siêu thị mua đồ.

Sau khi ra khỏi siêu thị thì trời đã tối, Dạ Âu Thần cất hết đồ vào cốp xe, trong suốt thời gian đó cô không phải xách bất kỳ đồ vật nặng nào.

Dạ Âu Thần giống như một người bạn trai tận tuỵ, cầm giúp cô hết mọi đồ đạc, còn cô chỉ cần ôm anh là được rồi.

Ăn tối xong, Hàn Minh Thư thu dọn bát đĩa để rửa nhưng trong lòng lại đầy tâm sự.

Thời gian cô quen Dạ Âu Thần nói dài không dài, nói ngắn…cũng không ngắn.

Đối với người luôn hy vọng anh khôi phục trí nhớ là cô, thật ra khoảng thời gian này cũng khá là cực hình, ngoại trừ lần thân mật đầu tiên, dường như về sau anh không còn phản ứng đặc biệt nào nữa.

Nghĩ đến đây, Hàn Minh Thư không có tâm trạng tiếp tục rửa bát nữa, cô rửa tay rồi xoay người đi ra ngoài.

Dạ Âu Thần không ở trong phòng khách mà ở ngoài ban công, giọng nói vọng vào đây theo làn gió nhẹ.

“Lát nữa tôi sẽ về, biết rồi.”

Nói xong anh cúp điện thoại luôn, dựa vào ban công châm một điếu thuốc, ánh sáng lập loè trong ban công mờ tối.

Sau khi châm lửa anh không hút ngay mà kẹp vào giữa hai ngón tay cho nó tự cháy.

Hình như ông ngoại đang ép anh phải đến với Đoan Mộc Tuyết, vừa nãy quản gia nói với anh qua điện thoại rằng ông cụ nổi giận suýt ngất, bây giờ đã được đưa về phòng, bác sĩ đến khám nói rằng không sao nữa rồi.

Anh không thể đính hôn với Đoan Mộc Tuyết.

Còn về việc phải thuyết phục thế nào…

Vừa nãy Dạ Âu Thần còn đang đứng trầm tư, đột nhiên anh quay đầu nhìn vào trong bếp.

Tình cờ bắt gặp ánh mắt Hàn Minh Thư.

Nhìn thấy cô, động tác Dạ Âu Thần rất nhanh, anh dập tắt điếu thuốc rồi bước vào.

Hàn Minh Thư chỉ nhìn anh đi tới trước mặt mình, không nói gì mà đột nhiên đưa tay ôm eo cô lên, cô sợ ngã nên tay theo phản xạ có điều kiện ôm lấy cổ anh, sau đó được anh bế lên người sofa.

Cô chớp mắt: “Vừa nãy… người nhà gọi cho anh à?”

Dạ Âu Thần mím môi vẫn không nói gì, anh chỉ cúi đầu tìm kiếm môi cô.

Hai người vừa ăn cơm xong, Hàn Minh Thư còn chưa kịp đánh răng, nếu bây giờ hôn anh…

Nghĩ đến đây, Hàn Minh Thư quay đầu đi, đôi môi mỏng lạnh lẽo hơi khô của anh áp vào má cô, anh khựng lại, đưa tay nâng cằm cô, khàn giọng bảo: “Trốn cái gì?”

Đương nhiên Hàn Minh Thư sẽ không nói lý do cho anh, cô vừa đẩy anh ra vừa hỏi: “Người nhà anh… giục anh về à?”

Cô vừa dứt lời, Dạ Âu Thần chợt dừng lại.

Cô hơi nghi hoặc, lẽ nào cô đã nói gì sai sao?

Vì thế cô quay đầu lại, ai ngờ Dạ Âu Thần lại hôn cô, nhưng đôi môi mỏng của anh cũng không dừng lại lâu, chỉ hôn nhanh rồi rời đi ngay, anh khàn giọng hỏi: “Theo tôi đi gặp ông ngoại, được không?”

Hàn Minh Thư: “…”

Não cô đã hoàn toàn ngừng hoạt động, Dạ Âu Thần vừa nói gì với cô? Anh bảo cô đi gặp ông ngoại với anh? Cô không nghe nhầm chứ?

Hình như hai người vừa mới xác định quan hệ mà.

Cũng không phải, giữa hai người không hề nói gì đến vấn đề quan hệ bạn trai bạn gái, không ngờ anh lại nói muốn đưa cô đi gặp ông ngoại?

Hàn Minh Thư nghe tin này cũng hơi sốc, lại rất cảm động.

Mặc dù Dạ Âu Thần kiêu ngạo nói rằng cô nói thích anh trước, nhưng hành động bây giờ của anh đã cho thấy anh còn quan tâm cô hơn cô nghĩ.

“Được không?” Thấy cô sững sờ, Dạ Âu Thần lại hỏi.

Hàn Minh Thư: “Em…”

Cô không thể đi gặp ông ngoại với anh vào lúc này được, anh không hề có vẻ gì là bị kích thích trí nhớ, bây giờ đi thì quá bốc đồng.

Hàn Minh Thư khó xử cắn môi dưới, vẻ mặt phiền não.

Dạ Âu Thần nhìn cô một lúc, ánh mắt anh chợt trầm xuống.

“Nhanh quá à?”

Đã nói tới mức này rồi, Hàn Minh Thư cũng muốn nhân cơ hội này hỏi luôn.

Cô đưa tay lên vòng qua cổ anh: “Bây giờ chúng ta đã xác định quan hệ chưa mà anh đã muốn đưa em đi gặp ông ngoại anh sớm thế?”

Dạ Âu Thần nhìn cô, nheo mắt hỏi: “Lẽ nào vẫn chưa? Vừa nãy ở dưới lầu, chủ nhà…”

“Vậy em hỏi anh một câu, khi hôn em anh có cảm giác không?”