“Không phải chiếc xe kia của nhà cậu sao?” Thẩm Bồi Xuyên nhìn Tông Triển Bạch, anh ta phát hiện ra điều bất thường, Tông Triển Bạch chắc chắn nhìn ra được.

“Chẳng lẽ... Ba cậu cũng tới?” Thẩm Bồi Xuyên không nhắc tới Dục Tú, anh ta cũng biết xe này của Dục Tú.

Nhưng anh ta không dám nhắc tới người này ở trước mặt Tông Triển Bạch.

“Cậu nói xem người phụ nữ kia muốn làm gì?” Tông Triển Bạch bỗng nhiên nói.

Người vốn không chủ động nhắc tới Dục Tú, hôm nay lần đầu tiên chủ động nhắc tới bà ta.

Bởi vì anh biết Lâm Tử Lạp rất có thể đi gặp Dục Tú, lần trước cửa hàng quần áo của Lâm Tử Lạp khai trương, Dục Tú đến đó, còn tặng vòng tay cho Lâm Tử Lạp, hiện tại cô vẫn đeo trên tay.

Rõ ràng Lâm Tử Lạp quay về đưa con ra ngoài, cũng có thể đi gặp bà ta.

Tông Triển Bạch nheo mắt lại, rốt cuộc Dục Tú tiếp cận Lâm Tử Lạp để làm gì? Có mục đích gì?

“Có lẽ bà ta kéo gần mối quan hệ với cậu thông qua cô ấy?” Thẩm Bồi Xuyên suy đoán, dù sao mấy năm nay Tông Triển Bạch rất lạnh nhạt với Dục Tú: “Cậu xem, hiện tại cô Lâm sinh hai đứa nhỏ cho cậu, cho dù cậu có yêu cô ấy hay không thì xuất phát từ trách nhiệm, cậu phải chịu trách nhiệm với cô ấy, hai đứa nhỏ là người nhà họ Tông, ba cậu chắc chắn cũng rất thích, Dục Tú biết rõ cậu không thích mình nên muốn kéo gần mối quan hệ với cậu qua cô Lâm?”

Thẩm Bồi Xuyên phân tích cũng có lý, nhưng anh lại cảm thấy với chỉ số thông minh Lâm Tử Lạp, nếu Dục Tú thật sự có mục đích này, cô không thể không phát hiện ra, ngược lại còn đưa con đi gặp bà ta.

Hơn nữa lần này Lâm Tử Lạp trở về thì thái độ của cô đối với anh có thay đổi rõ ràng, nếu sự thay đổi của cô là vì Dục Tú, vậy thì thật là đáng sợ.

Dục Tú đã nói gì với cô? Làm cái gì? Mới có thể thay đổi cô?

“Mẹ kế của cậu đúng là kiên trì, gả cho ba cậu cũng lâu rồi, lúc ấy không tính là già, nhưng lại không sinh con, đối với cậu...”

Tông Triển Bạch quay đầu nhìn anh ta.

Lời Thẩm Bồi Xuyên muốn nói nghẹn ở cổ họng, đầu óc xoay một vòng, thay đổi cách nói chuyện: “Tôi nghe nói sinh vật mẹ kế này không quan tâm đến con chồng, rất nhiều người còn ngược đãi con chồng, huống chi lúc bà ta gả cho ba cậu cũng chưa già, có lẽ có thể sinh con, nhưng bà ta lại không sinh con, cũng không làm hại cậu, việc sai lầm duy nhất là mẹ cậu vừa qua đời không lâu thì gả cho ba cậu.”

Anh không thể không thừa nhận Dục Tú thật sự chưa từng làm hại mình, Thẩm Bồi Xuyên phân tích cũng có lý, nhưng anh không thể chấp nhận được.

Nếu anh cứ chấp nhận như thế thì làm sao không có lỗi với người mẹ đã mất của mình chứ?

“Cậu tìm người điều tra xung quanh đây còn có thôn khác hay không.” Anh nhất định phải biết rõ có phải Lâm Tử Lạp đi gặp bà ta hay không, vì sao lại đi gặp bà ta.

Thẩm Bồi Xuyên gật đầu: “Tôi lập tức tìm người điều tra.”

Bên kia, Lâm Tử Lạp ngồi trong xe, thường xuyên quay lại nhìn phía sau, cô sợ có người theo dõi.

Cũng may cả đường đi rất yên tĩnh, trên đường không có một chiếc xe đi ngang qua.

Không lâu sau xe dừng lại trước cửa nhà họ Trình.

Trình Dục Tú đã đứng chờ ở cửa, bà ta thấy bọn họ đã đến nhưng không lập tức đi tới đón mà đứng ở chỗ đó, không biết nên phản ứng thế nào, trước kia bà ta gặp hai đứa nhỏ nhưng dưới tình huống Lâm Tử Lạp không biết thân phận của bà ta.

Nhưng hiện tại không giống như vậy.

“A, bà kia cũng ở chỗ này.” Lâm Huệ Tinh nhìn thấy Trình Dục thì kéo tay Lâm Tử Lạp nói.

Lâm Tử Lạp kéo hai đứa nhỏ đứng ở một chỗ, cô ngồi xổm xuống trước mặt hai đứa bé, nhìn thẳng vào bọn nhỏ: “Tinh, Huệ, hai đứa phải đồng ý một chuyện với mẹ được không?”

“Chuyện gì?” Lâm Tinh Tuyệt hỏi.

Lâm Tử Lạp nói hai đứa nhỏ nhìn Trình Dục Tú, trịnh trọng giới thiệu: “Người kia là bà nội của hai đứa.”

“Con biết, bọn con đã gặp qua.” Lâm Tinh Tuyệt chớp đôi mắt to, không biết vì sao mẹ lại muốn nói với cậu bé một lần nữa.

Lâm Tử Lạp sờ tóc hai đứa: “Bà ấy là bà nội ruột của hai đứa.”

Mẹ của Tông Triển Bạch là bà nội của bọn nhỏ.

Cô nói hai đứa nhỏ đến chỗ Trình Dục Tú: “Đi thôi.”

Lâm Tinh Tuyệt đã nghe má Vương và Trang Kha Nguyệt nói chuyện nên biết bà nội này là mẹ kế của Tông Triển Bạch, vốn không phải là bà nội ruột, nhưng mẹ nói như thế thì chắc chắn có lý do của mình, vì thế cậu bé dắt tay em gái đi về phía Trình Dục Tú.

Trình Dục Tú nhìn bóng dáng của bọn nhỏ thì ánh mắt dịu dàng lập tức trở nên ướt át, bà ta chưa từng nhìn thấy con trai của mình trước năm sáu tuổi, sau đó tinh thần không tốt nên không nhớ rõ dáng vẻ của anh lúc sáu tuổi, sau đó bà ta càng tốt lên thì Tông Triển Bạch cũng dần dần trưởng thành.

Bà ta đã bỏ lỡ quá trình trưởng thành của anh, bỏ lỡ khoảng thời gian thơ ấu đẹp đẽ nhất, bà ta không biết anh đến trường lúc nào, không biết anh bắt đầu mọc răng khi nào, không biết anh nói chuyện lúc nào, câu đầu tiên là nói gì.

Bà ta không biết gì cả, đời này của bà ta có quá nhiều quá nhiều tiếc nuối.

Lúc này bà ta nhìn hai đứa bé đi về phía mình thì có chút hoảng hốt và đau lòng.

“Bà nội.” Lâm Huệ Tinh là người gọi trước, cô bé không có những suy nghĩ giống anh trai, cô bé chỉ biết mẹ nói đây là bà nội thì chắc chắn là bà nội.

Giọng cô bé rất mềm mại và thanh thúy, cô bé vừa mở miệng thì Trình Dục Tú không nhịn được rơi nước mắt, bà ta nhanh chóng lau mặt, khóc trước mặt bọn trẻ không tốt lắm.

Bà ta ngồi xổm xuống, ôm hai đứa nhỏ vào lòng: “Tinh, Huệ, đã lâu không gặp.”

Lâm Tinh Tuyệt đặt cằm lên vai bà ta, trong lòng nghĩ cũng không lâu lắm, nhưng cậu bé thấy bà nội này rất tốt nên chủ động ôm bà ta: “Sau này chúng ta có thể thường xuyên gặp mặt.”

Trình Dục Tú cảm thấy ấm áp, Tông Triển Bạch chưa bao giờ thân thiết với bà ta, từ khi bà ta gả vào nhà họ Tông, anh đối xử với bà ta rất lạnh nhạt.

Hiện tại bà ta có thể ôm con của anh cũng cảm thấy hạnh phúc.

“Đi thôi, bà đưa hai đứa vào trong sân.” Trình Dục Tú đứng lên, mỗi tay dắt một đứa, Lâm Huệ Tinh ngẩng đầu nhìn Trình Dục Tú: “Bà nội, trong nhà có đồ ăn ngon không?”

“Huệ, con có chút tiền đồ được không?” Sao cô bé suốt ngày nghĩ đến ăn vậy?

Đúng là đồ tham ăn.

Trình Dục Tú cười nói: “Có.”

“Hôm nay ba đưa cháu và anh trai lên núi, trên núi có rất nhiều quả hồng, bọn chái hái được rất nhiều, hơn nữa còn rất ngọt, bọn cháu có cầm theo một chút đến đây đó.” Lâm Huệ Tinh có chút tự hào nói, lần đầu tiên cô bé lên núi, tự mình hái trái cây.

Cô bé cảm thấy thú vị, cảm thấy mình rất giỏi.

“Thật sao, quả hồng trên Tây Sơn sao?” Trình Dục Tú có chút bất ngờ, mấy năm nay bà ta biết rõ tính cách của Tông Triển Bạch, anh vốn lạnh nhạt, trong lòng chỉ có sự nghiệp, không ngờ sau khi anh làm ba lại thay đổi.

Anh lại có thể đưa con lên núi.

Bà ta cảm thấy anh như vậy mới có hương vị tình thân.

Anh như thế mới là người có máu có thịt.

Bà xoa đầu Lâm Huệ Tinh: “Mặc dù quả hồng chín ăn rất ngon, nhưng không thể ăn nhiều, chỉ được ăn hai quả thôi.”

“Ở trong xe mẹ nói quả hồng có tính hàn, ăn nhiều không tốt cho cơ thể, cho nên cháu rất muốn ăn, nhưng cũng chỉ ăn ba quả, cháu còn muốn ăn nhưng mẹ không cho, hơn nữa quả hồng này quá nhỏ.”

Cô bé khoa tay múa chân: “Giống như trứng gà, nhưng không to bằng trứng bà.”

Lâm Tử Lạp cầm một túi nhựa, bên trong chứa mấy quả hồng, cô đi theo phía sau bọn họ.

Cô nhìn bóng dáng của bọn họ thì bỗng cong khóe môi.

Gần giữa trưa, sương mù tan đi, ánh nắng mặt trời ấm áp chiếu xuống.

Trình Dục Tú và hai đứa nhỏ nói nói cười cười, dắt bọn họ đi vào sân.