CHƯƠNG 47: HAI NGƯỜI CHÚNG TA THUỘC VỀ...

"Mọi người đã được thăng chức rồi?" Sâm Kiều Mỹ kinh ngạc hỏi.
Những người có thể tham gia bữa tiệc hàng quý, thân phận ít nhất cũng phải là tổ phó của phân xưởng trở lên.
"Ách... cũng gần như vậy đó." La Thụy trả lời lang mang không rõ ràng.
"Không có thăng chức, chỉ là tổ trưởng đối xử tốt với chúng tôi thôi, cho chúng tôi có cơ hội để tham gia buổi tiệc." Tôi trả lời thành thật.
"Là như vậy à." Biểu cảm và ngữ khí của Sâm Kiều Mỹ xuất hiện tia thở dài.
"Sâm Kiều Mỹ, hôm nay cô thật sự xinh đẹp nha." La Thụy khen ngợi nói.
"Cám ơn..."
Sâm Kiều Mỹ vẫn còn đang muốn nói gì nữa đó, một người đàn ông hơn ba mươi tuổi đến kêu cô ta: "Sâm Kiều Mỹ, đến đây một chút đi, bọn người giám đốc Long đều đến rồi, bọn họ nói muốn trò chuyện với cô một chút."
Sâm Kiều Mỹ gật nhẹ đầu với anh ta.
"Đi đi." Tôi nói với Sâm Kiều Mỹ.
Sâm Kiều Mỹ đứng dậy bước vào đám đông sang trọng, nâng một ly rượu đỏ lên vui vẻ trò chuyện với những người kia, giống như là một con bướm màu tím xinh đẹp nhảy múa, xuyên vào trong thế giới như phồn hoa của cô ta, thế giới đó cách tôi rất xa, rất xa.
La Thụy nhìn ra được biểu cảm lạc lõng của tôi, vỗ vỗ vai tôi rồi nói: "Đừng có nghĩ nhiều quá."
"Đúng vậy, tôi không thể suy nghĩ nhiều quá được." Tôi kéo ra một nụ cười.
Thời gian đến rồi, số người cơ bản cũng đã đến đủ, bữa tiệc lập tức bắt đầu.
Bước lên sân khấu nói chuyện chính là một nhà lãnh đạo lớn, có lẽ là một nhân vật lớn trong tập đoàn, thậm chí ngay cả những người giống như là tổng giám đốc, trưởng xưởng bình thường chúng tôi không thể gặp mặt được cũng cực kỳ tôn trọng ông ta.
Nội dung của bài phát biểu chính là khuyến khích chúng tôi tiếp tục cố gắng, và cũng giới thiệu ngắn gọn về những gì đã thiếu sót của công việc trong quý này, bài phát biểu của lãnh đạo đơn giản ngắn gọn. Sau khi hoàn tất rồi thì biểu diễn ca múa, chúng tôi ở phía dưới vừa ăn vừa thưởng thức, còn có tiết mục biểu diễn của các phòng làm việc của các phòng ban khác nhau ở trong xưởng.
"Tạ Kiếm Phong, nhìn đi, là Vân Vân đó."
Người đang biểu diễn ở trên sân khấu chính là Đường Vân, những người đẹp trong trang phục cổ xưa đang nhảy theo ca khúc cổ điển của đất nước, trông đẹp tuyệt vời. Nhìn đến Vân cũng như nhìn thấy được Tinh, Tinh mặc trang phục cổ trang không duyên dáng và nữ tính giống như những cô gái khác, mà là thân thể thẳng tắp mơ hồ lộ ra khí khái hào hùng, nhảy múa theo giai điệu ngọt ngào và tiết tấu âm nhạc nhịp nhàng của bài ca đất nước, cô ta đặc biệt như vậy, cởi mở nhưng có nội hàm, nhiệt tình sôi nổi mà lại dịu dàng như nước.
Trong một giây kia, tôi hi vọng đến nhường nào nếu như cô ấy là người bạn đời mà tôi vẫn luôn đau khổ tìm kiếm, cô ấy ở trong lòng tôi chậm rãi mọc rễ, nảy mầm, nở hoa... có thể có kết quả hay không. Tôi hi vọng có thể nhìn thấy ánh mắt dịu dàng không gì sáng bằng của Tinh, bộc lộ hết tất cả sự xinh đẹp khiến cho người ta yêu thương.
Tiết mục biểu diễn của đám người Tinh các cô ấy cũng đã hoàn thành, tiếng vỗ tay vang lên như sấm. Đột nhiên tôi lại có một loại xúc động muốn đi tìm cô ấy, nói với cô ấy rằng tôi rất thích cô ấy, tôi không nỡ bỏ qua cô ấy. Tôi cũng không cần quan tâm sau khi tôi nói thì cô ấy sẽ nghĩ như thế nào, tôi cũng không thèm quan tâm sau khi tôi nói thì cô ấy sẽ làm như thế nào, tôi muốn nói với cô ấy là tôi nhớ cô ấy, rất nhớ rất nhớ cô ấy!
Tôi đi ra phía sau cánh gà, tìm khắp nơi nhưng mà lại không tìm được phòng thay đồ.
Trong một căn phòng hẻo lánh ở nơi sâu nhất, tôi nhìn xuyên thấu qua cánh cửa đang khép hờ, nhìn thấy bọn người Đào Mộng Khiết đang vây quanh một bàn dùng cơm. Đào Mộng Khiết cũng đến đây à?
Bọn họ đang trò chuyện ăn uống, không ai chú ý đến tôi đang đứng ở ngoài cánh cửa đang khép hờ, người ngồi ở bên cạnh Đào Mộng Khiết chính là một cô gái xinh đẹp tuyệt vời, người mà lái xe thiếu chút nữa đã đâm vào tôi, mà kế bên người phụ nữ xinh đẹp lại là lãnh đạo tập đoàn lúc nãy đã phát biểu ở trên sân khấu, kế tiếp nữa là nhân vật lớn như xưởng trưởng, tổng giám đốc.
Ở phía sau có tiếng động, tôi vội vàng rời đi, vừa đi tôi vừa suy nghĩ người phụ nữ Đào Mộng Khiết này quả nhiên chính là một người thâm sâu khó lường, không chừng giống như tôi đã suy nghĩ. Đến xưởng làm tổ trưởng bất quá bởi vì che đậy con mắt của nhân viên bị sa thải, làm một kẻ chết thay ngắn ngủi cho người ta nhìn.
Tôi không quan tâm nhiều như vậy làm gì, tìm hết phòng thay đồ ở khắp nơi, thời gian không phụ người có lòng, tôi đã tìm được phòng thay đồ rồi. Tinh và bọn người Vân không thấy tung tích ở đâu, tôi ra đại sảnh của bữa tiệc tiếp tục tìm nhưng vẫn không nhìn thấy người, tôi gọi điện thoại cho Tinh, không có ai nghe, không có ai nghe, vẫn không có ai nghe...
Tôi quay lại bàn ngồi xuống, tâm hồn của tôi bay trên mây rốt cuộc cũng không có bất kỳ tâm trạng gì để xem mấy tiết mục biểu diễn, những tiết mục phía sau, hơn nữa bữa tiệc kết thúc như thế nào, tôi cũng không có tâm trạng để quan tâm tới.
Buổi tối về đến xưởng, tôi lại gọi điện thoại cho Tinh một lần nữa, nhưng mà vẫn không có ai nghe máy.
Càng nghĩ đến cô ấy thì trong lòng của tôi càng bị ép chặt, ngồi ở ban công uống hai lon bia rồi đi ngủ.
Chủ nhật, ha ha, thật ngại quá, nhân viên sản xuất bình thường như chúng tôi không có chủ nhật, không có cuối tuần, không có ngày nghỉ lễ, trừ khi là  nghỉ Tết thì những ngày khác đều phải cật lực làm việc.
Đây cũng là nguyên nhân mà chúng tôi cực kì ghen tị với những nhân viên văn phòng, viên chức thì có hai ngày nghỉ, chúng tôi là nhân viên, dân công lại không có hai ngày nghỉ, ký túc xá mà bọn họ ở cũng tốt hơn so với chúng tôi, chế độ đãi ngộ cao hơn so với chúng tôi, ăn mặc cũng đẹp hơn chúng tôi, đến nỗi mỗi bữa ăn cũng có nhiều đồ ăn hơn chúng tôi.
Ba giờ chiều, đúng giờ tan làm, La Thụy không làm cùng một ca với tôi, ngày hôm nay anh ta làm ca đêm.
Tôi ném găng tay quay người đi ra ngoài, bị mấy người của mắt tí hí kia chặn đường, cái tên sọc caro này kéo tôi đi vào phân xưởng cuối cùng nhất, chính là điểm mù trong tầm mắt của tất cả mọi người trong phân xưởng, người ở bên ngoài không nhìn thấy ở đây đang xảy ra chuyện gì, âm thanh của xưởng tương đối lớn, ở đây có kêu to cũng không có ai nghe thấy. Trong đám người mắt ti hí cử ra một người trông chừng ở bên ngoài, còn ba người còn lại thì chặn tôi, xem bộ dáng có lẽ bởi vì lần trước ra tay đã bị thua thiệt, bây giờ muốn từ từ báo thù đây mà.
"Muốn như thế nào?" Tôi hỏi.
"Muốn như thế nào? Động thủ?" mắt ti hí vung tay lên.
Cậu ta còn chưa có la xong thì tôi đã nắm lấy tóc của cậu ta dùng sức đập mạnh lên trên tường, mắt ti hí kêu thảm lên một tiếng. Ô vuông này chỉ có thể chứa được hai người cùng một lúc, tôi kéo tóc của cậu ta, dùng thân thể của cậu ta để ngăn cản không gian mấy người ở phía sau tiến lên, đồng thời tôi nắm lấy tóc của mắt ti hí rồi dồn hết sức đập lên trên tường.
Lúc mới bắt đầu còn có thể kêu lên thảm thiết mấy tiếng, sau khi bị đập mấy lần thì cậu ta cũng chỉ có thể thấp giọng kêu rên, máu chảy ra từ trên trán, trên vách tường màu xám đã có màu máu dính lên.
Mấy người ở đằng sau của mắt ti hí đã nổi trận lôi đình, gấp đến nỗi như kiến đang bò trên chảo nóng, nhưng mà lại tiến lên không được. Tay phải của tôi kéo lấy tóc của mắt ti hí, tay trái thì luồn vào trong cái ngăn mà tôi và La Thụy đã đặt đồ móc ra một con dao gấp, con dao này là do La Thụy chú ý để ở đây, vốn là muốn dùng cho mục đích tự vệ.
Tôi mở con dao gấp ra, một chân thì giẫm lên trên bụng của mắt ti hí, cậu ta mềm oặc ngã xuống đất, ngã lên trên mặt đất rồi còn kêu đau, tôi cầm con dao nhọn ở trong tay an toàn đi ra khỏi xưởng.
Tất cả các nhân viên ở trong xưởng đều nhìn thấy trên tay của tôi cầm con dao nhọn, tôi gấp con dao lại rồi bỏ vào trong túi.
Con mẹ nó, nhóm người khốn nạn! Mặc dù là tôi không bị ăn đấm ăn đá, nhưng mà tôi nuốt không trôi cục tức này, tôi gọi điện thoại cho La Thụy.
"Cậu đang ở đâu vậy?" Tôi hỏi.
"Đang ở bên ngoài, đi dạo phố với Vân. Đã xảy ra chuyện gì à?"
Cậu ta đang đi dạo phố ở bên ngoài, vậy thì thôi đi, để cậu ta có tâm trạng tốt đi dạo phố, chờ cậu ta trở về rồi lại nói tiếp.
"Không có chuyện gì cả, tôi tan làm rồi cho nên muốn tìm cậu đi ăn cơm thôi."
"Haha, còn đi dạo phố đây này! Có lẽ là tối nay mới quay về, cậu đó, hẹn hò với cô gái nào đi, ví dụ như Tinh nè, Sâm Kiều Mỹ nè, đi chơi một chút cũng tốt mà." La Thụy trêu ghẹo nói.
"Thèm chắc."
"Nói thật thì Tinh vẫn có ý với cậu, tiếc rằng cậu đã làm tổn thương cô ấy như vậy. Haiz, một cô gái có lòng tự trọng cao như vậy mà cậu lại làm tổn thương người ta, phải dỗ dành người ta cho tốt đi, có lẽ là..."
Tôi ngắt lời của cậu: "Tôi lười phải dỗ dành, cô ấy cũng không phải là người thích như vậy."
"Vậy cũng đúng, tính cách của cô ấy với Vân của tôi quá không giống nhau."
"Thôi cứ như vậy đi, cậu cứ đi dạo từ từ, gặp lại sau."
Mới vừa cúp máy thì điện thoại di động lại vang lên.
"Đang trò chuyện với cô gái đẹp nào vậy?" Sâm Kiều Mỹ ở đầu dây bên kia cười hỏi.
"Là trai đẹp." Tôi nói.
"Đang làm cái gì đó."
"Tôi vừa mới tan làm, đang chuẩn bị đến nhà ăn ăn cơm."
"Vừa mới tan làm à?" Sâm Kiều Mỹ hỏi.
"Đúng đó, chúng tôi nào tốt được giống như các cô đâu chứ, các cô còn có hai ngày nghỉ, chúng ta quả thật chính là một động cơ vĩnh cửu mà."
Sâm Kiều Mỹ cười nói: "Có mệt lắm không?"
"Cũng không phải là mệt lắm."
"Không mệt mà sao dáng đi lại không có sức lực như vậy chứ."
Tôi vừa quay đầu lại thì nhìn thấy cô nhóc kia, một tay đang cầm điện thoại di động, một cái tay khác thì đang đỡ lấy khuỷu tay, mỉm cười như gió xuân mà đi theo đằng sau lưng của tôi.
"Sao lại trùng hợp như vậy chứ?" Tôi nói.
"Cuối tuần buồn chán cho nên tôi đi vòng vòng, không ngờ lại gặp được anh."
"Thôi được rồi, đừng có lãng phí tiền điện thoại nữa."
Tôi cúp điện thoại chờ cô ta đi tới.
Cô ta đi tới, ngọt ngào lên tiếng chào tôi: "Này."
"Có đói không?" Tôi hỏi.
"Vẫn còn ổn, nếu không thì anh mời tôi đến nhà ăn ăn cơm đi."
"Bình thường các cô ăn đồ ở nhà ăn dành cho công nhân viên chức, sợ là cô ăn không hợp đồ ăn ở nhà ăn của chúng tôi."
"Đi thôi nào." Cô ta kéo cánh tay của tôi.
"Tôi vừa mới làm việc xong, vẫn chưa thay đồ công nhân, sợ sẽ làm bẩn quần áo của cô đó." Tôi vội vàng lấy tay ra.
"Bẩn thì cứ bẩn đi." Xem ra cô ta rất vui vẻ.
Trong nhà ăn của nhân viên, so với nhà ăn của công nhân viên chức thì kém hơn một chút, bày trí cũng không tốt như vậy, loại thức ăn cũng không ngon như vậy. Nhưng mà tôi vẫn cảm thấy rất tốt, rất sạch sẽ hợp vệ sinh, mỗi tháng chúng tôi đều có thể đến để lãnh phiếu cơm, một ngày bốn phiếu, sáng trưa chiều tối.
Bụng đói rồi, tôi xé một tờ đi vào trong nhà ăn, hai mặn hai chay, tùy tiện múc một miếng canh, thêm chút cháo chút cơm tùy thích.
Cơm canh ở nhà ăn của công nhân viên chức bọn người Sâm Kiều Mỹ tốt hơn của chúng tôi nhiều, bọn họ còn có thể ăn ba món mặn ba món chay...
Nếu như mà không có phiếu cơm thì cũng không sao cả, mười lăm nghìn là có thể ăn hai món mặn hai món rau, chỉ cần mười mấy nghìn là có thể ăn no bụng rồi. Nhà ăn ở chỗ này và nhà ăn ở trường đại học có điểm khác nhau, nhà ăn ở trường đại học muốn lợi nhuận, còn ở chỗ này thì không có như vậy.
Hai người chúng tôi ăn uống no nê ở nhà ăn xong, Sâm Kiều Mỹ đề nghị leo lên phía sau núi để nhìn xem, cô ta đã đến xưởng lâu như vậy rồi, ngày nào cũng ngắm phong cảnh ở phía sau núi, nhưng mà vẫn chưa leo lên trên đó, không biết là nhìn từ trên núi xuống thì phong cảnh sẽ như thế nào đây. Dù sao tan làm rồi trở về ký túc xá tôi cũng không có chuyện gì làm, không bằng đi dạo một chút thôi, thả lỏng tâm trạng, nên tôi cũng đồng ý.
Hai người đi ra phía sau núi, trên con đường đi ở trong xưởng, tôi hỏi Sâm Kiều Mỹ: "Hôm nay tâm trạng của cô rất tốt nhỉ."
"Ừm. Hi vọng là mỗi ngày mặt trời đều chói sáng như ngày hôm nay." Cô ta nói.
"Hôm qua tôi đã nhìn thấy cô trong bữa tiệc, rất xinh đẹp, rất rực rỡ, đẹp đến nỗi khiến cho người ta không dám đến gần." Tôi nói.
"Cái gì chứ hả! Không dám đến gần, anh có ý gì chứ, có phải là nói không muốn để cho tôi đến gần với anh không."
Ý chân chính của tôi là tôi nói tôi với cô ta thật sự cách biệt quá xa.
"Không có đâu, cô thân thiết với tôi, tôi cảm thấy rất vui vẻ."
"Vậy anh còn nói không dám đến gần, lần nào cũng là do tôi đi tìm anh, anh có từng gọi điện thoại trước cho tôi không? Cái người đáng chết này không có lương tâm, đồ đàn ông phụ bạc."
"Đàn ông phụ bạc?" Tôi ngạc nhiên... sau đó tôi cười nói: "Cái gì là đàn ông phụ bạc chứ, lời nói này cũng quá mức rồi đó! Hai chúng ta vốn là... chỉ thuộc về, thuộc về..."
Mối quan hệ của chúng tôi là gì tôi cũng không nói rõ được.
"Bầu bạn?" Cô ta nhìn tôi rất nghiêm túc.
"Ha ha, nào... nào có chứ... Hai người chúng ta, là thuộc về, thuộc về..."

