CHƯƠNG 252: MÔNG LUNG

“La Vi, La Vi! Cô bình tĩnh lại một chút!” Chung Tử lớn tiếng gọi tên của cô ta: “Đừng nghĩ huơu nghĩ vượn nữa, nếu cô còn lái như vậy thì sẽ hại chết ba người chúng ta đấy!”

La Vi nhìn Chung Tử với vẻ bất lực, dường như cô ta không thể khống chế nổi bản thân mình vậy.

“Nhìn đường đi!” Chung Tử rống lên với cô ta.

Tôi cũng cảm thấy hết sức căng thẳng.

Bên tay phải của chúng tôi là một hồ sen rộng lớn, phía bên tay trái lại là mảnh rừng um tùm, nếu tông vào cây thì còn đỡ, lỡ mà bay xuống nước sẽ xong đời ngay.

Nhìn thấy chiếc xe sắp lao xuống nước, Chung Tử quả đoán kéo cần phanh, cuối cùng La Vi mới sực tỉnh táo lại, cô ta đạp xuống chân ga.

Chiếc xe ô tô dừng bên bờ sen.

“Anh lái xe đi.” La Vi cởi đai an toàn rồi bước xuống xe.

Tất cả những cơn ác mộng của cô ta đều đã ứng nghiệm, có lẽ người nào cũng sẽ không chịu nổi chuyện này.

Tựa như tên sát thủ sương mù đang chơi đuổi hình bắt bóng với chúng ta vậy, mà lần nào bạn cảm thấy sắp chạm đến gã ta thì gã ta đều biến mất.

Bạn có thể nhẫn nhịn được, không hỏi người tiếp theo là ai hay không?

Về lâu về dài, thần kinh của người bình thường cũng sẽ suy nhược, tinh thần sụp đổ.

Chúng tôi đến hiện trường vụ án, sương mù ở nơi này còn dày hơn cả những chỗ khác nữa.

Cô ấy chết trên một con đường nhỏ ngoằn ngoèo dẫn lên núi, không có đá lót đường, có thể vì trận tuyết rơi hai hôm trước đã tan ra rồi, con đường lầy lội.

Tiểu Bân đợi sẵn chúng tôi ở đây, nên vẫn chưa kêu người khiên thi thể đi.

Nữ phục vụ nằm trên con đường dẫn lên núi, cổ họng bị cứt đứt, rất nhiều ruột bị lòi ra, đôi mắt cô ta trừng lớn, gương mặt vặn vẹo vì sợ hãi.

Chắc chắn cô ta đã gặp chuyện gì rất kinh ngạc trước lúc chết, nhìn thấy thứ gì đó khó lòng tin tưởng nổi.

Trên con đường phía sau lưng cô ấy thấm đầy máu tươi, bắn tung tóe ra bãi cỏ dại hai bên đường.

Gương mặt của La Vi trắng bệch, cô ta run rẩy níu lấy cánh tay tôi: “Giống hệt như giấc mơ của tôi.”

Tôi an ủi cô ta một hồi, rồi quay sang bảo Tiểu Bân nói chi tiết xem anh ta đã lấy được manh mối gì rồi.

Thế là Tiểu Bân giúp chúng tôi mường tượng ra một phần cảnh tượng đã xảy ra lúc đó.

Anh ta chỉ vào con đường mà chúng tôi đi đến, nói chắc là nữ phục vụ bị đánh lén từ lúc vừa mới lên núi.

Nhưng hung thủ lại không dứt khoát  ra tay cứa bụng cô, giết chết cô ngay mà hắn còn đi theo sau lưng cô, từ dấu chân trên mặt đất cũng có thể nhận ra chuyện này.

Tiểu Bân rọi đèn pin xuống dấu chân, đó là dấu giày của một người đàn ông.

Theo như hình dáng của dấu giày, Tiểu Bân đoán có lẽ hung thủ mang giày đi mưa.

Sau đó nữ phục vụ luôn bỏ chạy, cô ấy kéo theo ruột điên cuồng chạy trốn, nhưng đây lại là một con đường không le lói một tia sáng hy vọng nào cả.

Bởi vì hung thủ muốn nhìn thấy cô ta đi từng bước từng bước một vào chỗ chết, trong sự hoảng sợ cùng cực.

Lúc cô ấy mất máu quá nhiều, sức khỏe không còn chịu đựng nổi nữa, rốt cuộc cũng ngã xuống, hung thủ bèn cứa đứt cổ họng của cô ấy.

“Phát hiện ra từ khi nào thế?” Tôi hỏi.

“Một đôi tình nhân báo cảnh sát, đại khái là khoảng mười giờ tối.” Tiểu Bân chỉ vào đôi tình nhân đang ôm nhau khăng khít bên cạnh chiếc xe cảnh sát bên dưới núi, bọn họ đều sợ hết hồn.

“Trời lạnh như thế này mà lại đến đây hẹn hò, thế mà họ cũng nghĩ ra được.” Chung Tử không kềm được lòng mà cất tiếng nói.

Tiểu Bân lại nói cho anh ta biết, men theo con đường này đi xuống phía dưới sẽ gặp một hang động, có một vài đôi tình nhân thích kích thích đều sẽ đến đấy hẹn hò, hoặc là yêu nhau trong tối.

Vào lúc công viên đóng cửa, đôi tình nhân ấy đã lén la lén lút ẩn nấp, đợi đến khi tối trời mới bước ra, lên núi hẹn hò.

“Có người hẹn cô ấy đến đây ư?” Tôi tiếp tục hỏi Tiểu Bân.

“Không phải thế, cô ấy không mang điện thoại theo, không ai biết vì sao đã tối trời tối trật rồi mà cô ấy lại chạy đến đây một mình.”

“Vậy thời gian tử vong thì sao?” Chung Tử hỏi.

Tiểu Bân nói đại khái là tầm sáu bảy giờ tối.

Anh ta còn nói với chúng tôi một điều, thông qua một cuộc điều tra nho nhỏ, bọn họ biết rằng cô gái này là một người phụ nữ an phận thủ thường, mặc dù xinh đẹp nhưng lại rất được mọi người yêu quý.

Hình như lần này gã sát thủ sương mù không ra tay theo lý lẽ thông thường.

Tôi để ý thấy người chết mặc một chiếc áo khoác dày màu đỏ, bên trong là bộ đầm đen có đính kèm đăng ten, gương mặt đã trang điểm.

“Chắc chắn cô ấy có hẹn với người nào đó.” Tôi nói: “Hơn nữa, đây không phải là lần đầu tiên cô ấy đến đây.”

La Vi gật đầu, cô ta cũng nghĩ như tôi.

“Ắt phải có ẩn tình gì đó phía sau chuyện này.” La Vi chậm rãi bước đến gần thi thể, cô ta nói một cách chắc nịch: “Chắc chắn cô ta đã làm gì đó, chứ bằng không gã sát nhân sương mù sẽ không chọn cô ta đâu.”

“Ví dụ?” Tiểu Bân hỏi.

“Ví dụ, cô ấy là người thứ ba trong chuyện tình của ai đó.” La Vi đáp.

“Sao cô lại nói chắc thế?”

“Dựa vào trực giác của người phụ nữ.”

Tiểu Bân gật gật đầu: “Được rồi, dù sao tình huống cụ thể cũng chỉ có thể đợi đến ngày mai, sau khi tôi về đồn cảnh sát điều tra rõ ràng thì mới biết được.”

Tôi lại quay sang nhìn những dấu giày một lần nữa, rồi nhấc chân đạp thành một dấu chân bên vết giày ấy.

Rõ ràng dấu chân của tôi sâu hơn hung thủ nhiều, nhưng gần như kích cỡ lại như nhau, bởi thế chắc chắn hung thủ sẽ không ốm hơn tôi, e là còn chưa đến 50 ký nữa là.

Một người đàn ông còn chưa đến 50 ký, tôi có dùng từ gầy trơ xương để hình dung cũng không quá đáng.

Tôi lại đến trước mặt thi thể, rồi ngồi xổm xuống quan sát nữ phục vụ ấy.

Hai tay cô ta siết chặt thành nắm đấm.

“Tiểu Bân, tôi có thể lật tay cô ấy ra để xem không?”

Tiểu Bân nhìn nắm tay đang siết chặt lại của người phụ nữ ấy, rồi gật đầu, đồng thời lông mày của anh ta cũng nhíu chặt lại: “Khi nãy tôi không chú ý đến tay của cô ta.”

Bọn tôi tốn công một hồi lâu sau mới có thể mở nắm tay của người phụ nữ ấy ra, tôi phát hiện cô ta đang cầm một túm tóc.

Sợi tóc rất mềm, không giống với nữ phục vụ mà là của một người khác, đến 90% là tóc của một người phụ nữ.

Sát thủ sương mù lại là phụ nữ à?

Tiểu Bân vội vàng cất dúm tóc ấy đi.

Sau khi rời khỏi công viên Liên Trì, lúc trở về cũng để cho Chung Tử cầm lái, bởi vì La Vi không tài nào tập trung chú ý được.

Cô ta luôn nghĩ rốt cuộc sát thủ sương mù là ai.

“Có phải sát thủ sương mù đã ám một người khác rồi không?”

Tôi không cần nghĩ cũng biết, dù sao hung thủ trong vụ án này và Tiểu Tuyết không có quan hệ gì với nhau.

Nhưng Lâm Uy đã từng nói, chắc chắn Tiểu Tuyết và sát thủ sương mù có quan hệ với nhau, Tiểu Tuyết không phải là hung thủ thì bọn họ có quan hệ gì với nhau kia chứ?

Lẽ nào Tiểu Tuyết thật sự là mục tiêu công kích trong vụ án mưu sát lần trước à? Cô ấy đã nhìn thấy sát thủ sương mù ư?

Vào lúc này, đột nhiên Chung Tử thét toán lên: “Không xong rồi! Tiểu Tuyết sẽ gặp nguy hiểm mất!”

“Tại sao?” Tôi hỏi với vẻ kinh hoảng.

“Hai người không phát hiện ra hả, thực chất Lâm Uy luôn dẫn dắt chúng ta  nghĩ Tiểu Tuyết là sát thủ sương mù.” Chung Tử ngừng lại một chốc rồi nói tiếp:

“Ông ta khiến cho chúng ta tin tưởng ở mình, đồng thời giao Tiểu Tuyết lại cho ông ta, có lẽ ông ta muốn đạt được mục đích gì đó của mình thông qua Tiểu Tuyết.”

“Thế thì tại sao Lâm Uy không thẳng tay bắt Tiểu Tuyết lại luôn cho rồi?” La Vi ngạc nhiên.

“Đơn giản thế mà!” Chung Tử nói: “Giả sử ông ta muốn cưỡng ép Tiểu Tuyết đi theo mình mà Tiểu Tuyết không chịu phối hợp, ông ta vẫn không đạt được mục đích của mình.

Tôi vừa nghe thấy thế lập tức sốt ruột ngay, bèn kêu Chung Tử mau chạy đến tiệm bán nhang Tây Tạng.

La Vi cũng không vội về nhà, để cho chúng tôi lái xe của cô ta đi, làm thế sẽ nhanh hơn được một chút.

Quả nhiên lúc chúng tôi đến tiệm bán nhang Tây Tạng, đèn trong cửa hàng đã tối, cánh cửa đã khóa lại.

Chung Tử dùng sức đạp vỡ cánh cửa thủy tinh, chúng tôi luồn người vào trong cửa tiệm, rồi xông vào phòng, nhanh chóng dời chiếc ghế sô pha đi.

Chỉ nhìn thấy đường vào căn hầm đã bị rất nhiều ván gỗ chặn kín lại.

