CHƯƠNG 211: MẢNH VẢI RẰN RI

Mảnh vải này trông không có gì đặc biệt, giống như một bộ đồng phục rằn ri ngẫu nhiên bị xé toạc.

Tên kia để lại mảnh vải này có ý gì??

Tôi và Chung tử cùng nhau xuống lầu, đến phòng khách ở lầu 1, chị Lệ Bình vừa nhìn thấy tôi, lập tức hỏi:

“Sao rồi? Nhìn thấy cậu ta chưa? Vẫn không bắt được?”

Tiểu Tuyết cũng vội vàng hỏi những gì đã xảy ra lúc nãy.

“Tôi nhìn thấy cậu ta rồi.” Tôi nhìn chị Lệ Bình: “Giống như chị nói, mặt cậu ta quả nhiên có sẹo, nhưng tôi không bắt được cậu ta.”

Chị Lệ Bình từ từ duỗi người, không còn co quắp nữa, hình như đã khôi phục được một chút.

Chị ta tự nhủ: "Chị đã nói là chị không thể nhìn nhầm, nhưng làm sao có thể ..."

Tôi nhớ rằng chị Lệ Bình và tôi là người cùng làng, vì vậy chị ấy phải biết bốn đứa trẻ đã bắt nạt tôi.

Nếu tên trộm đó thực sự là một trong bốn đứa trẻ đã bắt nạt tôi hồi đó, chị Lệ Bình nhất định sẽ nhận ra.

Nhưng không ngờ, khi tôi hỏi, chị ta lắc đầu nguầy nguậy: “Chị không có ấn tượng gì, vì chị rời làng lên thành phố lâu lắm rồi. Chỉ là mấy đứa lông bông thôi, làm sao mà nhớ được!”.

“"Em tưởng chị nói cậu ấy giống với tên trộm tám năm trước, là một trong bốn đứa trẻ đó ..." Tôi nói khẽ.

Chị Lệ Bình hít sâu một hơi, tâm trạng ổn định một chút, nhưng không  nhìn vào mắt tôi.

“Cậu ta đi là được rồi. Chị đêm nay có thể ngủ yên. Dù sao thì hôm nay cảm ơn cậu đã tới, nếu không chị nhất định không chống đỡ được."

Chị ta bày tỏ lòng biết ơn, và sau đó hỏi tôi và Chung Tử có thể thử lại vào tối mai để xem có bắt được tên trộm không.

Tôi gật đầu đồng ý. Trên thực tế, ngay cả khi chị ta không nói gì, tôi cũng sẽ đến.

Bởi vì dáng vẻ khuôn mặt đầy sẹo và những gì cậu ta nói, làm cho tôi cảm thấy rất khó chịu.

Lúc này, Chung Tử lấy ra miếng vải rằn ri ra, đưa cho chị lệ Bình, hỏi chị ta có nhận ra đó là gì không.

Mà chị Lệ Bình sau khi cầm miếng vải rằn ri lên, khẽ cau mày, lật qua lật lại và xem kỹ.

“Đây là cái gì?” Chị ta nghĩ ngờ hỏi.

“Là của tên trộm để lại.” Chung tử nói.

“Chị không biết.” Chị Lệ Bình lắc đầu, đưa miếng vải cho Chung Tử.

Nhưng lại bị tôi đoạt lấy, đặt lại trong tay của chị ta, nói:

“Chị Lệ Bình, tên trộm kia có lẽ không phải hoàn toàn muốn ăn trộm đồ gì. Vì cậu ta để lại thứ này, hẳn là có ý nghĩa gì đó. Chị nghĩ lại đi."

Chị ta gật đầu, nhíu mày, đặt mảnh vải lên bàn trà, nhưng không dời mắt khỏi nó.

“Vậy trước tiên để nó ở đây, khi nào nhớ ra sẽ gọi điện thoại cho cậu.” Chị ta nhẹ giọng nói.

Sau đó, chúng tôi không ở lại nữa và rời khỏi nhà của chị ta.

Trên đường trở về, tôi nói với Chung Tử và tiểu Tuyết về giấc mơ của tôi trước đây.

Sau khi nghe xong họ cũng rất bối, nhưng Chung Tử đã an ủi tôi và nói rằng vì khuôn mặt của tên trộm đã bị biến dạng nên tôi có thể không nhìn ra tuổi thật của cậu ta, chúng ta cũng đừng nghĩ nhiều nữa.

“Ừ, tôi cũng vừa nghĩ đến điều này, nhưng vẫn còn quá nhiều vấn đề không thể giả thích được.” Tôi nói.

Tiểu Tuyết vội vàng gật đầu, "Đầu tiên, tại sao chị Lệ Bình lại sợ hãi như vậy? Liệu những gì người đàn ông ở đầu ngõ nói có phải là thật không."

Chung Tử ngay lập tức nói: "Đúng vậy, thứ hai, tại sao tên trộm đó dường như quen biết Ninh Tử và hỏi Ninh Tử có tiền không? Nếu Ninh Tử đã nghe câu này vào tám năm trước, thì tên trộm này đang truyền tin tức gì cho chúng ta?”

“Còn điều thứ ba nữa.” Tôi nói với bọn họ: “Tên kia không có ý định làm tổn thương chị Lệ Bình, cũng không có ý định làm tổn thương tôi, vậy mục đích của cậu ta là gì? "

Mang theo những nghi vấn này, chúng tôi quay trở lại bệnh viện.

Sáng sớm hôm sau, tôi chủ động liên hệ với tiểu Bân và nhờ anh ta giúp tôi tìm hiểu xem cảnh sát nói gì về băng nhóm trộm cắp đó.

Tiểu Bân nghe vậy lập tức nói: "Này! Ninh Tử, tôi nói thật với anh, đây không phải là lần đầu tiên chị ta báo cảnh sát, và chị ta không mất một thứ gì cả, mỗi lần đều lải nhải suốt, chúng tôi cũng không muốn quan tâm đến trường hợp của chị ta nữa. "

“Băng nhóm tội phạm đó, không phải anh bịa đặt để nói dối chị ta đó chứ?"

“Không phải, nhưng cũng trấn an được chị ta.” Tiểu Bân thở dài, lại nói tiếp:

“Theo những gì chị ta miêu tả, quả thực rất giống băng nhóm tội phạm xuất hiện ở thôn Tuyết Lĩnh , nhưng băng nhóm đó đã nhiều năm rồi không xuất hiện, hơn nữa nói là băng nhóm, trên thực tế chỉ có ba người."

Anh ta còn nói, chỉ biết bọn họ là ba tên trộm chuyên nghiệp, còn những thông tin khác thì không rõ, vì chưa bắt được người nào, và bọn họ chỉ ở trong làng được một thời gian rồi biến mất.

“Vậy thôn Tuyết Lĩnh ở đâu?”

“Nó nằm cạnh khu đất hoang ở ngoại ô phía đông thành phố."

“Nghĩa địa cổ?”

“À, đúng, nó có cái tên như này.”

Lúc này tiểu Bân nói có chút việc bận rồi cúp điện thoại, tôi không nói thêm gì nữa.

Tuy nhiên, trước khi cúp điện thoại, tiểu Bân đã nhắc nhở tôi rằng tốt nhất đừng lo lắng về chuyện của chị Lệ Bình, bởi vì thần kinh của chị ta không bình thường lắm.

Vào buổi sáng, tôi đang làm mấy công việc hàng ngày ở trong nhà xác,   thì Chung Tử nói với tôi rằng người ta đã tìm thấy đầu của lão Lưu, nhưng cậu ta vẫn chưa nói với tiểu Tuyết và muốn hỏi ý kiến của tôi.

Đúng lúc hôm nay tiểu Tuyết cũng ở đó, sau khi bận rộn ở nhà xác xong, tôi gọi tiểu Tuyết vào và kể cho cô ấy nghe về chuyện đã tìm được đầu của lão Lưu.

Cô ấy bình tĩnh lạ thường, gật đầu sau khi nghe xong và nhìn chằm chằm xuống đất.

“Ninh Tử, chỉ cần chiếm ngăn lạnh trong bệnh viện, em muốn đợi thi thể của chú được tìm thấy hết rồi mới đi hỏa táng.”

Tôi nói đó là đương nhiên, tôi muốn an ủi cô ấy, nhưng tiểu Tuyết đã quay người bỏ đi, tôi thấy cô ấy đang lau nước mắt.

Chúng tôi nhất định sẽ không tìm được thi thể của Lão Lưu trong một thời gian nữa, tiểu Tuyết cũng  đã dần chấp nhận sự thật này, nhưng trong lòng cô ấy hẳn đang chán nản và buồn bã.

Sau khi ăn cơm xong, tiểu Tuyết rời đi.

Khoảng bốn giờ, chị Lệ Bình đột nhiên gọi đến.

“Ninh Tử hôm nay chị ở nhà nghĩ một ngày, chị nhớ ra mảnh vải đó rồi. Chị biết đã xảy ra chuyện gì rồi!” Chị ta thở gấp, trong giọng nói của chị ta mang theo cảm giác bất thường.

"Chị Lệ Bình, đừng lo lắng, từ từ nói."

“Đó là quần áo của một người, anh ta luôn mặc bộ quần áo rằn ri đó, anh ta chính là ..." Chị Lệ Bình đột ngột dừng lại khi nói đến đây.

“A…A…”

Chị ta bắt đầu hét lên kinh hoàng, làm tim tôi như quay cuồng.

“Chị Lệ Bình, chị Lệ Bình?!” Tôi gấp gáp gọi chị ta.

Lạch cạch, lạch cạch…

Âm thanh chiếc điện thoại rơi xuống đất phát ra nhưng vẫn chưa cúp máy.

Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng thở gấp  của chị Lệ Bình, và sau đó là một tiếng răng rắc.

“Đừng tới đây, đừng tới đây… tôi chỉ nói sự thật thôi, đừng tìm tôi, đừng tìm tôi…”

Chị ta nói không mạch lạc và hét lên.

Lúc này, điện thoại phát ra tiếng bíp  bíp và cúp máy.

“Chung Tử, chị Lệ Bình xảy ra chuyện rồi!” Tôi lo lắng khoác áo khoác, nói với Chung Tử: “Đi theo tôi đến nhà chị ấy.”

Hơn nửa giờ sau, Chung Tử và tôi đến nhà chị Lệ Bình, cửa ngõ nhà mở, cửa phòng trộm trong nhà cũng mở.

Chị Lệ Bình ngồi dưới đất, dựa vào tấm gương bên phải cửa ra vào, đầu rũ xuống, bất động.

