************

Tối.

- Mẹ ngủ cùng con nhé?

- Sao thế? Sao hôm nay không chê mẹ phiền mà ngủ cùng với mẹ sao? Sợ ma à? – Cô nhéo khuôn mặt bầu bĩnh của cậu nhóc, gian trá cười. Ừm! Xúc cảm thật tuyệt.

- Không phải.

Nhóc con tránh khỏi ma trảo của mẹ cậu, nhẹ đáp. Khuôn mặt kia bình thường hệt như nói hôm nay trời đẹp lắm vậy.

- Được rồi! Đợi mẹ buông màn rồi ngủ nhé.

Cô đứng dậy, đi tới giường để buông màn.

Vài phút sau, hai mẹ con đã đường hoàng nằm ngủ trên giường.

Nhật Anh nhích gần, vòng tay qua ôm mẹ mình.

- Sao hôm nay lại ngủ với mẹ vậy? – Cô ôm cục bông nhỏ vào lòng.

Con trai cô, mấy tháng trước thay đổi tính tình, không muốn ngủ cùng mẹ. Cô thật có chút không hiểu nổi nhóc.

- Thích vậy.

- Sợ ma à?

- Không. Chỉ là ngủ không quen.

Hai mẹ con im lặng.

- Nhật Anh.

- Dạ? – Cậu ngẩng đầu lên nhìn.

Những khi mẹ gọi tên cậu là những lúc mẹ rất nghiêm túc.

Nhìn ánh mắt tròn to của đứa nhỏ, cô thoáng nét bối rối:

- Con không có tò mò sao?

- Tò mò gì ạ?

- Về người hôm nay con gặp ở sân bay đó. – Cô ngần ngừ đáp.

-… - Cậu bé có chút suy tư – Là người nào? Con không nhớ rõ lắm.

Hừ! Còn lâu cậu mới nhận, cứ để ba lĩnh ngộ cảm giác đau khổ một lần cho nhớ, dám bắt nạt mẹ cậu.

-… - Linh có chút nhăn mày, khó hiểu. Sao con trai cô hôm nay lại giả ngơ vậy không biết.

Nhất thời lại im lặng.

- Con không tò mò… về ba mình sao?

Thằng nhóc này chưa bao giờ hỏi về ba mình.

- Sao ạ?

- Con không muốn biết ba mình là ai? Tại sao lại không xuất hiện sao?

- Không.

- Tại sao?

- Con chỉ cần mẹ là đủ.

“Con chỉ cần mẹ là đủ.”

Linh kinh ngạc nhìn bảo bối trong ngực. rất nhiều đứa trẻ đều khao khát muốn biết, muốn có được tình cảm, tình yêu thương, chia sẻ của ba, vậy con cô tại sao hết lần này đến lần khác lại hờ hững với ba mình như thế? Cô có chút không hiểu được suy nghĩ của đứa trẻ này.

- Mẹ, muộn rồi, nên ngủ thôi. – Cậu nhóc ngáp một cái, sau đó hai mắt lim dim mà ôm mẹ ngủ.

- Ừm! Bảo bối ngủ ngon. – Cô hôn nhẹ trán đứa trẻ rồi nhắm mắt ngủ.

Đợi bên cạnh truyền đến tiếng hít thở đều đều, Nhật Anh mới nhẹ nhàng mở mắt ra.

“Mẹ, con sẽ không để ai bắt nạt mẹ.” – Cậu thầm nghĩ.

*********

Ngày hôm sau.

- King coong.

Nghe tiếng chuông cửa, Linh vội vã chạy ra.

- Anh hai, bảo bối, em ra ngoài nhé?

- Ừm! Nhớ về sớm nhé.

- Vâng! Bảo bối muốn ăn bim bim không? Mẹ mua cho? – Cô chợt quay lại hỉ đứa con trai bảo bối đang ôm máy tính ngồi trên ghế sofa ngoài phòng khách.

- Vâng! Tùy mẹ.

Cậu bé từ tốn đáp, mặc dù hai lông mày có chút nhăn lại. Tại sao lại hỏi cậu muốn ăn bim bim không, cái thứ con nít đó sao? Hừ!

Cậu nhóc hoàn toàn quên rằng bản thân mình vẫn chỉ là một đứa nhỏ mà thôi.

- Ừm! NGoan nhé con, mẹ đi đây.

- Mẹ. – Cậu nhóc bỗng đứng dậy – Con đi cùng.

- Con đi cùng sao? – Cô hơi bất ngờ - Chẳng phải con nói là không đi sao?

Vừa nãy cô có hỏi, nhóc rất mạnh mẽ mà đáp là không đi, sao bây giờ lại quay ngoắt 180độ rồi.

- Vâng! – Cậu nhóc chạy tới – Mẹ không thể đi chơi một mình.

- Ừm! Đi nào.

Cô cúi xuống bế cậu nhóc.

- Em đi đây anh.

- Cháu đi đây bác.

- Ừm! Hai mẹ con đi sao?- Thế Anh thoáng ngạc nhiên. Anh chỉ có Linh đi thôi chứ?

- Vâng!

…

Bên ngoài.

- Để cậu đợi lâu rồi. – Linh mỉm cười nhìn Ly đang đứng đợi.

- Cậu ngủ trong đấy sao? – Ly bĩu môi nói, ánh mắt nhìn Nhật ANh sáng hẳn – Nhật Anh cũng đi sao?

- Vâng! Cháu chào cô.

- Ôi, ngoan quá! Cô thơm cái. – Ly sấn đến.

- Không. – Nhóc chôn mặt vào gáy Linh.

- Thằng bé này dám cự tuyệt đại mĩ nhân như cô sao? – Ly tức giận.

- Thôi nào, ba vị có lên xe hay không? Ngoài trời nắng rồi đó. – bên trong xe truyền tới một giọng nam trầm.

- Cạch! – Cửa xe hạ xuống.

- Anh Phong? – Cô nhỏ giọng với Ly – Sao không nói là anh cậu đi cùng.

- Mình đâu biết. Sáng nay anh ấy nghe tớ nói là đi chơi với cậu nên đã làm tài xế xe theo cùng.

- Không phiền mọi người chứ? – Khánh Phong cười nhẹ.

- Không ạ!

Cả ba kéo nhau lên xe.

Khánh Phong khởi động xe, rất nhanh xe đã hòa vào dòng người tấp nập.

Xe của họ di chuyển chưa được bao lâu thì ở con hẻm đối diện, bóng một chiếc xe Audi cũng khởi động theo.

- Ông chủ, đi theo chiếc xe đó? – Người tài xế ngần ngừ hỏi.

- Ừm! – Khoang sau truyền tới tiếng ừm nhẹ trầm thấp.

Tiếp theo là tiếng bật lửa. Khói thuốc hơi nhả ra, hòa vào không gian.

Bùi Khánh Phong sao? Rất tốt. Coi vẻ lần trước cũng chưa khiến hắn từ bỏ, vậy thì giờ anh sẽ tìm thêm việc cho hắn vậy. Một món quà tài chính, chắc hắn cũng sẽ thích. Anh âm trầm cười.