50

- Nếu sau này mẹ con còn cười nhạo ba như thế, ba đảm bảo trong mấy ngày tiếp theo mẹ con sẽ thành người "liệt"!

Chi Niên nghe xong liền ngượng chín mặt, đưa tay đẩy cậu ra, lắp bắp:

- Cái...cái gì mà cười với chả liệt chứ! Em đừng có ăn nói linh tinh!

Trực Thần thoải mái ngồi bệt xuống sàn nhà, hai chân banh rộng ra, hình như quên mất việc mình đang mang váy. Thế là một cảnh "bổ béo" hiện ra hết, Chi Niên đưa tay ra hiệu cho cậu khép chân lại nhưng cậu không để ý, bởi lúc này còn bận thao thao bất tuyệt với trò đùa của mình.

- Là con nói đấy chứ em có làm gì đâu!

- Em khép...khép...

- Đúng là ba con với nhau mà! Thứ em muốn thì con cũng nghĩ tới!

- Khép...

- Chỉ mới trêu chọc một chút mà chị đã như vậy, sau này chị còn khổ với em dài dài đó.

- Trần Trực Thần!

Cô đột nhiên hét ầm lên cả tên họ của cậu, khiến cậu sững người lại trong chốc lát. Bàn tay nhỏ ấy run run chỉ về phía đối diện, đôi mắt nhắm chặt không dám mở ra. Trực Thần nhìn theo hướng mà cô chỉ, một giây, hai giây, ba giây sau mới phản ứng được, lập tức khép chân lại, xấu hổ khôn cùng.

Vì quần trong đã mang cả ngày hôm nay rồi, đã bẩn nên cậu không mang. Mà cả áo quần còn phải đi mượn thì lấy đâu quần trong mới để thay?

Dĩ nhiên...

Cô ngại đến bốc khói cả đầu, không thể ngờ được bản thân lại trông thấy được rõ ràng như thế. Dẫu từng làm chuyện xa xôi vài lần nhưng chưa lúc nào cô trông rõ mồn một được thứ ấy cả, chưa một lần nào cả. Trực Thần ngồi khép nép dưới sàn như một người con gái thực thụ, hai má đỏ ửng như gấc chín.

- Có...có gì đâu mà ngại! Bộ lần đầu thấy hả?!

- Còn không phải lần đầu sao?

- Thì...

Trực Thần mơ hồ nhớ về những lần bọn họ đê mê trong khoái lạc, thừa nhận rằng cả mấy lần cô đều không thể quan sát thứ "đâm" mình được. Đã ngượng lại càng thêm ngượng, cậu không biết làm cách nào để mở miệng "chữa cháy". Thế là hai người cứ liên tục ngó lơ nhau như thế, cho đến lúc tiếng gõ cửa bỗng vang lên.

Vì cậu đang mang váy nên không thể nào đến mở cửa được, Chi Niên tự mình đi ra mà không nhìn mặt cậu lấy một lần. Cả hai người đều cho rằng người bên ngoài là nhân viên mang thức ăn đêm đến nên chẳng hối cậu trốn đi, nào ngờ vừa mở cửa ra thì người bên ngoài đã xông thẳng vào trong, cười nói hớn hở:

- Ú òa! Xem em mang cái...

Trực Thần trợn tròn mắt nhìn cô phục vụ đưa thức ăn ban trưa - kẻ tán tỉnh mình nhưng mình thẳng thừng từ chối - đang nhìn cậu với ánh mắt sửng sốt. Chi Niên cũng không biết cách nào đỡ nổi loại chuyện này, thôi đành cứ để chuyện tiếp tục diễn ra. Cô gái trẻ tên Hồ Mộng Khúc còn xách trên tay một túi thức ăn lớn, ban đầu còn đứng sững người, vài giây sau liền bật cười lớn rất thoải mái:

- Trời ơi! Không ngờ em trai chị lại có sở thích tao nhã thế này!

Chi Niên quay ngoắt sang nhìn Trực Thần, lo sợ cậu sẽ nổi nóng mà lao đến đánh người. Đó là phản ứng rất bình thường của một đứa trẻ đang tuổi "sĩ". Thế nhưng cậu lại phản ứng hoàn toàn ngược lại. Trực Thần từ từ đứng dậy, chầm chậm tiến đến chỗ bàn ăn, đưa mắt hướng về phía người phụ nữ đang đứng ở gần cửa. Từ đầu đến cuối, trong mắt cậu chỉ có mỗi một người mà thôi. Hồ Mộng Khúc là người tinh ranh, dĩ nhiên nhận ra ánh mắt này vốn không phải là ánh mắt mà em trai dùng để nhìn chị gái, chỉ là cô ta không nghĩ được gì xa xôi hơn. Trước sự im lặng của Trực Thần, cô ta cũng biết điều mà cười nhỏ lại, quay sang tiếp tục mấy lời chưa xong với Chi Niên:

- Tối nay em rảnh, chán quá nên đến làm phiền chị đây!

- Không...không có phiền đâu!

- Ở trong này có một ít thức ăn và yến nữa. Nhà em nhiều quá dùng không hết, em tặng chị một ít.

- Cảm ơn em!

- Nhưng xem ra em đến trễ mất rồi.

Vừa nói cô ta vừa hướng mắt về phía bàn ăn - nơi có vài đĩa thức ăn đã được ăn sạch. Chi Niên cười nhẹ, chưa kịp lên tiếng thì đã nghe tiếng của Trực Thần trước:

- Chỗ này là tôi ăn hết, chị Niên chưa ăn gì đâu, đến đúng lúc lắm!

Mộng Khúc gật đầu vài lần, lại vui vẻ như chẳng trông thấy một chàng trai mười bảy tuổi nào đang mặc váy cả. Cô ta tự bày biện mọi thứ ra bàn, đưa gói yến cho cậu, bảo cậu cất dùm. Cậu cũng thờ ơ đón lấy, thế nhưng trong lòng không ngừng thắc mắc một chuyện.

Cô ta từng bị cậu từ chối mà vẫn có thể đối diện với cậu một cách tự nhiên vậy sao?

Chị gái này cũng vô tư quá đi mất.

Bởi vì mang váy nên cậu chẳng thể ra ngoài, đành ngồi gần Chi Niên, lâu lâu lại giúp cô róc xương cá. Tuy cứ liên tục chuyện trò với cô nhưng Mộng Khúc lại rất để ý đến cậu, còn ước mình mới là người được cậu kề cạnh. Cô ta thích thú trước sự ân cần này, vậy nên cũng muốn có được sự ân cần này. Chỉ là...

- Mà chị Niên gần ba mươi rồi vẫn chưa có ý trung nhân sao?

- Hả?

Đột nhiên nhắc đến chuyện tình cảm làm cô vô cùng lúng túng. Mộng Khúc không biết chuyện cô từng có một đời chồng, càng không biết chuyện cô đang mang thai. Cô ta gắp một miếng mực bỏ vào chén, mặt vẫn luôn tràn đầy nét tươi tắn:

- Em chỉ hơn hai mươi một xíu mà đã vã thế này rồi, huống hồ...

Hồ Mộng Khúc âm thầm đưa mắt nhìn về phía Trực Thần, vô tình phát hiện Trực Thần nhìn Chi Niên rất đăm chiêu. Chuyện này khiến trong lòng cô ta dấy lên một dòng suy nghĩ phức tạp. Chi Niên lại không phát hiện ra chuyện này, còn bận tìm cách trả lời câu hỏi vừa rồi sao cho hợp lí. Bởi vậy, cô cũng không hiểu ý tứ trong lời nói của đối phương.

- Thật...thật ra thì việc lấy chồng hay không cũng không quan trọng đâu, chỉ cần bản thân...bản thân...hạnh phúc là được mà!

Lúc nói mấy lời cuối, đột nhiên cô run lên bần bật, đến nỗi cả việc nói thành câu cũng không trọn vẹn. Trực Thần đang quan sát cô nên phát hiện ra chuyện này một cách dễ dàng, thế là vội vàng nắm lấy bàn tay nhỏ đang giấu người gầm bàn, âm thầm trấn an cô qua hơi ấm dịu nhẹ. Cô dường như cũng bình tĩnh hơn được đôi chút, thế nhưng nụ cười vẫn còn rất mất tự nhiên. Có vẻ là hai chữ hạnh phúc đang khắc vào tim cô những dấu vết thật sâu, thật sâu...

Không khí đang trầm xuống thì bỗng Hồ Mộng Khúc làm rơi đũa xuống sàn nhà. Cô ta cúi xuống nhặt đũa, thật chất là lại muốn dò xét một màn ân ái lặng thầm dưới bàn. Lúc ngẩng đầu lên, cô ta bắt gặp ánh mắt sắc lạnh của Trực Thần chiếu thẳng vào mình, lập tức hiểu mọi chuyện đang diễn ra.

Chi Niên còn loay hoay trong nỗi buồn của mình, có thể không nhận ra nhưng cậu lại tỉnh táo như vậy, làm sao lại không buông tay khi cô ta cúi xuống nhặt đũa? Lúc cô ta cúi xuống, thậm chí bàn tay ấy còn siết chặt bàn tay nhỏ hơn. Ý tứ rõ ràng như vậy, Mộng Khúc còn giả vờ không hiểu?

Trực Thần cứ tưởng cô ta sẽ cảm thấy bất ngờ hoặc ngượng ngùng mà tìm cách rời đi sớm, ai ngờ cô ta còn cười tươi hơn, nói chuyện còn vui vẻ hơn nữa.

- Chị nói đúng! Không hẳn lấy chồng mới sướng, đôi khi cứ ở vậy rồi thoải mái hẹn hò mới sướng!

Chi Niên không hiểu lời này cho lắm nhưng không lên tiếng hỏi lại. Rôm rả thêm một lúc thì Trực Thần đứng dậy bỏ vào phòng tắm. Mộng Khúc nhân cơ hội này nói một vài chuyện cần nói.

- Chị, em trai chị có bạn gái chưa?

- Chuyện này...em hỏi để làm gì?

- Tại em muốn tán em chị!

- Cái gì cơ?

- Sao vậy? Không được sao?

Đôi mày ngai của cô từ từ cau chặt lại, phản ứng này không nằm ngoài dự đoán của Mộng Khúc. Cả hai im lặng trong một vài phút, cho đến lúc cậu trở ra cô vẫn chưa trả lời. Ngồi chơi đến gần chín giờ tối cô ta mới đứng dậy ra về. Cô tự mình tiễn cô ta ra đến cửa. Lúc Mộng Khúc xoay lưng đi, đột nhiên cô gọi lại, giọng tuy nhỏ nhưng rất rành mạch:

- Em nên từ bỏ ý nghĩ theo đuổi Trực Thần đi, bởi số mệnh của em ấy là cả đời phải ở bên chị, không một ai có thể chia cắt được. Mong em hiểu!

#Thực