CHƯƠNG 49: CÔNG KHAI XIN LỖI

Lý Cảnh Thịnh không quen nhìn thái độ và cách nói chuyện này của Chung Thủy Linh, lạnh lùng nói: "Mọi người đều muốn tìm cách giải quyết, cô hà tất phải nói tuyệt tình như vậy."

"Vậy thì tốt, tôi sẽ nói rõ cho anh, muốn giải quyết cũng được, tôi muốn các người công khai xin lỗi và cô ta phải thừa nhận." Chung Thủy Linh đưa tay chỉ Ngô An Kỳ trong ngực Lý Cảnh Thịnh: "Cũng chính miệng các người nói nhà thiết kế nữ tài năng mới du học về đã đạo tác phẩm của tôi, về phần bồi thường, với tư cách làm việc ở ‘Thời trang Lý Thị’ nhiều năm như vậy, tôi có thể không cần, tôi yêu cầu như vậy cũng không quá đáng nhỉ?"

Trước khi vào đây cô đã nói, cô chỉ muốn giải quyết công bằng. Vốn dĩ hôm nay cô đến cũng không muốn họ bồi thường gì, nhưng nhất định phải trả lại thiết kế cho cô. Cô không phải Thánh Mẫu, bản thân càng không có dự định làm đá lót đường cho người khác, nhất là thái độ của Ngô An Kỳ, dáng vẻ dửng dưng của cô ta sau khi đạo hoàn toàn bản thiết kế y phục của cô khiến người ta chán ghét.

Không chờ Lý Cảnh Thịnh nói thế nào, Ngô An Kỳ trong ngực anh ta đã trực tiếp cự tuyệt yêu cầu của Chung Thủy Linh, nói: "Tôi sẽ không xin lỗi, chuyện này tôi không làm sai."

Chung Thủy Linh hoàn toàn không rõ đầu cô ta cấu tạo thế nào, cô cảm thấy không còn gì để nói, nhìn cô ta không ngừng lắc đầu, nói: "Tôi thật phục cô, tôi đã từng gặp người mặt dày, nhưng thật chưa từng gặp người nào da mặt dày như cô."

Lý Cảnh Thịnh liếc nhìn cô, lại cúi đầu nhìn Ngô An Kỳ trong ngực, khẽ vỗ bờ vai cô ta an ủi, thấp giọng dỗ dành nói: "Anh biết em oan ức, em đừng lo lắng, có anh ở đây."

Chung Thủy Linh nhìn anh ta, trước kia cô chưa từng nhìn thấy anh ta dịu dàng như vậy. Khi ở bên cô, Lý Cảnh Thịnh chưa từng dịu dàng nhẹ nhàng vỗ về. Dù hai người có mâu thuẫn, dù là lỗi của anh ta, anh ta có xin lỗi cũng vô cùng cứng ngắc. Có một thời gian thậm chí cô còn cảm thấy anh ta sinh ra trong gia đình quyền thế, quen được người khác vây quanh, nên không quen cúi đầu nói lời êm ái với người khác, nhưng cô không ngờ thì ra anh ta cũng sẽ, chỉ là đối tượng không phải cô, mà là người khác.

Nghĩ vậy, Chung Thủy Linh dời mắt, không thể nói nhận thức này khiến cô cảm thấy thế nào, có lẽ là cảm thấy hơi mất mát, dù sao trước kia họ đã từng ở bên nhau.

An ủi Ngô An Kỳ xong, Lý Cảnh Thịnh nhìn Chung Thủy Linh, tỏ vẻ mềm mỏng, nói: "Thủy Linh, đừng nghiêm túc quá được không. An Kỳ vừa mới tiếp nhận công việc này, cô lại bảo cô ấy công khai nói xin lỗi thì sau này sự nghiệp tương lai của cô ấy sẽ thế nào, cô bảo những người bên ngoài còn làm sao tin tưởng cô ấy chứ?"

"Đây không phải là chuyện tôi nên cân nhắc, cũng không liên quan gì tới tôi." Anh ta khiến Chung Thủy Linh hơi khó hiểu, nói: "Ngô An Kỳ có quan hệ gì với tôi, tôi cần gì phải hết lòng vì cô ta chứ?" Thật quá buồn cười, chính cô ta phạm lỗi, dựa vào cái gì mà bắt người khác chịu trách nhiệm.

Lý Cảnh Thịnh nhíu mày, nhìn Chung Thủy Linh, ánh mắt lạnh lùng còn mang theo căm ghét, lạnh giọng nói: "Cô kiên quyết làm thế này sao?"

Chung Thủy Linh đã không có hứng thú tiếp tục nói với họ nữa, cô đưa tay cầm túi xách và kính mắt ở trên bàn làm việc, đeo kính lên, nhìn Lý Cảnh Thịnh nói: "Tôi cho các người thời gian hai ngày để suy nghĩ, hai ngày sau nếu tôi không thấy cô ta công khai xin lỗi ở trên trang web và facebook của công ty thì chúng ta sẽ gặp nhau trên toà." Dứt lời, cô quay người rời khỏi văn phòng.

Sau khi Chung Thủy Linh đi ra, Ngô An Kỳ trong ngực Lý Cảnh Thịnh tủi thân bật khóc. Cô ta tựa trong ngực Lý Cảnh Thịnh, vừa dùng tay khẽ đánh ngực Lý Cảnh Thịnh ngực, vừa khóc lóc kể lể nói: "Cảnh Thịnh, em không sai, em không muốn xin lỗi, em không muốn xin lỗi. Chung Thủy Linh cô ta bắt nạt người quá đáng, cô ta hận em, nên mới nhằm vào em thế này, huhu..."

"Được rồi, được rồi, em đừng khóc nữa, có anh ở đây, anh sẽ không để em phải chịu oan ức." Lý Cảnh Thịnh an ủi, dịu dàng hôn lên trán cô ta.

Bên ngoài phòng làm việc, Chung Thủy Linh vừa ra ngoài thì Tiểu Đào và Linda đã chạy tới, liếc nhìn văn phòng phía sau, nhao nhao hỏi: "Chị Thủy Linh, thế nào, cô ta vẫn chưa thừa nhận sao?"

Chung Thủy Linh tháo kính râm trên mặt ra, nhìn họ nói: "Mặc kệ cô ta thừa nhận hay không thừa nhận, hai ngày sau, nếu tôi không nhìn thấy lời công khai xin lỗi thì tôi sẽ gửi văn kiện luật sư cho cô ta."

"Khí phách!" Tiểu Đào tán thành nói.

"Theo em thì nên trực tiếp gửi văn kiện luật sư, xem bạch liên hoa đó sẽ làm thế nào?" Linda hơi u oán căm hận, nhớ tới bản thảo thiết kế của mình bị Ngô An Kỳ đánh cắp, trong lòng cảm thấy hết sức không vui.

Chung Thủy Linh liếc nhìn Linda, đưa tay vỗ vỗ bờ vai cô, nói: "Sau này làm gì cũng phải để ý, đừng để đến lúc đó khiến bản thân ngậm đắng nuốt cay."

Linda gật đầu, ánh mắt, khuôn mặt tràn đầy vẻ oan ức.

Chung Thủy Linh hiểu tâm trạng cô ấy, thiết kế của mình bị người khác đánh cắp, vốn nên viết tên mình lại mang tên người khác, cảm giác này giống như dẫm phải cứt chó khiến người ta khó chịu.

Không ở lại trong công ty lâu, sau khi dặn dò bọn họ mấy câu, Chung Thủy Linh lập tức rời khỏi.

Khi trở lại xe mình ở tầng dưới, cô nhìn đồng hồ, nhớ tới buổi sáng khi gọi điện cho mình Cố Hoàng Liên có vẻ căng thẳng, Chung Thủy Linh cầm điện thoại gọi cho Cố Hoàng Liên.

Điện thoại nhanh chóng kết nối, nhưng không phải Cố Hoàng Liên mà là Lâm Vỹ Tường nghe.

"Alo." Âm thanh Lâm Vỹ Tường nghe cũng không vui lắm, trầm thấp, có chút buồn bực.

Nghe thấy tiếng của anh ta, Chung Thủy Linh hỏi: "Hoàng Liên đâu?"

"Hoàng Liên vào nhà vệ sinh rồi." Lâm Vỹ Tường trả lời ngắn gọn, giọng không vui lắm.

"Hai người đi bệnh viện chưa? Đã xác định mang thai hay chưa?" Chung Thủy Linh hỏi qua điện thoại. Cô thật nghe không hiểu Lâm Vỹ Tường thế này rốt cuộc là vui hay không vui.

"Vừa xét nghiệm máu, đã xác định là mang thai, có lẽ được khoảng hơn hai mươi ngày rồi." Lâm Vỹ Tường nói thật.

Nghe thấy anh nói là mang thai, Chung Thủy Linh cảm thấy hưng phấn nói: "Mang thai thật rồi sao, vậy thì tốt quá rồi, Hoàng Liên, sao nhóc đó không nghĩ đến việc có con từ sớm để ngả bài với người nhà chứ, lần này thì được rồi, hai người đã có quân át chủ bài trong tay, có lẽ mẹ Cố và ba Cố sẽ phải nhượng bộ thôi."

Nghe vậy, đầu điện thoại bên kia Lâm Vỹ Tường im lặng một lúc lâu, anh cầm điện thoại có vẻ hơi trầm mặc, không hề có sự vui sướng của người sắp làm ba.

Chung Thủy Linh cảm thấy anh có vẻ không là lạ bèn hỏi: "Alo, Lâm Vỹ Tường, có vẻ anh không vui lắm nhỉ?"

"Không có, chẳng qua tôi cảm thấy hơi đột ngột." Lâm Vỹ Tường nói, giọng hờ hững.

Chung Thủy Linh nhíu mày, không chắc là cảm giác của mình có vấn đề hay anh thật sự không vui lắm, nhưng khi cô còn định nói điều gì, thì điện thoại bên kia Cố Hoàng Liên đã nghe máy.

"Thủy Linh, tớ có thai rồi, tớ sắp làm mẹ thật rồi."