CHƯƠNG 18: MỘT ĐÊM TRONG NHÀ XÁC

Mắt tôi trợn trừng gần như thất thần.

Đột nhiên tôi nhớ tới những lời nói của mấy người trong thôn, rằng nếu người chết còn không kịp trút hơi thở cuối cùng, thì xác chết sẽ sống dậy. Tôi sợ rằng mình sẽ không thoát khỏi được nếu điều đó xảy ra.

“Bà… buông tôi ra đi… Tôi… đưa bà trở về…” Trên bờ vực của cái chết, tôi cố dùng những hơi thở cuối cùng để nói ra.

Bà lão cuối cùng cũng buông tay và lùi về phía sau.

Tôi nằm xụi lơ trên mặt đất, hít thở và ho khan một cách điên cuồng. Sau một thời gian, tôi mới đứng dậy.

Nếu đã có ước hẹn với người chết, thì nên hoàn thành nhanh nhất có thể, nếu không, khi bà ấy lại làm loạn lên như vậy, thì thực sự là tôi sẽ không chịu đựng nổi.

Tôi nắm lấy cánh tay của bà lão, dùng sức để vác thi thể trên lưng. Mặt bà lão dính sát vào cổ của tôi. Tôi nghiến răng, nín thở, đặt bà lên chỗ nhà xác, rồi nhanh chóng đẩy vào ngăn lạnh số 8.

ngăn lạnh số 8 đang trống. Tôi ngay lập tức đặt cơ thể của bà lão vào trong đấy. Sau đó, tôi nhắm mắt lại, che tấm khăn lên và khóa cửa ngăn lạnh.

Sau khi mọi thứ xong xuôi, tôi thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng tôi lại thắc mắc một vấn đề khác. Vừa rồi, con mèo đen kia cũng đã giẫm lên xác người đàn ông trong nhà xác. Lỡ đâu chờ xác chết tan ra một chút, thì nó sẽ sống lại?

Mà kể cả nếu xác chết không vùng dậy mà giống như Vương Nguyệt, cũng chạy ra ngoài, thì tôi cũng không chịu nổi đâu.

Thật ra, sau khi bà lão làm loạn lên một trận, thì lá gan của tôi cũng trở nên lớn hơn. Vì vậy, tôi đưa ra một quyết định táo bạo.

Tối nay, tôi sẽ không đến phòng trực ban ngủ, tôi muốn ở lại trong nhà xác!

Điều này cũng có thể giải quyết được nhiều vấn đề. Ông Lưu không để tôi dùng gối, nhưng dì Trương lại bảo tôi dùng gối. Tôi dứt khoát không quay về, đỡ nghĩ về của chuyện này.

Sau khi kéo cái giường ở nhà xác đến chỗ gần cửa nhất, tôi bất chấp tất cả và nằm lên trên, chuẩn bị đi ngủ.

Đầu óc tôi vô cùng choáng váng bèn ngủ thiếp đi ngay lập tức, nhưng càng ngủ lại thấy càng lạnh, giống như có gió thổi tới. Tôi nhắm chặt hai mắt, quấn quần áo lại trong sự hồi hộp và lo lắng.

Lúc này, tôi chợt nhận ra một vấn đề là rõ ràng là tôi đang ở trong nhà xác và nơi này không có cửa sổ, thì gió từ đâu thổi tới?

Trừ khi là có người thổi vào tôi!

Tôi mở to mắt, không thấy có người nào đang thổi, nhưng tôi nghe thấy tiếng ầm ầm.

Tôi ngồi dậy, là từ ngăn lạnh số 2!

ngăn lạnh số 2 như đang giam giữ một con thú vô cùng hung dữ, đang đâm sầm vào cửa một cách điên cuồng. Ổ khóa màu xanh lá cây đang rung lắc không ngừng.

Tôi nhìn chằm chằm vào ngăn lạnh số 2 đó và ngày càng tò mò, rốt cuộc thì ở trong đó là gì?

Hay là, tôi cứ mở ra xem xem. Nếu chỉ liếc mắt một cái thì chắc sẽ ổn thôi...

Tôi bước đi một cách chậm chạp. Con quái vật trong đó dường như biết rằng tôi đang đi tới và cánh cửa rung động mạnh mẽ hơn. Như là để thúc giục tôi, các ngăn lạnh khác cũng rung lắc một cách điên cuồng.

Các ổ khóa trên toàn bộ ngăn lạnh cùng nhau phát ra âm thanh, như thể là đều muốn thoát ra ngoài.

Tôi đi ra trước cửa ngăn lạnh để lấy chìa khóa. Thế mà vào lúc này, tay tôi không hề run rẩy.

Tôi nhanh chóng lấy chìa khóa của ngăn lạnh số hai, cắm nó vào lỗ và xoay một cách nhẹ nhàng. Mới vặn chưa đến một nửa, thì một tiếng động bỗng vang lên từ phía đằng sau. Tôi đột nhiên tỉnh táo lại.

Tôi đang làm gì vậy?!

Ngay lúc đó, cửa ngăn lạnh số 2 bỗng rung lắc một cách mạnh mẽ. Tôi cố không quay đầu lại để nhìn xem chuyện gì đang xảy ra đằng sau lưng, mà dùng cả người ghé sát vào cánh cửa, cố hết sức để chặn nó, rồi khóa nó lại một cách nhanh chóng và rút được chìa khóa ra.

Tôi thở hổn hển, dựa lưng vào cửa ngăn lạnh số 2. Lúc nghĩ lại vẫn còn cảm thấy sợ hãi.

sột soạt, sột soạt, sột soạt…

Tiếng vải ma sát trên sàn nhà từ phía sau truyền đến khiến tôi cảm thấy sởn cả gai ốc, tóc tôi như thể đang dựng ngược hết cả lên.

Tôi xoay người về phía sau một cách chậm rãi, và thấy thi thể của một người đàn ông đang cúi đầu và bò đi từng chút một.

Thật sự là xác chết đang vùng dậy sao?!

Không đúng, nghe nói là sau khi xác chết vùng dậy, thì sẽ tấn công con người với sức lực rất lớn.

Chẳng lẽ tên kia lại giống Vương Nguyệt, sẽ bò ra khỏi nhà xác!

Tôi chạy nhanh ra đó, định bắt lấy thi thể đó, ngăn không cho anh ta chạy đi, nhưng rồi tôi lại nghĩ, tại sao bọn họ lại muốn đi ra bên ngoài. Chẳng lẽ là giống như Mã Đại Giang nói, bọn họ muốn tìm và lấy mạng kẻ thù sao?

Nghĩ vậy, tôi bước chậm lại.

Tôi quyết định sẽ đi theo anh ta và quan sát!

Tôi rón rén theo sát thi thể đó. Khi anh ta đi đến cánh cửa, anh ta phải dừng lại do không thể đứng lên và mở nó ra. Vì vậy, anh ta bắt đầu đập cánh cửa một cách kịch liệt.

Rầm, rầm, rầm…

Mỗi một âm thanh đó đều khiến tôi run sợ.

Tôi lại đưa ra một quyết định điên rồ khác, chính là tôi muốn mở cửa cho anh ta!

Tôi đi tới gần thi thể một cách chậm rãi, phát hiện ra rằng anh ta không thể nhìn thấy mình. Vì thế, tôi càng có thêm can đảm và mở cánh cửa ra.

Ngay khi cánh cửa được mở, ánh sáng chiếu vào khiến tôi chói mắt. Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại và lấy tay che. Sau đó, một mùi hương thoang thoảng, vô cùng dễ chịu lan tới mũi tôi.

Tôi hít lấy hít để, quên mất là thi thể kia đang bò qua chân mình.

Tôi muốn mở mắt ra nhưng mí mắt tôi cứ díp lại, dù có cố thế nào cũng không nhấc lên được và đầu óc tôi ngày càng quay cuồng hơn.

Trong lúc đang mơ mơ màng màng, tôi chạm phải một thứ gì đó vô cùng thoải mái và dễ chịu.

Nhưng ngay sau đó, ý thức tôi trở nên mơ hồ, tôi rất buồn ngủ, rất buồn ngủ và tôi dần chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay biết.

Hương vị này thật ngọt ngào. Tôi có cảm giác như đã lâu rồi mình chưa được ngủ ngon như vậy.

Đột nhiên, tôi cảm thấy có cái gì đó ấm áp đang sờ vào trán mình bèn từ từ mở mắt, thì thấy gương mặt của dì Trương.

Bà đang dùng tay chạm vào trán tôi. Khi thấy tôi tỉnh lại, bà như trút được gánh nặng, thở phào nhẹ nhõm: “Cuối cùng thì cậu cũng tỉnh lại rồi!”

“Dì Trương, sao bây giờ dì lại ở đây? Bây giờ là mấy giờ rồi?” Tôi vẫn đang mê man, có chút sững sờ, bối rối không hiểu được tình huống hiện tại.

“Mười một giờ!” Dì Trương nói môt cách thoải mái.

“À, để tôi đi kiểm tra xem cửa nhà xác đã đóng chưa. Tôi không nhớ được gì cả.” Tôi ngồi dậy và nói.

Dì Trương đột nhiên cười và nói: “Cậu vẫn còn mơ ngủ à? Bây giờ đã là mười một giờ trưa rồi. Một tiếng nữa là cậu đã có thể đi ăn cơm trưa!”

Tôi bối rối gãi đầu, tôi đã ngủ lâu vậy sao?

“Anh Lưu đâu rồi? Anh ấy có ghé qua đây không?”

Dì Trương cười cười. Lúc này, tôi mới phát hiện ra là sắc mặt của dì Trương không được tốt lắm. Dì trông tiều tụy, trên mắt còn có hai quầng thâm rất to, và dì cũng không đang mặc đồ lao động.

Dì bảo tôi cứ yên tâm, dì nói Lưu đã tới. Hơn nữa, dì cũng đã kêu Trương La cho người mang hai thi thể kia vào xe tang. Thế nhưng nếu tôi không tỉnh lại, thì hai người giúp khiêng xác chết kia sẽ phàn nàn với cấp trên, nói rằng đó là lỗi của tôi.

Tôi hơi thở phào nhẹ nhõm, nhưng cả người vẫn đang cảm thấy nặng nề, mí mắt muốn trĩu xuống, nên tôi nhắm mắt lại.

Ngay khi vừa nhắm mắt, hình ảnh xác chết chảy máu đầm đìa đang bò trên mặt đất lại hiện ra.

Tôi đột nhiên cầm lấy tay dì Trương và nói to: “Dì, không ổn rồi! Tôi lại để mất thi thể một lần nữa! Với lại, không phải là tối hôm qua tôi ngủ ở nhà xác à? Sao tôi lại ở đây?”

“Làm gì có thi thể nào đâu!” Dì Trương nhíu mày, quay đầu lại nhìn ngoài cửa, rồi đóng cửa phòng trực ban.