Tử Thiên đi thẳng ra xe , dưới làn mưa dày đặc thân ảnh anh toát ra khí chất áp đảo , có cảm giác mưa đang né tránh không rơi vào người anh. Không điều chỉnh lực mà ném thẳng cô vào ghế sau không thương tiếc , đóng cửa rầm một cái mạnh , rõ ràng sự tức giận đã chạm tới mốc đỏ. Đánh tia nhìn lạnh lẽo lên người tài xế , chờ cậu ta ra khỏi liền ngồi vào ghế lái.

Đối điện với Tịnh Kỳ vẫn là bóng lưng to lớn , nồng và dày như khí đen bao phủ. Không khí trong xe đè nén tới tột cùng , đầu cô ong ong như búa bổ liên tiếp , mắt hoa đi phân chia ra năm sáu ảnh nhìn. Tịnh Kỳ đưa tay muốn nắm lấy thứ gì đó nhưng cứ hụt liên tục , mờ ảo loãng tan vào nền mưa nặng hạt.

Chiếc Lamborghini đen thô lỗ xé toạc màn mưa ,  lao nhanh trên đường với tốc độ kinh hồn. Tử Thiên nắm chặt vô lăng , gân xanh nổi rõ trên bàn tay to lớn , con ngươi sâu thẳm , đen kịt lại nhìn về nơi vô định nào đó.  Trong lòng hỗn loạn , bực tức chiếm phân nửa , ngoạm sạch cà lý trí , chỉ cần nghĩ tới tiếng ông xã êm dịu kia càng làm anh thêm điên dại. Như ma quỷ thức tỉnh sau giấc ngủ ngàn năm , nhẫn nhịn từng chút chờ cơn thịnh nộ nổ vang cả đất trời. Tính toán cả đời cũng không tính được tên thuộc hạ như Đình Sinh , ngang nhiên tẩy não người phụ nữ của anh , ngang nhiên đội thẳng mũ xanh lên đầu Tử Thiên này. Sự ngông cuồng ngấm sâu trong máu không cho Tử Thiên nhìn nhận mọi thứ , đến cuối bản năng vẫn trỗi dậy mạnh mẽ.

*Kít *

Tiếng dừng xe làm chấn động cả núi Âu Dương cô quạnh ,  căn biệt thự nguy nga sừng sững cheo leo một mình trên đỉnh núi cao. Thi thoảng có vài tiếng quạ kêu khàn đặc, đẹp như phải bó mình giữa nơi hiu quạnh.

Tử Thiên bước xuống , từ từ như ác ma kiêu ngạo , đậm thêm cho ánh nhìn chết chóc là thoảng tiếng một vài loài chim lạ cùng những hạt mưa đang nhảy múa không ý thức. Anh bế người phụ nữ đang co tròn mình , mi bướm khẽ run rẩy vội thiếp đi vì cơn đau lạ lẫm.

Đôi tay lạnh không chút hơi ấm vô thức vuốt ve má Tịnh Kỳ , nhẹ nhàng mà lại dữ tợn. Ánh mắt u uẩn phức tạp thu lại , sải bước dài vào căn biệt thự. Dù thể xác hay trái tim , kiếp này hay kiếp sau em cũng chỉ có thể thuộc về tôi.