CHƯƠNG 68:

“Tôi đã nói mà, công ty chúng ta nhiều nữ minh tinh như vậy nhưng Dương tổng đối với tất cả đều giữ khoảng cách, nguyên nhân là do đã có chủ!”

“Tuy rằng không nhìn thấy được mặt, nhưng cảm giác được nhất định là một mỹ nữ!”

Tống Như chỉ lộ một bóng lưng cũng đã trở thành nhân vật trong đề tài thật sôi nổi của giải trí Đại Thiên.

Bữa tối dựa theo ý muốn của Tống Như, là Dương Gia Cửu tự tay vì cô làm đồ ăn, lúc cảm nhận được được mùi vị thú vị, thường thường toát ra một tiếng ăn ngon, làm cho nam nhân ngồi đối diện tươi cười càng sâu.

"Ăn từ từ, đừng để nghẹn." Anh đưa Tống Như thêm một chén canh, ánh mắt tràn đầy đầy nhu tình, " liên hoan điện ảnh Kim Qua sắp khai mạc, tìm được bạn đi cùng thảm đỏ chưa?"

Lấy địa vị của giải trí Đại Thiên trong làng điện ảnh, bất luận một biến động nhỏ nào cũng đều không thoát khỏi tay của Dương Gia Cửu, huống hồ chi, anh vốn dĩ cũng có mối quan hệ với Tống Như nên phá lệ quan tâm.Đầy là lần đầu tiên Tống Như chính thức biểu diễn sau khi trở lại, đương nhiên là không thể qua loa rồi.“Vẫn chưa, chị Hy nhận được tin nhắn công ty không định để em lên sân khấu,  thư mời của ban tổ chức căn bản chưa đến được tay em.” Tống Như bình tĩnh nói.

Dương Gia Cửu hơi lo lắng một chút, cầm tay Tống Như, anh vô cùng rõ ràng lễ điện ảnh lần này đối với Tống Như mà nói có ý nghĩa như thế nào.

“Yên tâm giao cho anh”  chỉ nói năm chữ cũng đủ làm tâm trạng Tống Như  an ổn.

“Được”  Trên thế giới này, Tống Như có thể yên tâm tín nhiệm Dương Gia Cửu, đem chính mình tất cả đều giao cho người đàn ông này.

Đã có Dương Gia Cửu đi an bài, Tống Như cứ dựa theo anh nói, không cùng Bùi Lạc Phong hỏi nửa câu, ở trong mắt bọn họ, Tống Như căn bản không biết cô cũng được ban tổ chức mời đến.

"Tống Như, cô tính nghỉ ngơi tới khi nào? Công ty cho cô xem mấy bộ kịch. . . . . ." Sáng sớm, Bùi Lạc Phong liền đem Tống Như gọi vào công ty.

"Không cần công ty lo lắng , tôi đã chọn tốt rồi." Tống Như cảm thấy được hiện tại chính là thời cơ tốt nhất, tất cả mọi lực chú ý của bọn họ đều ở việc Dương Vũ Mịch đang cạnh tranh giải ảnh hậu, căn bản sẽ không bận tâm cô.

"Tuyển xong rồi? Chọn bộ nào?" Bùi Lạc Phong bỗng nhiên thấy nghi ngờ, hắn không thấy được Tống Như giống như trước gây khó dễ.

“Phim tài liệu《Điệp Ảnh》” Tống Như trực tiếp thẳng thắn lấy hợp đồng ra.

Bùi Lạc Phong cầm lấy lật xem một chút, có chút suy nghĩ cười: " hiện tại cô thật sự là bụng đói ăn quàng, không chọn bộ phim dễ tăng người hâm mộ, lại chọn một bộ phim tài liệu?"

"Không được sao?" Tống Như hỏi ngược lại, “Bộ phim này tuy rằng thù lao ít một chút, nhưng tôi muốn quay."

Bùi Lạc Phong nghe xong lời này, đem hợp đồng lật đến tờ cuối cùng sau đó nói một câu, "Được rồi, công ty chúng ta luôn luôn tôn trọng ý nguyện diễn viên, chỉ cần cô có thể dưới tình huống không có người đại diện làm cho bọn họ ký tên, tôi không có lý do gì không đồng ý, lãnh đạo cấp cao của công ty cũng sẽ không phản đối."

Hắn xem Tống Như lúc này thực sự hoàn toàn là tự tìm đường chết, quay đoạn phim như vậy làm sao có nửa điểm tiền đồ? Đừng nói là làm việc lại, chỉ sợ còn có thể làm cho công ty bồi thường tiền.

Tống Như tiêu hao nhân khí mà cô ta không dễ dàng tích góp được đối bọn họ mà nói lại là chuyện tốt.

"Chỉ cần cô nghĩ xong, ký tên rồi sẽ không thể đổi ý nữa, nếu xảy ra chuyện, công ty sẽ không che chở cho cô." Bùi Lạc Phong làm bộ ý tốt nhắc nhở .

"Tôi đương nhiên nghĩ xong rồi, không cần phiền anh lo lắng." Tống Như lời muốn nói cũng đã nói xong , không  muốn nói nhiều hơn với hắn nửa lời, đứng dậy đi ra ngoài.

“Tống Như, cô hiện tại quay đầu lại còn kịp, đừng đem mọi chuyện làm đến đường cùng, tôi sẽ khuyên chị tôi đối với cô thủ hạ lưu tình."

Tống Như không nói gì, dừng lại cước bộ, xoay người nhìn Bùi Lạc Phong: "Tôi không cần thương hại, tôi cảm nhận được tình cảnh hiện tại của anh so với tôi càng thảm hại hơn”

"Tống Như, ngươi không cần không biết phân biệt, tôi hiện tại nói với cô những lời này đều là nghĩ lại những tình nghĩa trước đây, cô lần lượt khiêu khích chị của tôi, khiêu khích công ty, đối với cô lại có cái gì lợi ích, chỉ cần cô nhận sai, tôi đáp ứng chuyện cũ sẽ bỏ qua, còn có thể cho cô một cơ hội làm lại." Bùi Lạc Phong càng nói càng cấp.

Tống Như chỉ cảm thấy lời hắn nói phi thường buồn cười rất muốn hỏi một chút bọn họ ở sau lưng mình giở thủ đoạn gì, sẽ không nghĩ tới nếu như sau này sự tình bại lộ thì sẽ như thế nào sao? Bị Bùi Lạc Phong ra vẻ đạo mạo làm cho cảm thấy thật ghê tởm.

"Đem sự việc làm đến tuyệt tình như vậy, chỉ có mình tôi thôi sao?" Tống Như dời mắt khỏi Bùi Lạc Phong xoay người mở cửa đi rồi đi ra ngoài.

Nhìn bóng dáng của Tống Như kiên quyết cùng kiên định như vậy, không chỉ làm cho Bùi Lạc Phong có chút lo lắng, còn có chút nhận ra rằng cô ấy tựa hồ đã đã biết bọn họ giấu diếm mọi chuyện.

Tống Như vừa mới rời đi, ngay tại hành lang đụng phải Dương Vũ Mịch. Dương Vũ Mịch tháo xuống kính râm, chặn đường Tống Như: "Cô mới từ văn phòng Lạc Phong đi ra sao? Sáng sớm đã đến tìm anh ấy, thật đúng là tích cực đó."

"Liên quan gì đến cô." Tống Như đáp trả , tính toán lách người qua Dương Vũ Mịch mà rời đi.

"Cô bận việc sao? Không đúng, cô không nhận được thư mời của liên hoan phim Kim Qua, lại không có người đại diện giúp cô nói chuyện hợp tác, hiện tại trên cơ bản là cô đến một công việc cũng không có mà làm”

Lời của Dương Vũ Mịch đều là những câu mang ý châm biếm "Tôi khuyên cô đối xử với tôi thái độ tốt một chút, có lẽ sau này trước mặt Bùi Lạc Phong  tôi sẽ nói giúp cô vài lời hay ."

Dù Dương Vũ Mịch kiêu ngạo nhưng cũng không ảnh hưởng đến tâm tình của Tống Như, chờ cô ta nói xong, Tống Như lạnh lùng gợi lên khóe môi: "Dựa vào thân thể để giành lấy địa vị, thực sự thấy nở mày nở mặt hay sao?"

Dương Vũ Mịch lúc này ngây ngẩn cả người.

"Tôi có không có nhận được thư mời, diễn hay không diễn đều là chuyện của tôi, cô vẫn nên tự quản lí tốt chuyện của mình đi, ở giới giải trí này không điều gì có thể giấu được.”

Tống Như nhẹ nhàng đẩy Dương Vũ Mịch ra, không bỏ qua bối rối cùng khẩn trương trong mắt của đối phương, chậm rãi rời khỏi giải trí Huy Hoàng.

Dương Vũ Mịch bị mấy câu nói đó tức giận cả người phát run, lo lắng Tống Như đã biết cái gì nên trở nên vô cùng khẩn trương nhạy cảm.

Tống Như mới vừa đi đến bãi đỗ xe, một chiếc xe xa hoa dừng trước mặt, lái xe dĩ nhiên chính là Dương Gia Cửu

"Sao anh lại tới đây?" Tống Như vừa mừng vừa sợ.

"Anh cảm giác được có người đang nhớ anh, cho nên. . . . . ." Hắn vỗ vỗ tay lái: "Hôm nay đến làm tài xế của em."

Tống Như bĩu bĩu môi: "em lái không nổi chiếc xe xa hoa như vậy."

"Của  anh cũng chính là của em."

Dương Gia Cửu nhìn thấy Tống Như mỉm cười, tiếp theo quay đầu đi, giẫm lên chân ga.

Tống Như một mực thưởng thức sườn mặt rất đẹp trai của Dương Gia Cửu khi chuyên chú lái xe, chờ xe đứng ở trung tâm thương mại, mới hỏi: "Chúng ta đi đâu vậy?"

"Đi vào sẽ biết."

Anh tự mình vì Tống Như mở cửa xe, nắm tay cô đi vào một hàng thời trang xa xỉ." Dương tổng, quần áo đã chuẩn bị xong, mời đi theo tôi." Nhân viên cửa hàng nhìn đến Dương Gia Cửu nắm tay Tống Như vào cửa, rất chuyên nghiệp một chút cũng không có lộ ra biểu tình kinh ngạc, tựa hồ đã sớm nhận ra được Dương Gia Cửu, cũng nhận ra được quan hệ của hai người bọn họ."Chúng ta cùng nhau đến nơi này, có sao không?" Tống Như tới gần bên tai hắn thấp giọng nói.

"Không sao." Dương Gia Cửu nghiêng đầu để trả lời, “Nơi này Đại Thiên có cổ phần."

Tống Như gật gật đầu vì biết Dương Gia Cửu làm việc luôn luôn toàn diện cẩn thận.

Bọn họ được nhân viên cửa hàng đưa đến nhìn một loạt quần áo được để trong tủ trước mặt, từng tủ chỉ có hai kiện lễ phục, một kiện là của nam, một kiện là của nữ, mỗi kiện được được thợ khéo léo thiết kế cực kỳ tinh tế, vô cùng sang trọng.

"Nhìn thử xem có thích hay không?" Dương Gia Cửu vỗ nhè nhẹ bả vai của Tống Như, này đó đều là dựa theo ý của anh mà chọn ra, nhưng cuối cùng quyền quyết định lại phải giao cho bà xã đại nhân.