CHƯƠNG 40: ĐÃ CHẾT HƠN NGHÌN NĂM
Tay tôi khẽ đặt lên đầu gối, lại không nhịn được mà run rẩy, sợ hãi mãnh liệt gần như muốn nuốt sống tôi.
Tôi ngồi cứng ngắc, có thể cảm giác được mỗi một đốt xương sống giống như bị người ta dùng kim đâm, dùng móc móc, đau đớn nhanh chóng lan tràn trong cơ thể, không cần tốn nhiều sức đã xâm nhập vào lục phủ ngũ tạng của tôi.
“Lương Yên Yên, cô còn lời nào để nói, mặc dù chúng tôi không cách nào quay được cái chết của mẹ Liễu Tâm   , nhưng buổi tối cô ngủ ở sát vách nhà cô ta, sáng hôm sau khi phát hiện thi thể, cô cũng có mặt ở hiện trường, cô giải thích thế nào?”
“Không... tôi không giết người!”
Tôi kích động đứng bật dậy.
Nhưng một vị cảnh sát khác lại nhanh tay lẹ mắt đè vai tôi xuống: “Ngồi xuống, ngoan ngoãn một chút!”
Bây giờ, bọn họ đã hoàn toàn coi tôi là một tên tội phạm, giống như chính mắt nhìn thấy tôi giết người vậy.
Nhưng tôi lại không thể giải thích rõ ràng.
“Nếu như tôi giết người, vậy động cơ giết người là gì, tôi vốn không thù không oán với bác Liễu và Bác sĩ Viên , tại sao tôi phải dùng cách tàn nhẫn như vậy giết hại họ?”
Tôi hỏi ngược lại một câu, oan ức trong lòng giống như lũ lớn càn quét lấy tôi.
Từ nhỏ đến lớn, ngay cả một con gà tôi cũng khôn dám giết, làm sao có thể lòng dạ độc ác đi giết người chứ?
“Sao chúng tôi biết trong lòng cô nghĩ gì chứ?”
Cảnh sát này híp mắt, lúc này ánh mắt anh ta nhìn tôi giống như nhìn một người bị tâm thần vậy!
“Các anh...” Tôi muốn nhổm dậy, nhưng một cánh tay nặng nề đặt trên vai tôi, khiến tôi không thể nhúc nhích: “Từ sau khi bác Liễu chết, các anh tham gia điều tra vụ án, vì sao các anh chưa từng tìm tôi lấy lời khai?”
Tôi nhìn vào mắt vị cảnh sát đó, không hề có chút sợ hãi nào.
“Đó là bởi vì, đã sớm có người nói cho chúng tôi, tinh thần cô vốn không bình thường.”
Nói đến đây, ánh mắt anh ta không tự chủ nhìn ra ngoài cửa, tôi biết, anh ta muốn nói người kia chính là trưởng thôn.
Tôi không hiểu, vì sao trưởng thôn lại muốn hãm hại tôi.
Nhưng đột nhiên tôi nghĩ đến không hiểu sao thi thể bác Liễu biến mất, Lạc cũng đã nói, thi thể là bị người ta giấu đi, vốn không hề chôn cất.
Tất cả những việc này đều liên quan đến trưởng thôn, chắc chắn ông ta sợ tôi sẽ điều tra ra bí mật to lớn vẫn luôn ẩn giấu trong thôn này!
Nghĩ đến đây, trong lòng tôi như có hơn trăm con kiến bò qua bò lại, đột nhiên lông tơ toàn thân dựng đứng.
Lúc này hơi thở nặng nề của tôi ngày càng gấp rút, lo nghĩ và khủng hoảng trong lòng giống như vô vàn gợn sóng, cuồn cuộn đập ra bên ngoài.
“Một người bình thường sao lại vô duyên vô cớ nói chuyện với không khí chứ, vì sao mỗi lần xảy ra án mạng cô lại đều có mặt ở hiện trường?”
Lại một câu hỏi của anh ta khiến tôi không trả lời được, muốn gán tội cho người khác thì sợ gì không tìm được lý do, bây giờ coi như tôi đã hiểu rõ điều này rồi.
Tại sao lại đối xử với tôi như vậy, chẳng lẽ tôi nên nhận hết tất cả tội danh sao?
Không, tuyệt đối không thể nào!
“Được rồi, vậy các anh nói cho tôi coi, cái chết của đạo trưởng Trình có liên quan gì đến tôi, lúc ấy tôi hôn mê, khi đến hiện trường, ông ta đã trở thành một xác chết cháy rồi!”
Suy nghĩ không chịu khuất phục khiến tôi trở nên tức giận, tôi nhíu chặt mày lớn tiếng hỏi một câu.
“Cái chết của đạo trưởng Trình là ngoài ý muốn, chúng tôi đã điều tra rõ rồi, là khi ông ta làm phép, coi lọ lưu huỳnh như những thứ khác mà đặt trước nến, dẫn đến vụ cháy nổ.”
Vị cảnh sát này nói xong thì châm một điếu thuốc, bình tĩnh hút một hơi.
Tôi không thích mùi thuốc lá rởm, thế là khẽ ho một tiếng, mà dường như anh ta cũng không để ý đến cảm nhận của tôi.
“Đội trưởng Ngao, tôi thấy cô ta sẽ không dễ dàng ngoan ngoãn nhận tội như vậy, không bằng...”
Cảnh sát giữ chặt vai tôi vẫn chưa nói xong, đội trưởng Ngao đã xua tay: “Lương Yên Yên, bây giờ tôi không muốn nói nhiều như vậy với cô nữa, cô nói cho tôi biết, vì sao đột nhiên hôm nay cô đi bái đá tiên?”
Tôi nghe thấy câu này, lập tức sầm mặt lại.
Bái đá tiên?
Tôi biết rõ tảng đá kia vốn không phải đá tiên, thậm chí còn cất giấu một con quỷ, sao lại đi bái lạy nó chứ?
Tôi im lặng một lát, tôi biết, nếu như tôi nói chuyện con quỷ kia ra, chắc chắn bọn họ sẽ không tin.
Nhưng nếu như tôi không nói, vậy phải giải thích như thế nào giờ?
“Nói vậy, tôi chỉ là tò mò, đêm hôm khuya khoắt, một mình cô chạy vào rừng núi hoang vắng... chẳng lẽ cô không sợ sao?”
“Tôi có thể nói cho anh, thật ra, tôi đến chỗ đó là vì...”
“Đội trưởng Ngao.”
Tôi vẫn chưa nói xong thì đột nhiên bị tiếng gõ cửa cắt ngang.
Rõ ràng đội trưởng Ngao hơi không vui, nhưng vẫn vội vàng xua xua tay, ra hiệu cho người kia tiến vào.
Lập tức, một cảnh sát cao lớn từ ngoài cửa đi vào, trong tay cầm một túi tài liệu.
“Đã có báo cáo kiểm tra thi thể vừa rồi, bề ngoài thi thể không có bất kì vết thương nào, chúng ta lấy được một ít tóc và móng tay kiểm tra DNA, kết quả không trùng với ai trong kho lưu trữ những người mất tích, chỉ là...”
Sau khi cảnh sát nói đến đây thì hơi dừng lại, lộ ra vẻ khó xử.
“Chỉ là cái gì?” Khuôn mặt đội trưởng Ngao lạnh lùng, ánh mắt sắc bén.
“Chỉ là cách ăn mặc của thi thể kia giống như người cổ đại, chúng tôi làm thêm giám định khác, kết quả giám định khiến chúng tôi vô cùng bất ngờ, bởi vì... căn cứ vào kết quả xét nghiệm, từ hàm lượng cacbon 14 trong cơ thể người này tính ra, hắn đã chết hơn nghìn năm.”
Cảnh sát này nói xong, cả khuôn mặt trắng bệch, tay cầm báo cáo kết quả kiểm tra không ngừng run rẩy.
Đội trưởng Ngao khẽ thở dài một hơi, dụi mạnh tàn thuốc trong tay vào gạt tàn, sau đó anh ta nhận lấy báo cáo kiểm tra thi thể trong tay cảnh sát kia.
Tôi thấy mặt đội trưởng Ngao cũng dần dần trắng bệch, ấn đường nhăn chặt lại giống như nút thắt giữa hai chiếc dây thừng.
Một lát sau, anh ta cất kỹ báo cáo kiểm tra thi thể, rồi lại giao cho cảnh sát kia: “Có thể là sai sót máy móc, cậu bảo khoa xét nghiệm làm lại lần nữa.”
“Vâng, tôi đi ngay.” Nói xong, cảnh sát kia vội vàng rời đi.
Đội trưởng Ngao liếc nhìn tôi, bỗng nhiên nghĩ đến điều gì, ánh mắt sắc bén như chim ưng đặt lên trên người tôi: "Lương Yên Yên, chẳng lẽ hôm nay cô vốn cũng không phải đi bái đá tiên mà là đi trộm thi thể người cổ đại?”
Giờ khắc này, suýt nữa tôi nôn ra máu rồi!
“Đội trưởng Ngao, anh cũng mới nói tôi tinh thần không bình thường, vậy xin hỏi một người tinh thần không bình thường sao có thể hiểu việc đi trộm mộ?”
Căm giận trong lòng giống như ngọn lửa lan khắp cơ thể, tôi ngước mắt nhìn đội trưởng Ngao, cố gắng đè ép lửa giận trong lòng xuống.
“Cô nói vậy cũng không phải không đúng.”
Đội trưởng Ngao gật đầu, lại lần nữa cân nhắc xem có phải tinh thần tôi có vấn đề thật không.
Một lúc lâu sau anh ta lại hỏi: “Vậy cỗ thi thể này từ trên trời rơi xuống thế nào, mà cô không giết hắn thật sao?”
Thấy tôi không trả lời, anh ta nhìn một cảnh sát khác bên cạnh nói: “Tiểu Chương, cậu mở video hôm nay quay được cho cô ta xem.”
Tiểu Chương không hề do dự, lập tức lấy một chiếc máy quay từ túi bên cạnh ra, sau khi nhập số liệu, mở cho tôi xem hình ảnh hôm nay quay được.
Trong màn hình, tôi nhìn thấy một mình tôi đang chạy thục mạng trên con đường nhỏ chật hẹp của thôn xóm, dường như người quay video đuổi theo cũng rất mệt, hình ảnh hơi lắc lư, tôi nghe thấy được tiếng hít thở nặng nề.
Ngay sau đó, tôi ngã nhào vào cạnh vách đá, nhưng lúc này, bỗng nhiên hình ảnh dừng lại mấy giây, vài giây này, toàn bộ màn hình đều là hoa tuyết, giống như tivi không thu được tín hiệu vậy.
Một lát sau, hình ảnh khôi phục lại bình thường, mà lúc này, tảng đá to kia đã vỡ nát, còn tôi thì ngồi dưới một gốc cây hô to: “Cứu với...”
Sau đó, một nhóm cảnh sát xông đến...
Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính, lại là một mình tôi, lại là thời khắc quan trọng, hoa tuyết xuất hiện trong hình ảnh cũng giống như chấm trắng...
Tất cả những điều này không phải ngẫu nhiên, nhưng rốt cuộc là cái quỷ gương kia gây ra hay là lực lượng đặc biệt từ cơ thể Lạc phát ta, tôi vẫn không biết.
Trái tim tôi điên cuồng đập thình thịch, sợ hãi giống như bàn tay quỷ từ trong tảng đá này đi ra, vừa đi vừa xé rách linh hồn tôi.
Rốt cuộc tôi phải nói thế nào mới có thể giải thích tất cả bây giờ?
Vốn là một sinh viên tốt nghiệp ngành Trung Văn, tôi chưa từng cảm thấy bất lực như vậy, bởi vì tôi phát hiện tôi không biết phải nói gì.
Một lúc lâu sau, tôi hít sâu một hơi, không khí lạnh lẽo xâm nhập vào phổi tôi, khiến trái tim tôi lạnh giá, tôi nói: “Chẳng phải cái này cũng không quay được tôi giết người sao, mà các anh cũng vẫn luôn theo dõi tôi, chăng lẽ các anh không nhìn thấy tôi có giết người hay không à?”
Lúc này, tôi nhìn thấy biểu cảm đội trưởng Ngao đột nhiên thay đổi, mà Tiểu Chương bên cạnh anh ta cũng nhíu mày lại.
Tiểu Chương đi đến gần đội trưởng Ngao, ghé vào tai anh ta nói: “Đội trưởng Ngao, anh nhìn thấy rõ không, vì sao tôi chỉ nhìn thấy một màu trắng xóa?”
Đội trưởng Ngao nặng nề rũ mắt, khẽ nói: “Tôi nhìn thấy... một màu đen kịt.”
Hai người liếc nhìn nhau, trong mắt chứa đầy nghi hoặc.
Nhưng kỳ lạ là, rõ ràng bọn họ nhỏ giọng thì thầm, nhưng tôi lại nghe thấy rất rõ ràng.
Chẳng lẽ, ngoài đôi mắt có thể nhìn thấy quỷ hồn, tôi còn có một đôi tai nhạy bén?
Tôi đã không rảnh lo nghĩ được nhiều như vậy, càng ngày tôi càng cảm thấy những chuyện xảy ra cạnh tôi đều vô cùng kỳ lạ, dường như liên quan đến lực lượng đặc biệt phong ấn trên người tôi vào hai mươi năm trước.
Một cơn gió lạnh lẽo thổi đến bên tai, tôi ôm chặt cơ thể mình, cả người sợ hãi run rẩy.
Trong phòng thẩm vấn tối tăm yên tĩnh lại có cảm giác quỷ dị, tâm trạng tôi trở nên vô cùng nặng nề, dường như có hơi lạnh không ngừng từ lòng bàn chân lan ra khắp cơ thể, lạnh buốt đến mức tóc tôi cũng đang run rẩy.
“Đúng là chúng tôi không có chứng cứ, nhưng chúng tôi sẽ tìm được chứng cứ.”
Đội trưởng Ngao nói xong, ánh mắt nặng nề rơi lên trên mặt tôi, lát sau dặn dò một câu: “Đưa cô ta đến phòng tạm giam đi, lưới trời tuy thưa nhưng tôi không tin, người gây án có thể không để lại chút dấu vết nào.”
Cứ như vậy, Tiểu Chương áp giải tôi đến phòng tạm giam.
Khi ra cửa tôi nhìn thấy trưởng thôn vẫn đứng ở cửa ra vào, ánh mặt lạnh lẽo nhìn chằm chằm vào tôi...