Đối mặt với sự giễu cợt của Hoa Ngọc Thành, Dương Nhạc Linh vẫn ôn nhu trả lời: " khi đó em nhất thời hồ đồ, rất nhiều chuyện cũng không hiểu rõ. Gần đây, nhớ tới chuyện lúc trước, em biết em thật sự rất quá đáng, nhưng mà, Ngọc Thành, em sai rồi, em thật sự sai rồi, anh tha thứ cho em được không? Chỉ cần anh đồng để cho em quay lại bên cạnh anh, em đồng ý dùng cả đời này đền bù những sai lầm trước kia của em.”

Khi cô ta nói còn cố nhỏ ra mấy giọt nước mắt, như thể cô ta đang vô cùng ân hận vậy.

Trong mắt Hoa Ngọc Thành bây giờ, cô ta có khóc như thế nào, thì trong mắt anh cũng chỉ là con hề đang diễn trò mà thôi.

Anh nói: " Cô Dương khách sáo rồi, cả đời của cô Dương không gánh nổi. Còn nữa, cô yên tâm, tôi đã có vợ rồi, tôi không còn một chút tơ tưởng nào với cô đâu. Sau này cô có thể yên tâm tìm người đàn ông nào cũng được.”

Giọng nói của Hoa Ngọc Thành rất khách sáo, nhưng tràn đầy châm chọc.

Những gì Dương Nhạc Linh đã làm anh đều nhớ rõ.

Hiện tại từng cái từng cái moi ra, phỏng có thể đè chết cô ta.

Dương Nhạc Linh nghe Hoa Ngọc Thành nói xong, cũng cảm thấy vô cùng hối hận, hiện tại anh nói thế nào cô ta cũng phải chịu, "Ngọc Thành, em sai thật rồi, khi đó em không nên nói với anh như vậy, thật ra không phải em bỏ rơi anh vì chân anh bị thương,em...”

"Không phải sao?" Hoa Ngọc Thành tò mò hỏi: "vậy vì cái gì?”

Từ khi biết anh bình phục, thái độ của người phụ nữ này thay đổi 180°.

Cô ta nhìn mặt anh dễ lừa lắm à, anh là thằng ngốc sao?

Dương Nhạc Linh nói: "Lúc đó em rất đau lòng. Ở trong lòng em, anh vĩnh viễn là người đàn ông tốt nhất, nhìn thấy anh xảy ra chuyện, anh biết trong lòng em đau lòng đến thế nào không? Em thậm chí còn không thể tin được những chuyện đó, cũng không dám đối mặt với thực tế đó, bởi vì em quá yêu anh, trong lòng lại càng không thể tiếp nhận sự thật. Bây giờ nhìn thấy anh bình phục rồi, em là người vui vẻ nhất.”

"..." Giải thích này của cô ta, làm cho Hoa Ngọc Thành không nhịn được muốn bật cười to.

Nói như vậy, chuyện cô ta hủy hôn, ở trước mặt anh cảnh cáo anh không được dây dưa với cô ta, cũng là bởi vì quá yêu anh sao?

Hoa Ngọc Thành cũng là lần đầu tiên nhìn thấy loại người nói dối không chớp mắt như thế này.

Anh nhìn Dương Nhạc Linh, "Vậy cô cứ tiếp tục vui vẻ. Tôi hiện tại đã có vợ rồi, cô quay lại, nhưng bên cạnh tôi đã không còn vị trí của cô nữa rồi.”

Anh hẳn là phải cảm ơn Dương Nhạc Linh, vì cô ta bỏ rơi anh,anh mới có thể gặp được Cao Thanh Thu.

Bây giờ nhìn lại, lấy được một người vợ bảo bối như Cao Thanh Thu, so với loại phụ nữ dối trá không biết anh phải may mắn biết bao nhiêu, chắc cũng giống như vợ anh đã từng nói, anh cũng đã dùng hết vận may cả đời để lấy được cô.

Duyên phận chính là như vậy.

Chính là sẽ sắp xếp cho bạn gặp đúng người đúng thời điểm.

Dương Nhạc Linh không để ý tới lời anh nói, vẫn mặt dầy nói tiếp: "Thanh Thu chẳng qua chỉ là người anh tìm đến để tạm thời thay thế em, chỉ cần cho cô ấy một chút tiền, để cô ấy rời đi, không phải là tốt nhất sao?.”

Cao Thanh Thu nghèo khổ từ bé, chỉ cần cho cô một số tiền lớn, chẳng lẽ cô lại không động tâm ư?

Cao Thanh Thu không có lý do gì mà không rời xa Hoa Ngọc Thành cả!

Hoa Ngọc Thành nghe xong Dương Nhạc Linh nói, nhíu mày một cái.

Dương Nhạc Linh nói tiếp: "Nếu anh cảm thấy không tiện mở miệng, em có thể nói giúp anh. Em sẽ giải thích với cô ấy, chắc cô ấy sẽ hiểu cho chúng ta thôi.”

Cao Thanh Thu không có gì có thể sánh với cô ta, trên mọi mặt cô ta thích hợp trở thành vợ của Hoa Ngọc Thành hơn nhiều.

Dương Nhạc Linh căn bản không để Cao Thanh Thu ở trong mắt, cũng chưa từng coi cô là đối thủ.

Hiện tại mục tiêu của cô ta chỉ là muốn Hoa Ngọc Thành tha thứ cho cô ta, sau đó hai người sẽ tái hợp.

Nói xong câu đó, Dương Nhạc Linh cảm giác được một cơn ớn lạnh, Hoa Ngọc Thành đột nhiên trở mặt, toàn thân anh đều tản ra khí tức đáng sợ vô cùng.