Đêm tới, bóng tối bao phủ lên tất cả các ngõ hẻm, đường phố, từng ngọn đèn dầu được thắp lên, bập bùng yếu ớt trở thành một nguồn sáng duy nhất tại bên trong hắc ám.

“Haruto học viên… ngươi cảm thấy bản thân có một chút liều lĩnh?”

Bên trong một góc khuất u tối, hai thân ảnh đứng đó, chìm sâu vào bên trong màn đêm hư ảo.

“Viện trưởng, vốn dĩ không thể dây dưa mãi với lũ tạp nham do bọn chúng cử tới…”

“Ngươi thấy bản thân mình đủ năng lực để đột nhập vào bên trong gia tộc Veronica sao?”

Haruto gật đầu, với khả năng ẩn tảng của hắn, cho dù là kẻ mạnh mẽ hơn vài cấp bậc cũng không thể phát hiện ra, vì vậy việc đột nhập vào bên trong gia tộc Veronica là điều rất dễ dàng. Qua buổi sáng ngày hôm nay, hắn biết mình không thể cứ mãi dây dưa với những kẻ được chúng phái tới, năng lực của hắn không thể trong một thời gian ngắn  đề cao, chúng càng xuất ra nhiều kẻ, Haruto càng là gặp bất lợi. Tuy hắn có thứ năng lượng vô danh kia và Khí Huyết Thuật là con tẩy nhưng cái giá phải trả quá lớn, hắn không nghĩ mình nên làm như vậy, đó là một quyết định không khôn ngoan, ngược lại còn sẽ khiến cho cả hắn lẫn Arianne gặp nguy hiểm.

“Viện trưởng, Arianne học tỷ ngày hôm nay nhờ ngươi”

Haruto thân ảnh hóa làm một với bóng tối xung quanh, vô thanh vô thức rời khỏi. Tuy không cảm nhận được khí tức của hắn nhưng đôi mắt của Sophronia vẫn hướng theo đoạn đường dẫn tới trước gia tộc Veronica, giống như đang hướng theo hắn vậy. Nàng lắc đầu, kế hoạch này của vẫn Haruto quá nguy hiểm, mặc dù vậy nàng không ngăn cản nổi hắn, chỉ mong hắn không xảy ra chuyện gì…

Thở nhẹ một tiếng, nàng cũng biến mất trong đêm tối.

“Haruto học viên… nếu như ngươi chết, nữ nhân của ngươi sẽ buồn lắm đấy”

Haruto đứng phía bên ngoài đại môn của gia tộc Veronica, thàm nghĩ rằng nơi đây canh phòng cũng quá cẩn mật. Cứ vài bước lại có một tên lính canh, vốn dĩ về đêm nơi đây sẽ có rất nhiều nơi bị hắc ám bao trùm lấy nhưng với số binh lính đông đảo tới kinh khủng này, toàn bộ khuôn viên gia tộc Veronica giống như được thắp sáng bởi muôn ngàn ngọn lửa, không có một nơi nào là thiếu ánh sáng. Nếu như là những sát thủ thông thường, chính là có chết cũng không dám lớn gan đột nhập vào một nơi không có lấy một vị trí ẩn nấp thế này.

Mặc dù vậy, Haruto là một trường hợp đặc biệt…

Vẫn trong trạng thái ẩn tàng, Haruto lập tức vượt qua trước mặt vô số lính canh, nhân lúc không một kẻ nào biết liền thuấn di lên tầng hai của tòa dinh thự, sử dụng nội khí cắt đứt khóa tại phía trong, dễ dàng đột nhập vào bên trong. Sở dĩ hắn không đi từ cửa chính là bởi hắn cảm nhận được rằng phía trong cũng có hai thân ảnh kị binh đang canh giữ tại đó, chỉ cần hắn mở cửa mà vẫn trong trạng thái ẩn tàng, khi đó khả năng cao sẽ liền bại lộ, hơn nữa có kẻ nào đột nhập lại đi từ cửa chính?

Haruto đóng lại cửa sổ, không hổ là một trong bốn trụ cột gia tộc tại hoàng thất, suốt một dọc hành lang dài, là những thứ đồ vật có giá trị vô cùng được bày biện tại đó, không ít thứ là cực phẩm của cực phẩm.

Đi dọc theo dãy hành lang heo hút, Haruto tự trách bản thân mình tại sao lại vội vàng đến như vậy kia chứ? Tới cả khuôn viên của gia tộc Veronica còn không thể nắm rõ, sao có thể tiến hành được kế hoạch?

Đi tiếp thêm một vài bước, bên tai Haruto nghe được một tiếng nước róc rách chảy, cùng với đó là tiếng hát nhè nhẹ cất lên tại cuối dãy hành lạng Tiếng hát này rất nhỏ nhưng cơ thể hắn đã được cường hóa bởi thứ năng lượng vô danh kia, hiện tại cho dù là tiếng lá xào xạc ngoài cửa cũng không thể qua nổi tai hắn. Thuấn di tới cuối hành lang, tại đoạn rẽ phía bên phải, Haruto cảm nhận được tiếng hát ngày một gần, cho tới một lúc, hắn dừng lại bên một cánh cửa, tiếng hát chính xác phát ra từ bên trong căn phòng này.

Haruto thử nắm lên tay đấm cửa, quả nhiên bị khóa từ bên trong…

Từ ngón tay của hắn, một luồng nội khí mờ mờ ảo ảo trắng bạch xuất hiện, đem chốt khóa của cánh cửa từ bên ngoài cắt đứt. Haruto chậm rãi mở ra cửa, đây là một căn phòng của nữ nhân… chính xác là của một thiếu nữ…

Quan sát xung quanh, toàn bộ bức vách của phòng được trang trí bởi những tấm giấy dán màu hường nhẹ nhàng, trên giường ngủ, sắp xếp một bên chính là rất rất nhiều thú nhồi bông lớn có nhỏ có.

Nghe bên tai loạch xoạch tiếng y phục cọ sát vào nhau, trước khi cánh cửa nhà tắm được mở ra, hắn lập tức tiến vào trạng thái ẩn tàng một lần nữa.

Từ trong phòng tắm, một thiếu nữ xinh xắn bước ra, tất cả đều bình thường cho tới khi Haruto trông thấy đôi mắt mang hai sắc đồng tử của nàng. Một bên mang sắc trắng bạch ảm đạm vô hồn, một bên lại mang sắc hoàng kim rực sáng giống như viên ngọc quý. Nhìn vào con mắt hoàng kim kia, cơ thể Haruto huyết dịch giống như muốn tuôn trào, bao nhiêu sự tà ác, điên cuồng tại bản tính thực sự bắt đầu nhộn nhạo muốn chiếm lĩnh lấy hắn, đôi mắt vì vậy cũng rực đỏ đầy tà đạo. Nhưng Haruto đã kịp ngăn cản lại, hắn áp chế con thú dữ bên trong xuống, kinh hãi phát hiện bản thân mình ban nãy là bị thế nào!?

Tất cả đều có liên quan tới con mắt hoàng kim của nữ nhân kia. Haruto ổn định lại thân thể, thuấn di ra phía sau nàng, thanh kiếm trong tay bất ngờ kề lên cổ uy hiếp

“Im lặng, nếu không… chết!”

Bất ngờ có kẻ áp sát mình, nàng muốn quy người phản kháng  nhưng một lưỡi kiếm lạnh lẽo, từ bao giờ đã kề bên cổ nàng để cho nàng ta bất động đứng tại đó, im lặng không la lên hay phản kháng.

“Ngươi là ai? Vì sao lại đột nhập vào gia tộc Veronica?”

Nàng có một chút căng thẳng, lên tiếng chất vấn Haruto. Haruto cũng cảm thấy có chút ngoài ý muốn, từ xa nhìn cứ ngỡ nữ nhân này thuộc hạng nhu mì, yếu đuối nhưng khi tiếp cận gần nàng, hắn mới rõ ràng rằng tuy vẻ ngoài như vậy, thực chất nữ nhân này lại là một cái thiết bản nương, bằng chứng chính là nàng dám phản kháng lại, nếu không có lưỡi kiếm kề sát cổ, chỉ sợ hắn sẽ phải giao đấu cùng nàng ta.

Haruto không có quan tâm tới câu hỏi của nàng, đối với hắn hiện tại, việc cần thiết nhất chính là nắm rõ được vị trí mình cần tìm.

“Nói cho ta biết, Andrial Veronica tại đâu…”

“Ngươi muốn giết hắn!?”

“Đó không phải chuyện của ngươi, chỉ cần trả lời câu hỏi của ta”

Haruto nói, đồng thời lưỡi kiếm dàng kề sát cổ nàng ta hơn nữa, rỉ rách đã có một chút máu rỉ ra. Nàng cắn răng siết chặt lấy bàn tay mình…

“Tại tầng ba, căn phòng thứ năm tính từ bên trái”

Đã có thông tin mình muốn, hắn đưa tay đánh mạnh vào gáy khiến cho cô gái kia bất tỉnh ngã xuống. Haruto không quan tâm tới nàng nữa, biến mất khỏi căn phòng.

Cả cơ thể hóa thành một bóng đen lao đi, cho tới thời điểm hắn xuất hiện tại tầng thứ ba của dinh thự chính là một chớp mắt. Căn phòng số năm tính từ trái qua, cũng chính là căn phòng khác biệt nhất, chỉ nhìn qua cánh cửa thôi, cũng đủ thấy sự sa hoa tới cực điểm của nó. Đó là một cánh cửa được làm từ… vàng khối nguyên chất…

Lúc này, từ bên trong phòng cánh cửa khẽ mở, một nữ hầu bước ra từ đó, giữa hai đùi còn rỉ rách chảy xuống một cỗ dịch lỏng đặc màu trắng. Haruto biết rõ chuyện gì đã xảy ra bên trong, nhưng điều đó không quan trong đối với hắn, nhân lúc cánh cửa chưa được đóng lại, Haruto thuấn di vào bên trong.

Cánh cửa được đóng lại, Haruto lúc này đã tiếp cận được gần với Andrial Veronica. Hắn là một tên thanh niên khoảng hai mươi một hai mươi hai tuổi với máu tóc nuôi dài sắc bạch kim được thả xuống, khuôn mặt có thể nói là rất tuấn tú, nhưng trong mắt chỉ đều là dục vọng.

Andrial vẫn chưa biết rõ được sự nguy hiểm đang rình rập mình, hắn buông thả trần truồng nằm trên giường, có vẻ như sau một hồi mây mưa cùng nữ hầu kia đã khiến cho thể lực hắn giảm sút.

Đây chính là kẻ muốn đoạt lấy thiên phú của Arianne…

Nếu như hắn giết Andrial ngay tại đây, toàn bộ nghi vấn của gia tộc Veronica sẽ đổ dồn lên hắn và hiệu trưởng Sophronia. Nhưng nghi vấn chỉ là nghi vấn, Haruto không lộ diện, chúng cũng chỉ là mù mờ suy đoán trong tức giận mà thôi…

Haruto rút ra kiếm của mình, dưới ánh nến, một đạo hàn quang lạnh lẽo bắn ra…

Đột nhiên, từ bên ngoài lại vang lên một tiếng gõ cửa, Haruto thu lại kiếm của mình, đứng tại một bên quan sát

“Lão tổ…”

“Andriel sao? Mau vào đi”

Haruto trừng lớn… kẻ nằm trên giường… vậy mà không phải Andriel!? Hắn được gọi là… lão tổ!!?

Áp xuống những suy đoán của bản thân mình, hắn tiếp tục quan sát hai kẻ kia nói chuyện.

Từ phía bên ngoài, một tên thiếu niên béo ú, mập mạp khó khăn di chuyển bước tới. Đôi mắt híp kia để cho Haruto cảm nhận được sự gian xảo lẫn ti tiện trong đó...

“Lão tổ, ngày hôm nay nhóm thuộc hạ được cử đi đều đã chết”

“Lại chết?”

Thiếu niên tóc bạc trên giường cất lên giọng nói lười biếng

“Cùng do một kẻ?”

“Thưa lão tổ, quả đúng là do cùng một kẻ”

Thiếu niên kia suy tư một chút, ngay sau đó trong mắt lóe lên một tia sát khí

“Ngươi biết thân phận hắn sao?”

“Là một học viên tại học viện ma thuật hoàng gia, hắn đã mấy lần ra tay giết chết người do chúng ta phái đi…”

“Phế vật!”

Hắn ta tức giận gầm thét lên, tuy không tỏa ra uy áp giống như Sophronia nhưng cũng đủ khiến cho Andrial giật mình sợ hãi

“Hừ! Một tên nhãi con cũng không giết được, nếu như không phải đoạt xá cơ thể này khiến cho năng lực của ta mất hết, ta còn cần các ngươi bắt lấy Arianne hay sao!?”

Haruto giờ đây giống như được mở mang tầm mắt, hóa ra lý do hắn được gọi là lão tổ là bởi hắn đã đoạt xá một cơ thể khác, nhưng cơ thể này không thể tu luyện, hơn nữa cơ thể này cũng phản ứng cùng ma thuật hàn băng, khiến cho hắn muốn bắt lại Arianne, đoạt lấy thiên phú của nàng. Hóa ra… hiện tại hắn không còn một chút năng lực nào… Haruto nhếch mép cười, một kẻ là phế vật, một kẻ mất năng lực, đây… không phải là ngày tàn của hai bọn chúng hay sao?

“Được rồi, phái đi tinh anh, nhất định lần này phải bắt được Arianne”

“Lão tổ, ta sẽ chuyển lại lời cùng cha”

“Ừm, không còn việc gì, ngươi ra ngoài trước”

Andrial cùng kính gật đầu, cúi người chào thiếu niên kia một cái, sau đó quay lưng muốn mở cửa…

Andrial không hề biết rằng, Haruto đã từ lúc nào tiếp cận phía sau mình.

Haruto rút ra kiếm, lập tức sử dụng Thập Tự Ảnh Sát chia cơ thể béo mập của hắn ra trở thành một phần.

Mọi chuyện xảy ra quá nhanh chóng, đột nhiên nhìn thấy cả cơ thể Andrial bị chém thành bốn phần trước mắt mình, vị lão tổ đoạt xá kia liền cảm giác có gì đó không đúng, quá quỷ dị! Không thể đang yên đang lành một người bị chém đứt ra làm bốn phần

“Không phải ngươi… đang tìm ta sao?”

“Ngươi!”

Không nhìn thấy Haruto nhưng bên tai vẫn văng vẳng giọng nói của hắn, thiếu niên kia kinh hãi đứng dậy nhưng đối với một kẻ đã mất đi toàn bộ năng lực của mình, hắn còn có thể chống cự thế nào? Cho dù là lão tổ hàng ngàn năm trước đứng trên đỉnh cao của năng lực, thì hiện tại hắn cũng chỉ là một tên phế vật không thể tu luyện mà thôi.

Cả cơ thể trần truồng của hắn bị một cỗ lực lượng kinh người hút lấy, cổ hắn bị bàn tay cứng rắn tựa kim loại của Haruto kẹp lấy không thể nhúc nhích.

“Chào lão tổ, ngươi không cần phái người tìm ta nữa, ta đã tại đây rồi…”

“Ngươi là… tên học viên đó! Vì sao ta không thể cảm nhận thấy ngươi!?”

Linh hồn đoạt xá, tuy mất năng lực nhưng thần thức vẫn rất cường đại, cho dù là sát thủ cao cấp nhất trước một thần thức như vậy vẫn sẽ bị bại lộ hoàn toàn, ấy vậy mà… hắn không thể cảm nhận được khí tức của kẻ này!

“Bởi vì… ngươi là phế vật…”

Haruto lập tức đâm kiếm xuyên qua tim của hắn, để cho hắn chết ngay lập tức, cơ thể bất lực rủ xuống, dần mất đi kháng cự…

Hắn ném cái xác qua một bên, cả cơ thể hòa cùng không gian, hắn đã rời khỏi căn phòng.

Trong căn phòng, khi đã trải qua khoảng thời gian đủ dài, từ cái xác tên thiếu niên kia bỗng tích tụ lại phía trên không trung trở thành một đạo hắc quang

“Tên nhóc chết tiệt! May sao ta có thể trục ra một phần linh hồn, nếu không chỉ sợ đã chết thảm!”

“Quả nhiên… không ngoài dự liệu của ta…”

Haruto ngồi tại cửa sổ, tà tà cười nhìn tới đạo hắc quang kia.

“Ngươi! Chưa rời khỏi!?”

Một tiếng kinh sợ hô lên, đạo hắc quang hướng tới cửa hòng chạy thoát.

Haruto hắn không nhanh không hướng lòng bàn tay của mình về phía lão tổ kia. Lập tức! Thứ năng lượng vô danh trong cơ thể hắn phóng ra, bắt lấy đạo hắc quang đang chạy trốn.

“Tạm biệt…”

“Không! Không! Van cầu ngươi đừng giết ta! Van xin ngươi!”

Nhưng đã muộn, thứ năng lượng vô danh kia lạnh lẽo hòa tan lấy phần tàn hồn của lão, cùng lúc đó, Haruto cũng cảm nhận được một nguồn năng lượng muốn bùng nổ trong cơ thể mình.