(Shiru)

(Haruto)

Haruto cười mỉm đáp lại, không ngờ kẻ này lại có thể nói ra đích danh tên mình như vậy?

(Shiru)

(Haruto)

(Shiru)

(Haruto)

Cô gái kia khúc khích cười, cậu thiếu niên này quả nhiên kiệm lời, nó làm xung quanh cậu như có một vầng bí ẩn không thể nói ra bằng lời hay cách nhìn.

(Shiru)

(Haruto)

Shiru cười nhưng nụ cười này không thể nói là có thiện chí, một mặt đen tối, Shiru che miệng đáp lại

(Shiru)

Haruto không nói gì, nhàn nhạt cười, quả nhiên một kẻ muốn tìm chết nhưng cậu đang không có hứng giết người. Cứ ngỡ lũ Huyền Long Điện mới là những kẻ ếch ngồi đáy giếng? Thì ra lũ này còn ngu hơn thế.

(Shiru)

(Haruto)

(Shiru)

(Haruto)

(Shiru)

Con mắt Shiru vừa đánh lại đã bị một áp lực khung bố công kích mạnh vào thâm tâm, cơ thể cứng đơ không thể di chuyển vì sợ hãi, từng thớ cơ, lỗ chân lông lạnh dần, cảnh báo con quái vật kia thực sự nguy hiểm chứ không như vẻ ngoài học sinh của nó.

(Haruto)

Cậu bật lên, đột ngột nhảy xuống nơi của Huyền Long Điện đang chiến đấu, bao bọc họ bởi một màn sương đặc đen rồi biến mất trong hư không . Đến bây giờ, Shiru mới khuỵ xuống vì thứ áp lực vô hình kia, không thể tưởng tượng được đây là lần đầu sau bao nhiêu năm cô cảm thấy sợ hãi.

Gạt bỏ cảm giác ớn lạnh đó, Shiru đứng dậy, thở đều mà nói lớn

(Shiru)

Những nữ nhân áo đen kia nghe thấy thì dừng lại, cũng biến mất vào hư không. Ở chiến trường này, coi chừng chỉ còn có mình cô

(Shiru)

Xong câu nói, cô cũng biến mất. Liên kết bắt đầu bị phá vỡ, để lại khung cảnh nhộn nhịp của thành phố.

Bóng đen xuất hiện ngay phía dưới cây anh đào, bước từ đó là Haruto xuất hiện đầu tiền với nhưng cô gái kia là những kẻ bê bết đi ra sau, khuôn mặt không thể giấu nổi sự mệt mỏi, có người còn đau đớn khi các thớ cơ bị tàn phá, ngồi một đống dưới gốc cây.

(Konoka)

Konoka kính cẩn cúi nhẹ người , một mặt biết ơn vô cùng khi cậu ứng cứu mà cũng một phần lạ vì lí do cậu ứng cứu?

Haruto đưa nhẹ tay ra, Konoka cũng ngơ ngẩn mà nắm lấy nó nhưng cô không ngờ được kẻ này lại trơ trẽn

(Haruto)

(Konoka)

(Lira)

Haruto quay lại, nhàn nhạt nói, không chút biểu cảm gì quá đặc biệt

(Haruto)

(Lira)

(Haruto)

(Lira)

Không để mọi chuyện xấu đi, Konoka dù gì cũng đã biết trước nên cũng không bất ngờ nhiều, liền đi tới hoà giải.

(Konoka)

Dù Hanako không nói nhưng cô biết rằng để được một phần hôm nay, tất cả đã nhận rất nhiều đan phẩm quý của cậu, cho nên chút đồ này có gì mà phải tiếc nữa? Chỉ hắn tiếc bọn cô còn có thể nói có lý nhưng cô mà tiếc hắn thì khác gì kẻ trơ trẽn như Lira nói ban nãy? Cãi thế nào thì phần thắng chỉ có thể thuộc về Haruto.

(Haruto)

Konoka gật nhẹ đầu, Hanako cũng đã nói rằng dù cậu có yêu cầu gì nếu thực hiện được thì cứ thực hiện, cho thì cứ cho hắn, không phait tiếc thứ gì? Vì thường thức của hắn cao tới nỗi những bảo vật của Huyền Long Điện chưa chắc đã lọt được vào mắt hắn, nếu nói thẳng ra đối với hắn là phế vật cũng chẳng sai vào đâu được.

Dẫn qua những gian phòng nhỏ, cuối cùng Konoka mở một căn phòng ra, cánh cửa vừa được mở ra thì những nguồn năng lượng đã ồ ạt tuôn trào ra làm tóc cả hai có chút đung đưa nhẹ.

(Haruto)

Haruto bước vào, bên trong là những bảo kiếm, khiên thần, gương trừ tà và các loại phụ khí phòng thân như dao cổ, phi đao, phi tiêu được treo gọn ngăn nắp khắp tất cả bước tường. Một bên kia cậu để ý còn có giáp nhẹ , chúng luôn toả ra ánh sáng vàng kim chói loá nhưng tiếc là cũng không phải hạng cao cho lắm, chí ít là đó theo con mắt của Haruto mà nhận xét. Nhặt từng món lên nhìn, cậu chưa thấy thứ gì ưng ý cho lắm! Cũng chẳng trách được là yêu cầu của cậu quá cao, thần khí như phế khí.

(Konoka)

(Haruto)

Konoka gật đầu, những thứ này đã được lưu giữ từ rất lâu, có thứ có nguồn gốc năng lực, có thứ vô danh cổ binh, chỉ cần chọn sai cũng có thể biến mình thành tàn phế cả đời, nhất là những ma khí vô danh.

(Konoka)

Đang chủ đề binh khí nhưng hai từ sức mạnh đã được gợi ra làm cô không khỏi băn khoăn về thứ Haruto sở dụng.

Vẫn đang chọn lựa, Haruto đáp lại

(Haruto)

(Konoka)

(Haruto)

(Konoka)

(Haruto)

(Konoka)

(Haruto)

(Konoka)

Konoka hào hứng vì được chỉ dạy, đối với nhưng kẻ nơi dị thế Paladins và skill của chúng chẳng còn xa lạ nhưng đối với Konoka thì nó mới mẻ vô cùng nhưng đâu có biết Paladins là nhưng kẻ bị ưu tiên hạ thủ trong chiến trận trước chứ? Nếu muốn cậu chỉ dạy thì ít nhất cũng tăng cái mức tư duy đòn đánh lên.

(Haruto)

(Konoka)

(Haruto)

(Konoka)

(Haruto)

(Konoka)

(Haruto)

(Konoka)

(Haruto)(Konoka)

(Haruto)

(Konoka)

(Haruto)

__________

Còn nữa