Tiểu sử? Hắn đâu có những cái tiểu sử tốt đẹp? Một đứa trẻ nhưng chịu đủ sự dày vò của những cuộc thí nhiệm, trở thành một kẻ tử sĩ điên loạn, hay cơ bản hắn đã dâng hiến mình, trở thành một nô lệ của sức mạnh.

Sinh ra chẳng phải trong gia đình giàu có nhưng biến cố đã tước đoạt người mẹ của hắn nhưng lạ lùng thay, hắn chẳng khóc lại cũng chẳng cười, ánh mắt vô cảm nhìn theo cỗ quan tài của mẹ mình, chỉ có dòng nước mắt lạnh lẽo chảy xuống từ khóe mắt, đến chính bản thân hắn cũng không rõ vì sao... hắn lại khóc.

Năm tháng trôi qua, cha hắn thay vì chăm sóc thì lại dạy dỗ hắn, nuôi nấng hắn bằng bạo lực. Thân hình gầy gò ốm yếu phải hứng chịu những trận đòn thừa sống càng làm tâm hồn hắn trở thành một nỗi vẩn đục đến cùng cực. Hắn có thể làm gì để trở thành một kẻ mạnh? Để hắn không bị bất kì kẻ nào hạnh hạ, xúc phạm, hắn muốn trở thành kẻ mạnh!

Rồi cho tới lúc hắn không thể chịu đựng nổi nữa, từng bước khập khiễng bước trên con đường đầy tuyết phủ lạnh giá, nhận lấy từng cơn gió lạnh thấu xương xuyên qua lớp áo mỏng cũ kĩ, hắn căm phẫn thay cho cuộc sống này, vì đâu mà hắn phải cảm chịu tất cả, vì kẻ nào mà hắn phải khốn khổ như vậy!!

Và rồi tầm mắt hắn mờ dần, mờ dần, hắn đã hết sức, thân thể khuỵ xuống giữa đường trở về...

Loáng thoáng trước khi nhận thức hoàn toàn đi vào bóng tối, bên tai hắn vang lên một giọng nói

"Đã tìm thấy một mẫu vật kế, ta sẽ đem nó trở về"

Cơ thể hắn bị nhấc lên một cách thô bạo, cũng là lúc nhận thức của hắn sụp đổ hoàn toàn, hắn đã ngất đi vì lạnh.