-Yami, ngươi tạm đổi bàn a? Bàn ngươi ngồi bị đánh vỡ nát rồi.

Emy dùng chân đá cái mảnh bàn vỡ sắc nhọn sang một bên mà nói. Tưởng rằng có thể chứng kiến cảnh tên kia bị dày vò đến chết kia chứ? Không ngờ lại bỏ đi như vậy.

Yami gật nhẹ đầu, nhàn nhạn đứng dậy dẫm lên cái bãi chiến trường trước mặt mà tiến đi. Vừa vặn thực khách ăn ở bàn trước mặt vừa mới rời khỏi, cậu liền đặt mông xuống đó ngồi.

-được rồi, ngươi gọi món đi, ta như cũ hứa đãi ngươi một bữa để trả ơn.

-không cần nữa.

Emy hụt hẫng đôi chút, đôi mày thanh tao cau lại, tò mò nhìn Yami.

-vì sao? Không phải ngươi muốn ta nợ ơn ngươi suốt đời đấy chứ?

Chẳng lẽ hắn muốn mình nợ ơn hắn suốt đời rồi một ngày nào đó hắn sẽ rước mình? Hắn mới mười bốn tuổi mà sao tâm tư đen tối hư hỏng như vậy? Đến cả cái sự hư thân mất nết việc như vậy cũng còn muốn xảy ra? Nghĩ đến đât, mặt Emy ửng hồng, hai mắt trừng nhẹ nhìn cậu.

Tuy Yami có thể đọc thấu được suy nghĩ của nàng nhưng chẳng cần tới nó, cậu cũng đủ biết nàng đang suy nghĩ về cái hướng nào. Nữ nhân sao có thể suy đoán ra được đến cái trường hợp đấy kia chứ?

-ngươi bệnh sao? Có kẻ tới tìm ta.

-kẻ nào? Hứ! Không phải là nguỵ biệ...

Nàng chưa dứt câu, lập tức tiếng phanh xe làm nàng chợt hoảng, mà bước xuống từ đó là bốn cái người đàn ông đầu trọc, mặc vest đen, đeo kính dâm lao xuống xe như quân binh diễn tập, đồng đều đứng vây quanh Yami. Mỗi người đều tỏ ra khi thế oai vệ, doạ cho mấy thực khác bàn bên suýt chút là nghẹn họng mà chết. Mà hiện tại Emy mới triệt để tin rằng có người tìm tới Yami thật. Hơn nữa người nào người nấy đều toả ra cái khí thế ngút trời thế này, khó mà biết đến để tìm người hay đến để gây chuyện.

Nàng ngay lập tức dấy lên một hồi lo lắng không thôi, cơ thể khẽ tiến lại Yami, đôi phần run rẩy kéo nhẹ áo cậu.

-ngươi...ngươi không phải đắc tội với ai chứ?

-với nhiều kẻ lắm.

-ngươi hại chết ta rồi! Bắt đền ngươi! Tự nhiên lôi ta vào xã hội đen thanh toán.

Yami lắc đầu nhàn nhạt cười, xong cũng chẳng quan tâm tới nàng kêu khóc cái gì nữa liền lạnh nhạt hỏi mấy tên bảo tiêu, trong giọng nói âm hàn cực kì khiến Emy đang khóc lóc cũng phải rét run im miệng lại.

-các ngươi tới đây làm gì?

-cô chủ có lệnh đưa ngươi trở về.

Cũng chẳng phải nói, mấy kẻ này là năng lực gia không sai, nhưng chúng là bảo tiêu của gia tộc Okami, còn về cô chủ của chúng là ai, cậu cũng chẳng thế chắc, bởi gia tộc Okami không chỉ có một cô chủ mà là có tới mấy cái cô chủ liền, gia tộc này luôn nổi tiếng là gia tộc có nhiều nữ nhân nhất, ở đời cha mẹ này, chỉ có Yami, Alore, Adera là ba cái thành viên nam duy nhất trong cả hệ thống gia tộc.

Cậu liếc về phía cái xe hộ tống kia, quả thật bên trong có một nữ nhân đang ngồi, ánh mắt luopn hướng nhìn qua cửa kính xe một chiều nhìn tới thái độ của Yami lúc này.

-cô chủ sao? Bảo nàng ta tới đây quỳ xuống cầu xin ta.

-ngươi đừng nên làm khó chúng ta, cùng với cô chủ cũng không bao giờ ra mặt.

Yami nhếch mép cười, ngay từ đầu bọn chúng đã muốn xem thái độ của cậu, hiện tại tên bảo tiêu này dám phát ngôn như vậy chắc chắn là do nàng ngồi trong xe cấp cho quyền. Mang cậu về? Bọn chúng định mang hay là định áp cậu trở về? Mà cậu cũng chẳng quan tâm, dù chúng có là mang hay áp, cậu cũng không sợ. Chung quy cũng chỉ là mấy cái con muỗi vo ve có chút năng lực mà thôi, còn không dángd dể cậu bỏ vào trong mắt. Như từ nãy tới hiện tại, cậu nói chuyện với chúng cũng chẳng thèm nhìn lấy vào mặt, lộ rõ sự ngạo mạn, khinh thường.

-ta lại không muốn đi cùng các ngươi.

-không đi cũng phải đi.

Một tên nóng lòng tiến tới, muốn nhấc vai Yami lên để kéo lại phía hắn áp chế lại. Nhưng bàn tay đang giữa đường tiến đến liền bắt vào không khí, Yami đã chẳng ở đó từ lúc nào. Và tay hắn bỗng truyền đến dây thần kinh từng cơn đau đớn vô cùng khiến mặt hắn co dãn lại. Thì ra trên mu bàn tay hắn đã bị một cái đũa đâm xuyên thủng, máu tràn ra lênh láng.

-ai cho các người cái quyền để đụng vào ta?

Giọng nói nhàn nhạt vang lên, lập tức tên này bị một cước từ phía sau dội thẳng vào lưng mà bay đi như không hề có một chút trọng lượng nào. Mà trong lúc va chạm với cước của Yami đá ra, cơ hồ còn có thể nghe thấy tiếng răng rắc vỡ vụn của xương sống. Hắn văng đi nện thẳng vào cột biển báo làm nó vặn vẹo đi, xong còn không thể la lên một tiếng để người khác có biết mình chết hay chưa chết, toàn bộ nhận thức đều đi vào bóng tối. Đó là hắn cảm nhận rằng nhận thức đi vào bóng tối, còn người khác nhìn hắn đúng là một thảm hoạ. Mắt kính dâm thì vỡ vụn, để lộ qua đó là một cái ánh mắt trợn trừng, trắng dã, miệng thì xùi bọt mép pha lẫn máu me, lưng thì bẻ đi một trăm mấy  độ nằm thê thảm dưới cái cột biển báo. Mọi người cả kinh lồi mắt nhìn, ai ngờ thiếu niên này nhìn trông nhỏ con mà lại có thể đánh một tên bảo tiêu gần như chết, hơn nữa còn ra tay độc ác, không hề kiêng nể như vậy? Lục đục đã có mấy người báo cảnh quan.

Không chỉ mọi người chết lặng, mà cả nữ nhân ngồi trong xe kia cũng như nằm mơ vậy. Mới có mấy ngày không gặp, liền không nhận ra Yami nữa. Ai mà ngờ ngày trước luôn nghe lời, vâng dạ đủ kiểu, nhút nhát đớn hèn hiện tại lại lột xác trở thành một cái tà thiếu thế này? Nói đi cũng phải nói lại, toàn bộ đều là năng lực gia thể chất hơn người mà lại bị một người không thể thức tỉnh, còn yếu hơn người thường đánh cho gần chết hay sao? Hơn nữa nàng còn không cảm nhận thấy một tia năng lượng thoát ra từ cơ thể Yami, cơ thể cậu từ bao giờ mạnh đến thế này? Không phải thể lực của cậu cũng đi đôi với tính nết của cậu sao? Nàng nhớ rằng mới ngày trước cậu mới chạy được có mấy cái bước chân đã thở hồng hộc. Có gì đó kì lạ ở đây.

Ba tên còn lại từ từ quay đầu ra phía sau nhìn Yami như nhìn thấy một tên ác ma không khác nhau. Bởi thực lực của chúng, chúng tự biết mà một tên bị ăn đòn sống dở chết dở như vậy, chúng cũng nhụt chí.

Rồi một giây, rổi hai giây, một tên khác nuốt nước bọt, hô lên.

-Lên!

Cả ba tên đồng loạt lao về phía Yami, chỉ là cậu đón đầu chúng trước khi chúng kịp nhìn ra. Cơ thể Yami bỗng nhiên dịch chuyển tới trước mặt tên phi đầu, liền nắm lấy đầu hắn dụi thẳng xuống mặt đất. Kết quả cũng đủ để beiets đầu hắn tiếp xúc với mặt đất đá như thế nào? Chỉ nghe thấy một tiếng "uỳnh!" Như pháo nổ, đầu của tên này đã cắm lún sâu xuống mặt đất, chỉ là không biết vì nhục quá không động đậy hay là vì thực sự ngất rồi.

Tất cả hành động của cậu làm chỉ xảy ra vẻn vẹn trong vài giây, mắt người thường nhìn thấy cứ như cậu đã dịch chuyển. Cả hai tên kia vì quá nhanh nên đều phi qua người đồng bạn mình, tròng mắt gắt gao liếc về phía sau.

"Hắn đứng đó từ bao giờ?"_đó chính xác là suy nghĩ của hai tên còn lại. Đến đây, mồ hôi của chúng chảy ra từng đợt lạnh lẽo cả trên trán lẫn sau lưng. Chúng hôm nay gặp ma rồi!

-kinh ngạc sao?

Yami thở dài một cái, miệng nhếch lên một nụ cười trào phúng. Hai mắt liền tỏ rõ ra một sự ngạo mạn coi thường đến đáng hận.

Bởi đây vẫn là xã hội bề nổi, không phải các hệ thống xã hội đen tối, cho nên những thứ như năng lực của chúng không thể tuỳ tiện sử dụng. Coi như thể lực của năng lực gia hơn người nhưng đối mặt với Yami có thể thuật kinh khủng hơn, chúng cũng đành nuốt bọt bó tay. Nói thẳng ra thì...mười đời nhà chúng cũng chẳng thể đụng vào Yami chứ đừng nói là đánh trúng cậu một đòn.

-mau tránh đường! Cảnh quan đây!

Giọng nói băng lãnh của nữ vang lên, một đám cảnh quan tràn vào đám người đứng vây xung quanh. Không cần nói cũng biết đây là ai? Daimon nhận được cuộc gọi có một vụ ẩu đả bốn người đàn ông cao lớn vây đánh một thiếu niên học sinh cấp hai. Vì lo lắng cho nên nàng cùng đồng đội đã phi thật nhanh đến mà...sau khi nhìn thấy đích xác người đó là ai, xem ra nàng cũng chẳng cần phải quá lo lắng, bởi vì hắn là cái tiểu lưu manh đánh nhau quen tay kia mà? Có mà cả mười kẻ thế này cậu cũng đánh được.

-đội trưởng...không can sao?

-can? Đánh xong rồi còn can?

Mắt nàng trừng lên liếc nhìn cấp dưới thực sự đáng sợ, khiến hắn không thể nói thêm một câu nào nữa. Xem ra cừu oán giữa nàng và Yami là không thể chấm dứt được.

Nàng từng bước tiến tới, tay cầm chiếc còng.

-Yami, ngươi bị bắt về tội....á!

Chưa kịp nói hết câu, eo nàng bị Yami lôi tới, liền xà vào trong lòng cậu. Daimon đỏ mặt, phi lễ a!

Nàng muốn vùng ra khỏi ngực Yami thì một cỗ áp lực tù phía sau thổi tung mái tóc xám tro của nàng về phía trước. Nàng lạnh người, cảm giác nguy hiểm vẫn còn đó, đôi chân nàng có chút run rẩy mà ngoái lại phía sau nhìn. Tay còn đang chết run chết rẩy đặt ở bao súng.

Thì ra là cái tên bị cậu đập đầu lún đất khi nãy mới chui ra được, đang muốn lao lên đánh Yami thì Daimon không biết từ đâu tiến lại. Áp lực thổi lúc nãy không phải gió? Đến kẻ ngu cũng biết. Là vì nó quá mạnh cho nên mới toát ra áp lực thổi bay mọi thứ trước mặt. Tên này đã sử dụng một chút phong kĩ xảo.

-đánh ta? Không có khả năng đâu.

Yami trào phúng cười, bàn tay cậu đã nắm chắc lấy nắm đấm của tên kia.

Rắc! Rắc!

Từng tiếng đổ nát của xương vang lên, cả nắm đấm to bị bàn tay, duy nhất một bàn tay của Yami bóp nát, máu trào ra như dòng suối nhỏ, rỉ rách xuống dưới đất. Cậu xoay người, ôm theo cả Daimon quay về phía sau, liền đưa chân đạp về phía hậu. Tên kia đang đau đớn như vậy thì làm sao nhìn được gì? Liền bị một đòn đá hậu thẳng ngực, cả khung xương sườn không chừa một cái nào xương đều bị phá tan nát. Hắn bay đi, trên đường may cũng thổ huyết ra từ miệng, lấm tấm trong đó còn có mảnh nhỏ li ti phổi bị một cước của Yami tàn phá. Coi như đã là phế nhân, không thể làm được gì nữa.

Mà Daimon ở trong ngực Yami thì cảm nhận thấy rằng cơ thể cậu thật lạnh lẽo, nhưng lại toả ra mũi hương của huyền ảo, đó là một thứ mùi hương lạnh nhạn khoa tả, quyến luyến lấy đầu mũi của nàng. Người ta nói rằng trong lồng ngực một người con trai mà đem lại cảm giác ấm âp cho nữ nhân, nghĩa là đó chính là người nam nhân kiếp này của nàng. Nhưng với Yami thì lại khác, mùi hương lạnh nhạt cùng cơ thể lạnh không độ của cậu mới là thứ đang quyến luyến lấy nàng hiện tại, trong một phút chốc, nàng không muốn rời bỏ tấm ngực lạnh lẽo này.

"Mình sao vậy?"_nàng suy nghĩ.

Daimon lập tức thoát ra khỏi vòng tay Yami sau suy nghĩ đó, khuôn mặt lạnh lẽo đã ửng hồng này còn hồng hơn nữa. Thẫn thẫn thờ thờ nhìn Yami.

-ngươi dám phi lễ ta! Ta muốn bắt người.

-phi lễ? Ngươi ngu sao?

Đây hoá ra là anh hùng cứu mỹ nhân phiên bản lỗi sao? Nếu tua chậm một chút, có thể thấy trong khoảnh khắc Yami muốn ném Daimon ra phía sau mình nhưng mà nếu cậu làm vậy cũng chỉ tôt Daimon làm phiền thêm cho nên cậu đành ôm nàng vào trong ngực.

-ngươi dám chửi ta ngu? Ngươi bị bắt vì tội phỉ báng người thi hành công vụ! Dám động tay chân với người thi hành công vụ.

Nàng nổi đoá lên, chỉ chỉ vào Yami như một tên sắp đi tù thực sự. Hai mươi mấy cái xuân rồi, đây là lần đầu nàng bị một người nam nhân hơn nữa còn là một thiếu niên trung học ôm vào ngực. Xấu hổ! Nhục nhã!

Nhìn khuôn mặt vô cảm của Yami nhìn tới mình như một con nhu, nàng thẹn quá hoá giận, hai hàm răng nghiến chặt lại với nhau như nghiến đến chết Yami. Muốn mắng muốn chửi nữa thì đâu một giọng cất lên khiến nàng dừng hẳn lại.

-vị cảnh quan này, ngươi thể không bắt hắn được chứ?

Giọng nói như trẻ con nít nói, nhưng chứa trong đó là sự dày dặn, chín chắn từng trải vô cùng. Cũng có thêm một chút tập trung thái quá.

-là ai?

Daimon tím mặt quay lại, chỉ thấy một cô bé cao đến ngực mình, mặt mày ngây thơ, còn có nét tự làm mình trở nên nghiêm túc, hai mắt xếch lên tạo cho nàng ta một vẻ ngoài vừa trẻ con lại sắc bén tựa người lớn, tựa như một người từng trải qua sự đời.

Yami nhàn nhạt cười, cậu không phải là không biết nàng ta là ai? Đừng nhìn cơ thể nàng ta mà đoán tuổi tác, hiện tại nàng ta đã hai mươi lăm tuổi rồi.

-cô bé, ngươi với hắn có quan hệ gì?

-hắn là cháu ta, còn ta là mợ ba của hắn.

-hả?!!

Đồng loạt là hàng mấy chục tiếng hả vang lên, trong đó có cả Daimon cùng Emy. Mợ ba!? Nhỏ như vậy cũng là mợ ba được hay sao!? Trông nàng ta còn chưa học hết lớp bảy kia mà?

-không thể nào!?

Daimon thốt lên, hai mắt trừng rộng, hết nhìn qua Yami lại nhìn sang cô gái kia.

-đây là thể xác nhận thân phận của ta.

Nàng điềm đạm lấy từ trong túi xách của mình ra một cái thẻ, Daimon liền nhận lấy và rồi mắt nàng lại trừng lên lần nữa, khác lần trước, lần này nàng muốn móc mắt mình ra.

-Verol....Okami....ngươi đến từ gia tộc Okami?

Hơn nữa....là hai mươi lăm tuổi!!

-đúng vậy.

-nhưng....sao hắn không cùng họ với ngươi!

Verol có chút khó hiểu, không chung họ? Hắn tuy là đứa trử bị bỏ rơi nhưng sù gì vẫn là do vợ cả của gia chủ gia tộc Okami sinh ra, hiển nhiên vẫn mang họ Okami? Nàng ta nói vậy là sao?

-ý ngươi nói là sao? Ta chưa hiểu?

-ngươi định bao che tội lỗi cho hắn sao? Thế mà dám nói rằng ngươi là mợ ba của hắn, hắn là Higa Yami, còn ngươi là Verol Okami, họ hắn cùng họ ngươi khác nhau!

-Higa.....Yami?

Nàng lẩm bẩm, cau mày nhìn về phía Yami đang chẳng quan tâm tới việc mình vừa làm, điềm nhiên như một.

Hắn ta đổi họ thay tên? Hắn tự tách mình ra khỏi gia tộc? Nực cười! Không có gia tộc, hắn có thể phát triển đến đâu?

Đến đây, nàng đưa mắt nhìn Yami, không có chút năng lượng dao động tong cơ thể, không khác gì là người bình thường...chung quy vẫn chỉ là phế vật. Sinh ra là một thành viên của gia tộc mà không thể giác tỉnh năng lực thì tương lai khó mà nói, chưa kể còn bị người người ám sát. Thể thuật dù có đủ để đánh ngã mấy gã bảo tiêu cấp thấp này, nhưng cũng là còn có kẻ khác mạnh mẽ hơn.

-ngươi! Trở về cùng ta.

Trực tiếp bỏ qua Daimon, Verol chỉ vào Yami, ra lệnh cho cậu.

-sao ta phải trở về cùng ngươi?

-lão già kia muốn gặp ngươi, ta cũng không muốn phải tốn thời gian với ngươi.

Lão già kia, nguyên lai là ông của thân xác này, là người đứng đầu chức gia chủ, trong trí nhớ của thân xác này, không có một chút hình ảnh nào về hắn, cũng chỉ được nghe người hầu nói chuyện. Hình như hắn không ở nhánh gia tộc chính mà ở một căn biệt thự khác, ở một đô thị phía bên phải đô thị này. Khoảng cách cũng không gần mà chẳng xa. Lão ta dường như cũng là một năng lực gia, còn cấp bậc thì thân xác này chưa nghe được. Mà dù lão có là cấp bậc gì, hẳn cũng chỉ là con kiến hôi dưới mắt Yami mà thôi. Ngoại trừ Yami no kami và một số thành phần hi hữu khác(sẽ đề cập ở những chương sau), cậu đã là bá chủ. Cùng với gì thì gì, dù cho cho lão có đối xử tốt với cậu đi chăng nữa, hay lão có hối hận thì kết cục chỉ có một, ngày tàn của toàn thể gia tộc Okami không còn xa. Theo như đúng oán niệm của di chủ cũ.

-bảo lão ta vác mặt tới đây gặp ta, ta không có thói quen đi cầu người.

-ngươi quá cuồng ngạo rồi, ngay cả ông của mình cũng dám lên mặt.

Yami nhàn nhạt cười, lắc nhẹ đầu.

-đâu phải chỉ ông? Ngay cả tổ tiên nhà ngươi cũng chưa có quyền để gặp ta.

-ngươi! Ngạo mạn! Hỗn láo!

-tuỳ ngươi sủa thế nào cũng được, trong lúc ngươi sủa thì có thể gọi cho lão ta tới rồi đấy. Cùng với đứng quấy rầy khi mà ta đang ăn cơm, không có phần cho chó đâu.

-ngươi.....được lắm! Còn dám chửi ta là chó!

-ta nói rồi, tuỳ ngươi sủa.

Nàng ta nghiến răng nghiến lợi, hai mắt lạnh giá nhìn Yami đầy chán ghét. Xong cũng không dám làm gì, liền hậm hực quay đi rút điện thoại ra.

Ở một bên, Daimon nhìn mợ cháu đấu khẩu xong liền tiến về phía  Yami, nhưng không phải để bắt cậu nữa, nó đã dẹp sang một bên rồi. Hiện tại nàng đang tò mò là tò mò thân phận của Yami. Chẳng trách tại cục lưu trữ không có tên tuổi của bất kì kẻ nào tên Higa Yami, hoá ra là thay tên đổi họ.

-không ngờ cái tiểu lưu mạnh như ngươi lại là người của gia tộc Okami đấy.

-đúng, ta cũng không ngờ đấy!

Hai nữ xúm vào mà tò mò, mỗi người một dấu hỏi khác nhau và vô vàn câu hỏi hiện lên trong đầu. Nhưng chung quy cũng chỉ vây quanh hai từ "thân phận".

-Yami, sao ngươi phải thay tên đổi họ?

-còn không phải là để đi tán gái hay sao? Sợ gia thế to quá nên doạ nữ nhân chạy mất hút.

-ngài cảnh quan, ta đâu có hỏi ngươi đâu mà đến lượt ngươi xen vào?

-ta xen vào thì sao? Ngươi là gì của hắn mà đến mức ta không được xen vào?

-ta....ta.....

Emy trở lên lúng túng, quả thực mỗi quan hệ giữa nàng và Yami mới xảy ra cách đây không có bao nhiêu thời gian, có khi đến cả bạn cũng không có quan hệ. Chỉ là mới gặp mặt mà thôi.

-còn...còn ngươi thì sao? Ngươi có quan hệ gì với hắn mà có quyền xen vào?

-ta? Ta là cảnh quan, chỉ với lí do đấy thôi cũng đủ.

Nàng thở mạnh ra một cái, đây ràng là lạm dụng chức quyền.

-ngươi lạm dụng chức quyền!

-thì? Nếu ngươi muốn kiện thì cứ kiện.

Daimon đắc ý cười , gì chứ đơn kiện nàng ở trong thùng tiêu huỷ chứa đến mấy vạn, mấy ngàn tấm, hiện đốt đi cũng không hết được. Không chừng có thể chất đầy một cái nhà kho cỡ vừa.

-ngươi nghĩ ta không dám?

-hai ngươi im miệng một chút.

Yami day day thái dương, lạnh nhạt nói. Hết nữ nhân này rồi đến nữ nhân kia, lắm trò đủ điều tra tấn cái lỗ tai của cậu. Đúng là sinh vật mang tên đàn bà cậu không thể hiểu nổi! Có chuyện gì cũng xé ra to được, hơn nữa không ăn hơn nhau một lời vẫn là cảm thấy không chịu được. Toàn bộ đều là nữ nhân ngứa mồm buồn miệng.

-ngươi....ngươi dám bảo ta im miệng?

Ngón tay Daimon run run chỉ thẳng vào mặt Yami, ty nàng rất biết ơn khi mà Yami cứu mình nhưng mà biết ơn với tự tôn là ở hai cái phạm trù khác nhau. Cứ thử làm một cái người lớn hai mươi mấy tuổi bị một thiếu niên học cấp hai bảo mình câm miệng liệu có tức? Mà hiện tại Yami cũng chẳng quan tâm tới nhị nữ đứng hai bên mình nữa, liền thở dài một cái rồi cất bước ngồi lại vào bàn, hai mắt nhắm lại dưỡng thần như một lão già. Daimon nhìn càng thấy càng ghét, càng nhìn càng khinh bỉ, chẳng biết tại sao mới vài giây trước nàng còn muốn ở mãi trong ngực hắn.

Nàng hừ thở một cái, liền tiến tới gần Yami, vỗ nhẽ xuống bàn.

-đưa ta.

Cậu khép nửa cái đồng tử liếc nhìn nàng, nhàn nhạt hỏi lại

-đưa cái gì?

-ngu ngốc! Dĩ nhiên là số điện thoại của ngươi!

Một tờ giấy được rút ra từ trong túi áo, đó dĩ nhiên là số của Yami. Daimon lạ lùng, hắn tuỳ tiện cho số điện thoại dễ dàng như vậy? Xem ra cũng không đến mức đáng ghét.

-cấm lấy rồi đừng ở đây làm phiền ta nữa

-ta.... tức chết mất!

Nàng ta dậm chân thật mạnh xuống nơi mình đứng, song cùng giật lấy tờ giấy mà Yami đang kẹp trên hai ngon tay mà hung hăng bỏ đi. Nàng thực sự hối hận khi nghĩ Yami không đến nỗi đáng ghét. Chỉ vài giây sau cậu lại trở về sự đáng ghét thường ngày!

-tên khắc tinh ngu ngốc!

Dù tiếng rất nhỏ, chỉ đủ nàng nghe nhưng chẳng biết cậu cũng đã nghe thấy, miệng nhàn nhạt cười trào phúng.

-nàng ta thật đáng ghét.

Emy một bên chu cái mỏ anh đào nho nhỏ của mình lên, thực sự nàng chưa thấy một cái cảnh quan nào đẹp mà tâm đức như dao cạo thế này, doạ nạt người khác còn nói tay đôi với người khác.

-ngươi cũng bớt đi một miệng.

-ngươi! Không quan tâm tới ngươi nữa!

Thế rồi nàng cũng bỏ đi, tất nhiên cũng chẳng khác gì Daimon vài phút trước, liền lấy số điện thoại của hắn rồi mới bỏ đi vào bên trong nhà.

Cảnh quan bỏ đi, dĩ nhiên người xúm lại xem cũng dần tản ra, tản ra rồi đến một lúc không còn ai nữa. Tới lúc này, nữ nhân tên Verol mới tiến lại, trên mặt không có biểu cảm gì ngoài sự lạnh nhạt như ban đầu. Tay cầm điện thoại, nàng liền lắc lắc bàn tay. Nhàn nhạt nói với Yami.

-lão ta không tới, dĩ nhiên những điều ngươi nói lão không để vào tai.

-không để vào tai?

-ta nói rồi, ngươi dù gì cũng là cháu của lão, đừng ỷ vào mình có chút thể thuật liền ngạo mạn với lão, hiện tại lão nói rằng nếu không đưa ngươi về bằng cách nói chuyện, thì phải dùng tới vũ lực.

-vũ lực?

Yami nhàn nhạt hỏi lại, chỉ là sắc mặt vẫn lạnh lùng vô cùng, cũng không thèm liếc nhìn lấy mợ ba của mình một cái. Vũ lực? Nực cười! Thực sự quá nực cười! Đây là đe doạ cậu sao? Chỉ có kẻ ngu mới dám dùng vũ lực chọc tới Yami. Chỉ cần biết ma pháp, pháp thuật, các thuật pháp khác sơ cấp của cậu cũng là hàng huỷ diệt cực kì mạnh, chỉ cần một đòn đó thôi cũng đủ làm cho cả nhà chúng không còn một mảnh xương khô trên thế gian này. Các ngươi nghĩ rằng mình là thần? Trong khi một đòn sơ cấp của ta còn không thể đỡ nổi? Suy cho cùng các ngươi cũng chỉ là một thứ yếu ớt sinh mệnh để mấy cái tiểu thần lâu la chơi đùa mà thôi. Bán Thần Lực? Thần Chi Lực? Mấy cái cấp độ đó chẳng đại biểu cho một thứ gì cả, cũng chỉ là thước đo của những kẻ yếu ớt ngước nhìn những kẻ yếu ớt khác mạnh hơn mình một chút. Một lũ ếch ngồi đáy giếng, bị đè bẹp sớm muộn cũng chỉ là vấn đề của thời gian mà thôi.

-vậy ngươi định làm gì?

-ta? Dĩ nhiên là đưa ngươi tới gặp lão.

-ngươi hơi hiểu sai ý ta rồi, ta muốn hỏi rằng...ngươi định làm cách gì để đưa ta đi.

Cậu nhàn nhạt cười, xoay xoay cổ một cái rồi nói tiếp

-nhưng ta không khuyến khích ngươi đối mặt với ta đâu.

-cuồng ngạo!

Nàng hét kên một tiếng, liền lao đến chỗ Yami ngồi, trên cánh tay nổi lên những đường huyết văn đỏ ửng. Nàng là một năng lực gia cấp bậc Vương Giả, với năng lực tâm linh, có thể vừa tăng lực chiến của mình, cũng vừa có thể làm nhiễu loạn đối thủ, đường huyết văn kia tượng trưng cho sự ràng buộc giữa nàng và năng lực tâm linh, huyết văn càng đỏ, nàng càng mạnh, trái lại, trên người đối phương, huyết văn càng nhạt, mạng sống của người đó khó tránh khỏi sự đe doạ. Dĩ nhiên nàng không dám dùng sóng tâm linh của mình để lây đường huyết văn lên cơ thể Yami, nàng lo sợ cậu sẽ chết.

Bịch!

Một tiếng va chạm lên, chỉ biết nắm đấm của nàng va chạm với nắm đấm của Yami tựa như đấm vào một tảng bê tông năng mấy ngàn khối, một cảm giác tê rần, đau buốt tức khác truyền đi hết tất cả dây thần kinh cảm thụ của nàng. Verol bật nhảy ra phía sau, tay phải run run tím đen lại, không cần nói cũng biết nàng đã bị trúng nội thương. Hàm răng của nàng cắn lại, nhẫn nhịn sự đau đớn dai dẳng truyền đi khắp tay phải.

Trán nàng bắt đầu tiết ra mồ hôi lạnh, chẳng trách Yami kiêu ngạo như vậy, hoá ra là che giấu năng lực, cứ thử ngẫm nghĩ nếu phát đấm đó của Yami mà không trúng tay nàng mà va chạm vào ngực trái của nàng, liệu tim nàng sẽ không bị áp lực tàn phá vỡ nát chứ?

-chỉ có thế thôi? Như vậy cũng muốn mang ta đi?

Trong chớp mắt, thân ảnh của Yami nhanh chóng xuất hiện trước mặt Verol như một bóng ma, lặng lẽ đừng nhìn nàng với ánh mắt vô hồn, cuồng bạo màu đen hun hút. Chỉ càn nhìn vào nó cũng đủ để cho tâm hồn nàng tan nát, cơ thể không thể bị kiểm soát bởi trí não mình.

Bàn tay cậu từ từ đưa lại nâng cằm Verol lên. Cảm giác đầu tiên nàng cảm nhận được đó chính là độ lạnh lẽo của bàn tay này. Không khác một xác chết là bao nhiêu? Điều này càng làm cho nàng sợ hãi hơn nữa, mắt không dám mở ra, những đường huyết văn khi nãy còn phủ kín tay hiện tại đã theo tâm tử chủ nhân rút về.

-ngươi rất xinh đẹp, nhưng nếu trên mặt ngươi xuất hiện thêm vài ba vết sẹo, ngươi sẽ thành thảm hoạ. Vậy nên đừng dại mà trêu tới ta.

Đoàng!

Một tia huyết lôi từ bầu trời trong xanh nổ xuống khiến nàng giật thon thót tim. Cả cơ thể dựng đứng, căng cứng không thể run rẩy. Cả thở nàng cũng không buồn thở.

-ta không có thiếu cách để giết ngươi đâu, mợ ba à?

-ngươi....

Chỉ là một chữ ngươi nhưng ẩn sâu trong đó là hàng ngàn những nỗi sợ sâu thẳm, hàng vạn những nghi vấn không thể giải đáp, và cũng là hàng vạn câu hỏi khác mọc lên như cỏ dại. Nếu nàng có thể mở miệng, câu đầu tiên không gì khác ngoài "ngươi là ai?". Con người ở lục địa này cũng có khái niệm tâm linh, nhưng những biệc trùng sinh, trọng sinh, giao linh hợp thể thì chẳng mảy may có ai tin tưởng, thậm trí còn không quan tâm tới nó chứ đừng nói tin tưởng. Cho nên Verol có cảm thấy Yami kì lạ như một con người khác thì cũng chẳng thể lý giải được. Trong lòng nàng không một chút suy nghĩ khinh thường nữa, toàn bộ thay thế bằng một sự cảnh giác cực kì cao.

-bỏ tay ngươi ra!

Yami từ từ buông tay xuống, cái tiểu la lỵ đáng yêu này cơ hồ cũng muốn xấu hổ rồi, tư thế này thực sự quá gây hiểu lầm đi mà? Người qua đường không thấy cảnh đánh nhau mà chỉ thấy cảnh cậu đưa tay nâng cằm nàng lên, rất nhiều ánh mắt đỏ lòm nhìn vào hai người.

-được rồi, ta cũng phải nói rõ lý do ngươi bắt buộc phải quay trở lại gặp lão già kia.

-ồ? Còn có cả lý do?

Bỏ qua thái độ trào phúng đáng hận của Yami, nàng ngồi xuống đối diện cậu, có chút nghiêm túc. Hai bàn tay thoáng chốc đan vào nhau, đẻ chặt lại. Bởi tính chất chuyện này cũng khá quan trọng,

-ngươi nghĩ sao về việc liên hôn chính trị?

-đừng nói lão ta tưởng ta là một phế vật đích thực liền muốn mang ta đi "bán" sang một gia tộc khác?

-cơ bản là đúng, nhưng ngươi nghĩ sao khi tiểu thư nhà đó nghe ngươi là một phế vật liền muốn cưới ngươi chứ không phải kẻ khác?

Đó không bão bao dưỡng sao? Có hàng vạn lý do để tìm một kẻ phế vật làm nửa cuộc đời còn lại của mình. Yami nhếch mép nhàn nhạt cười.

-nàng ta không đơn giản.

-ngươi cũng nghĩ vậy? Đúng là nàng ta không đơn giản.

Nàng ta là có lẽ là con gái cả nên mới có quyền lựa chọn. Nếu là chủ nhân trước kia của cơ thể này chưa chết, chắc chắn sẽ bị lôi vào một cuộc tranh chấp tài sản mà đến cả hắn cũng không biết. Hơn nữa còn bị chính nàng đã chăng dây điều khiển, có thể chết nếu thất bại, nhưng cũng chỉ có thể làm con bù nhìn thất bại nếu thành công.

-nếu thực sự là vậy, suy cho cùng nàng ta cũng chủ cần một con rối thế mạng lâu dài.

-ngươi nói không sai. Vì kể cả là con gái cả của anh cả thì cũng không có quyền nắm lấy gia tộc, nhưng nếu nàng ta lựa chọn được con rối thích hợp, ngoan ngoãn, chỉ biết nghe theo nàng ta sắp đặt, thiên lôi sai đâu đánh đó thì mọi chuyện sẽ khác. Khả năng cao sẽ đưa hắn lên nắm quyền toàn gia tộc. Và con rối nàng ta để định đoạt số phận không ai khác là ngươi.

Nàng hít một ngụm hơi lạnh, rồi nói tiếp.

-thực sự nó như một trò chơi sinh tử vậy, nàng ta tính toán sai, ngươi sẽ chết, nhưng nếu phán đoán đúng, có lẽ ngươi sẽ được hưởng lạc suốt phần đời còn lại. Ngày hôm nay là lễ mừng thọ của lão già nhà chúng ta,cho nên mới thừa dịp này mời gia tộc kia tới bàn kế liên hôn. Coi như ngươi không đồng ý cũng phải đồng ý

-chỉ là ta không bao giờ nghe theo lời kẻ khác nói.

Một tiếng đập bàn vang lên, Verol đã nhẫn đủ với đứa cháu này.

-ngươi nghe ta nói hết!

-ngươi không cần nói nữa, bởi điều gì ta không muốn, trời cũng không thể bắt buộc.

Nàng lắc đầu, tựa hồ trong cái lắc đầu đó có một chút bi phẫn, có một chút không cam chịu.

-kẻ có quyền lực cao hơn chính là thần, nếu hắn muốn, chúng ta cũng không thể thoát nổi.

-ta quên mất, ngươi cũng được gả đi cho một tên mình không biết mặt.

Verol trừng mắt liếc Yami thật sâu đậm, là ngươi cố tình quên hay quên thật vậy? Kể cả quên thật thì cái giọng giễu cợt của ngươi khiến ta không thể không sôi máu.

-tóm lại thì...dù ngươi không đến đi nữa, phía gia tộc kia sớm muộn cũng cử người đến để đưa ngươi đi.

-chi bằng hiện tại đến hỏi tội chúng một chút.

-phả....ngươi điên sao!?

-điên hay không....tới sẽ biết.

Yami nắm chắc lấy Verol, lập tức biến mất.

____

Không nhầm đâu, dòng thông báo này được tôi thêm sau khi tối hôm qua đăng xong chap này.

Chỉ muốn nói rằng, cuốn một hiện tại đang remake, và từ cuốn một đó sẽ có nhiều nhân vật trở lại, hội ngộ ở cuốn hai. Ví dụ như Luli, hay là Morona. Thế nên tôi thông báo để mọi người không bị kì quái vì sao lại có những nhân vật này, không bị sốc khi nhân vật quay trở lại. À cùng với có nhiều hỏi là dàn Harem của main như thế nào rồi, có quay lại với nhau không, và vì sao không đề cập đến nó nữa. Cũng giải thích luôn là truyện này là theo chân của Yami(nhân vật chính), rất ít khi nói riêng về một nhân vật sắp xuất hiện. Cho nên dàn Harem cũng bởi vậy mà biệt tích. Cùng với Tag truyện hiện tại đã không còn có Harem, đó là nguyên nhân thứ hai. Và thứ ba là tất cả mọi người, ngoại trừ vài người thì tất cả đều đã quay lưng lại với Yami. Đó là ba lý do chính. Còn về câu hỏi có quay lại với nhau hay không? Hay là kết thúc truyện có là HappyEnding hay không? Điều này tôi không thể nói được.

Câu hỏi thứ ba có nhiều bạn đặt ra là có thật là Haruto đã chết rồi phải không? Thì điều tôi muốn nói là Haruto cũng chính là Yami mà Yami cũng chính là Haruto, không có ai chết hay ai sống, còn về việc Harem hiểu lầm chuyện đó thì chắc các bác cũng đã biết.

Chỉ có vậy, nếu như còn cập nhật gì thêm tôi sẽ thông báo ở cuối một chap khác.

Cảm ơn.