Yami mở mắt mình, lại là khoảng không bao la cũng như kí ức tam nát như từng mảng kính bị đập ra, mơ hồ, không rõ ràng. Cậu nhớ rằng sau khi đưa Lene về phòng, cậu đã trở về phòng của mình và đánh một giấc

(Yami)

Từng bước chân vang vọng trong bâu không gian tăm tối, cô bé kia đứng ngay phía sau Yami.

(?)

Yami cảm thấy chột da, sớm muộn điều này cũng tới nhưng cậu cảm thấy rằng cô bé này thật không đơn giản, cô ta nguy hiểm và thận trọng. Linh cảm của cậu chưa bao giờ là sai cả? Cậu đã cảm thấy kì lạ khi gặp mặt cô bé này từ đầu.

(Yami)

Yami nhìn thẳng khuôn mặt đáng yêu của cô bé, thận trọng hỏi bằng giọng đe doạ

(?)

(Yami)

Yami nhàn nhạt cười

Oành!

Yami biến mất và đột nhiên xuất hiện trước mặt cô bé, tung ra một quyền rung chuyển cả không gian, rung chuyển mặt đứng.

Đúng như Yami nghĩ? Cô bé này thực sự không phải hạng tôm tép, cô ta đỡ lấy đấm của Yami bằng một bàn tay bé tẹo của mình, nhanh như thoắt tay kia đưa lên, đấm một đấm về phía Yami, cơ thể cậu bay đi ngay tắp tự.

Yami vẫn chưa hề gục ngã, cậu cơ bản đã đỡ được lấy đòn đó nhưng có điều tay cậu đang bốc lên một ngọn khói nhỏ rồi tan biến, cơn tê tái ập tới truyền đến xung thần kinh khiến Yami mới biểu lộ sự nhăn nhó một chút trên khuôn mặt nhưng nụ cười ngạo mạn chưa hề tắt

(Yami)

Yami từ từ đứng dậy, phủi đi thứ bụi bặm vô hình trên vai áo mình

(?)

(Yami)

Tiếng cười điên dại từ cô bé kia vang vọng chói tai tất cả thảy trong không gian, đôi mắt đầy cuồng nộ nhìn thẳng Yami không chớp

(?)

(Yami)

(?)

Nụ cười ranh mãnh đáng sợ xuất hiện trên mặt cô, từng bước cô tiến tới nơi Yami đang đứng. Cũng phải nói tới Yami, lần đầu sau khi thức tỉnh, đây là lần đâu tiên cậu cảm thấy nỗi sợ hãi bùng nổ trong lòng ngực, cách cô ta nhìn cậu mang đầy cuồng nộ, giết chóc, cơ thể Yami chết đứng một chỗ, không thể di chuyển dù chỉ là một nhích. Chỉ đứng đó mà để cô ta bước lại gần, lại gần

(?)

Với vài giọt mồ hôi lạnh lẽo trên mặt mình, Yami cố cười

(Yami)

Lại một tiếng cười nữa vang lên

(?)

Hai bàn tay nhỏ bé của cô nắm chặt lấy má Yami như không để cho cậu quay mặt sang nơi khác, mà Yami cũng chẳng có thể cần làm vậy

(Yami)

(?)

Đến đây, cơ thể cô ta cao hơn một chút, với mái tóc bồng bềnh nửa màu đen và nửa màu tím than cùng đồng tử tuyệt nhiên dị biệt, trong một con ngươi của cô ta được chia làm hai nửa, một nửa màu đỏ và một nửa mà đen, như một viên pha lê chết người. Vừa đẹp đẽ lại vừa mang màu sắc chết chóc, lụi tàn.

(?)

(Yami)

(?)

(Yami)

Cô gái vẫn đưa tay đặt lên má Yami mà gật đầu, cô cũng đã tính trước rằng tà khí của cô không thể nén hết lại bởi nó quá dày.

(Yami)

(?)

Cô ta khinh bỉ nói

(Yami)

(Yami No Kami)

Yami thoáng cứng mặt mình

(Yami No Kami)

Thoáng chốc khuôn mặt cô lại một lần nữa cuồng nộ, bàn tay xiết chặt lấy má của Yami, giọng nói dần chuyển sang màu u ám, ghét bỏ Yami

(Yami No Kami)

Má Yami bắt đầu rỉ máu bởi sức mạnh của Yami No Kami, nhưng cậu tuyệt nhiên không thể di chuyển được vì cậu không phải kẻ mạnh nhất, Kami No Yami mới là người đứng đầu nơi đây, khoảng không tâm trí của cậu.

(Yami No Kami)

Trên tay Yami No Kami xuất hiện một con dao đen xì, trạm khắc tinh xảo, ngay tức khắc, bàn tay nhỏ bé kia cầm lấy mà đâm một nhát vào giữa bụng Yami. Yami đau đớn hét lên nhưng vẫn đứng đó, mặc cho máu đang từng dòng chảy xuống.

(Yami)

Từng lời nói với từng dòng múa úa ra từ miệng, Yami giờ đây mới thật thảm hại, mà cũng chẳng thể chê bai cậu quá yếu đuối, nếu có trách hãy trách cậu có liên quan tới Yami No Kami? Một cá thể đứng trên tất cả, cả vũ trụ còn phải khiếp sợ cô ta chứ không riêng cậu, kể cả Chaos cũng chẳng phải đối thủ của Yami No Kami.

(Yami No Kami)

Cô ta mạnh tay rút dao ra khỏi bụng Yami

(Yami No Kami)

(Yami)

Yami đùa cợt đáp lại

(Yami No Kami)

(Yami)

(Yami No Kami)

Đây là lần đầu cậu bị một kẻ cậu không nhớ mặt, nhớ tên khinh rằng là có mắt hay không? Nhưng cậu đang đối mặt với thực thể mạnh nhất của mạnh, nếu cậu trở về năng lực thực sự? Cũng chưa có chắc thắng được cửa cô ta.

Yami No Kami thu hồi áp chế, khiến Yami ngã uỵch ra đất, nằm trên vũng máu của chính mình, thở đứt đoạn như sắp chết.

(Yami No Kami)

Yami ù ù tai, chỉ loáng thoáng nghe thấy nữa chút lời Yami No Kami nói, mắt dần khép lại. Trước khi cậu mất tín hiệu từ tai, cậu còn có thể nghe thấy

(Yami No Kami)

Xong!? Cậu nhắm mắt, thu lại quyền điều khiến bản thân, để nó tự ngất tự dậy cho dù cậu đang ở trong tiềm thức mình

(Yami No Kami)

Cô từ từ biến mất cùng với con dao còn đẫm máu trên tay.