Tay Haruto từ từ nới lỏng cổ tay của cô sơ kia, từ từ chậm rãi tiến lên phía con cổ long đằng trước. Đôi mắt hơi nhíu lại, con cổ long này toàn vơ thể đều được bao phủ trong năng lượng huỷ diệt của Chaos, đây là bị Chaos thuần hoá chứ không đơn thuần là một thứ biến hoá ra của Chaos. Vả lại còn hung hăng cho rằng một mình nó là nhất, liên tục khè lửa ra từ cái miệng đầy răng lởm chởm nhọn bén của nó ra, nó đang nghĩ đây là lãnh thổ của riêng nó sao?

Thấy Haruto đang có ý định tiến tiếp lên phía trước, cô sơ không khỏi bàng hoàng

(?)

Đáp lại cô chỉ là cái im lặng trên cái nền gầm rú của tiếng rồng với từng bước chân trên nền đổ nát cứ tiến lên.

Cậu ta thực sự điên rồi! Không có khả năng một kẻ ở Trái Đất có thể đủ năng lực để chiến đấu với một con rồng! Cậu ta càng bước tới lưỡi hái của tử thần!

Cô sơ kia dù không biết kẻ trước mắt là ai nhưng là một người tốt trăm phần trăm lại đi theo đức giáo, sao có thể để một sinh mạng chết trong tầm mắt của mình?

Cô tiến lên, nắm lấy bàn tay Haruto, ngăn không cho cậu đi thêm bước nữa, khuôn mặt không khỏi biểu cảm lo lắng.

Haruto quay nửa mặt lại, mắt liếc bàn tay cô, cô đang tự ngăn cản kẻ nào? Trong khi cô không biết con quái vật thực sự khủng bố đang đứng mặt mình? Chỉ sợ khi biết được sẽ đổ gục vì sợ hãi thôi.

Giật mạnh tay mình, cậu để lại cô gái đang hụt hẫng vì điều xảy ra, một sinh mạng sắp bị tước đoạt? Hẳn trong đầu cô ngoài ý nghĩ đó ra không con điều gì nữa?

Con cổ long cũng đã bắt đầu chú ý tới bóng đen nhỏ bé đang đứng phía trước nơi gọi là "lãnh thổ" của nó, nó tăng tốc lên mà phi tới chỗ đó, đồng tử của nó láo liên di chuyển nhìn kẻ dám bước chân vào nơi nó chọn. Trong mắt nó cái bóng kia chẳng có chút gì gọi là sức mạnh, người gầy gò, dao động năng lượng thì hầu như không có? Nhưng hắn vẫn ngước đồng tử của mình lên để mà nhìn? Hắn đáng âm mưu điều gì?

Đó là những điều con cổ long đang suy diễn ra trước khi nó đáp xuống gần đó, gầm lên một tiếng to vang trời đẩy theo những gơn khí ập về phía Haruto cùng cô sơ kia. Cứ tưởng rằng chúng sẽ bỏ chạy hay sẽ chết dưới móng vuốt của nó, ai ngờ một áp lực đánh văng nửa trên của nó sang một bên. Mảnh vảy của nó cái thì vỡ, cái thì tan nát thành những mảnh nhỏ, còn những nơi khác gần đó nứt toác, để lộ ra máu và thịt của nó. Con rồng vẫn ngây ngô trong tiềm thức không hiểu vì sao lại có thứ gì va đập với cơ thể nó? Nó bàng hoàng lê thân trên dậy, cẩn thận, thận trọng nhind về phía cậu trai tóc đen kia.

Rồi trong đồng tử của nó xuất hiện nụ cười nửa miệng nở trên khuôn mặt của cậu ta, đó đơn thuần chỉ là nụ cười trống rỗng mà búng ngón tay của mình.

Ban đầu chỉ có vài cơn gió nhẹ thổi qua như cái búng tay kia chỉ để làm màu một chút rồi không gian lại yên tĩnh lại.

Cứ vậy cho tới khi một đợt sóng mạnh, gây xung đột thời không được gạo bởi những lưỡi đao bằng gió liên tục cuồn cuộn đâm thẳng từ dưới mặt đất lên, cuốn đuôi của nó thành mảnh máu tàn trong không khí. Cơ thể năng nề của nó bị cuốn tít tắp lên trên không trung mà rồi rơi xuống tạo lên một tiếng "Uỳnh!" cực kì to. Ngay từ đầu nó đã không thể phản kháng lại ngoài việc nhìn mà khinh thường cái con người nhỏ bé kia, và đây là cái kết của nó. Ngoại trừ việc đuôi của nó đã bị tan tành, sừng nó, một bên mặt nó đã bị hàng loạt những phong đao kia liên tục thay mình chém cho mất đi, máu chảy từ đó thành một biển ngập tràn một khu vực.

Cậu lại hưỡng tới nơi con rồng nằm, con mắt hung bạo không tha thứ cho bất kì kẻ nào nó coi là kẻ thù, từng hước chân như trở nên nặng trong âm thanh, để lại dưới đó những vệt đỏ lửa ngùn ngụt bốc lên, những ngọn lửa dị sắc!

(Haruto)

Rắc! Rắc!

Từng tiếng tan vỡ vang lên, cơ thể con rồng bị bóp méo cực đại, nơi kia bắt đầu bị lõm lại, nơi kia lại phình lên, cứ thế, còn rồng đã trở về với hư vô khi bị áp lực của Haruto nghiền nát cơ thể mình, hay để cái tò mò vì sao nó chết trở lại với không gian, mặt đất.

Kết thúc chóng vánh, một cách nhanh vô cùng khi năng lực bắt đầu áp đảo cả trời đất dội vào cơ thể của con thằn lắn kia. Tùe ban đầu, nó không nên ở đây nhưng nó ở đây rồi thì coi như nó không có vận may.

Haruto quay lại, cô sơ kia ôm miệng với hai dòng nước mắt trải dài khuôn mặt, không có lí do gì có thể khiến cô ta khóc cả, ngay cả cậu cũng không quan tâm tới nhưng chắc chắn rằng cậu chẳng đụng chạm tới thứ gì quan trọng của cô ta.

(?)

(Haruto)

(?)

Năng lực của cô ta có thể đọc vị được cảm xúc của mấy cái đồ bỏ đi sao? Vô dụng!

(Haruto)

Haruto tiến tới, vào ngay điều mà mình muốn nghe

(Haruto)

(?)

Vứt cái cảm xúc của con rồng sang một bên, cô bình tĩnh lại cái khả năng kết nối cảm xúc tâm hồn của sự vật, nghiêm trọng lại câu hỏi của Haruto.

(?)

Tự mở một cổng không gian, cô bước qua nó mà không quên thò cánh tay ra hiệu cho cậu đi theo. Nói thật cô còn cảm thấy lạnh gáy về khuôn mặt vô cảm khi kết thúc một sinh vật của cậu nhưng có vẻ cậu ta cũng có biết về Chaos.

Chaos là tồn tại không phải từ những tạp niệm hay ý nghĩ của con người mà là được tạo nên bởi sự tà ác của những vị thần từ cổ đại cho tới hiện đại, năng lực của Chaos không theo quy luật gì? Hỗn loạn theo dòng chảy của thế giới, chỉ cần thế giới này còn, năng lực của Chaos là bất diệt. Chaos từ đầu chỉ là kẻ mang sức mạnh xoay chuyển tạo hoá nhưng không biết vì mục đích gì lại tự mình phục vụ cho những vị thần trên thiên giới, giờ đây cái tên Chaos mới được tất cả biết tới như vị thần cai quản sự hỗn loạn của không gian. Chaos không có giới tính rõ ràng, có thể chuyển từ thể chất này sang thể chất khác, bình thường tất cả chỉ thấy Chaos dưới dạng một màn đêm thăm thẳm ngay cả khi trời có đang sáng hay tối đi nữa. Tất cả các vị thần đã nhiều lần nói rằng Chaos quả là vô dụng và chẳng có năng lực gì đặc biệt ngoài ngồi mà nhìn dòng không gian chảy cả. Tất cả đều không biết sức mạnh của Chaos nguy hiểm tới nhường nào?

Haruto nghe tới đoạn mày thì ra hiệu ngưng lại, trong đầu suy nghĩ.

Chẳng lẽ việc Chaos không có giới tính là giả? Chaos mà cậu gặp đúng thực là phụ nữ trăm phần, nơi nào cần nhô, nơi nào cần lõm đều có hết, nhưng không thấy nơi đâu là không có giới tính cả? Với lại rõ ràng khi gặp mặt thì cô ta luôn miệng nói rằng là mẹ thực sự của cậu, cậu có nên nghi cô ta là "đàn ông" hay không?

(Haruto)

Cô sơ này tên Lene , cô hiện giờ đã thay sang bộ đồ màu trắng khác mà ngồi thẳng mặt Haruto, gật đầu

(Lene)

Haruto không biết rằng đâu mới là Chaos đúng, đâu mới là Chaos giả? Những miêu tả về năng lực ban đầu như điều khiển không gian thì khá hợp lí nhưng về việc giới tính thì cậu cảm thấy nghi ngại.

(Haruto)

Lene gật đầu rồi thuật lại tiếp

Cuộc đại chiến của thần linh đã nổ ra, kẻ khơi mào không ai khác là Chaos khiến tất cả các vị thần tổn thật cực kì nặng, mất rất nhiều người, hoàn toàn không có khả năng chống đỡ lại. Trong tận cùng của tuyệt vọng, tất cả đã phải quỳ gối để cầu cứu một kẻ không phải thần nhưng tuyệt nhiên cũng chẳng phải con người, một kẻ có năng lực ngang bằng với Chaos, có khi hắn ta còn khoẻ hơn nữa. Nhưng hẳn là đỉnh cao của sự ngạo mạn, hắn không những không chấp nhận lại nói rằng hắn với Chaos có chút quen biết, nếu cái giá tất cả có thể bỏ ra được hắn chấp thuận thì coi như giao kèo đã xong. Trong lúc cùng quẫn đó, vị thần đứng đầu bấy giờ đã giao cho hắn hai viên ánh sáng một vàng một đen và làm một giao kèo với quỷ dữ rằng cả hai linh hồn này sẽ bị trói buộc với cậu.

Lene dưng lại rồi hít sâu

(Lene)

Haruto chưa vội nói, cái ngạo mạn, đòi trả giá, được ví như quỷ......không phải Ám Vương Đại Đế cậu thì là ai kia chứ? Sao mà cuốn sách này lại có thể ghi chép?! Trừ khi cái kẻ thành lập nơi đây cũng là một trong những vị thần có mặt tại ngày hôm đó.

Bỗng có một điều xuất hiện trong đầu cậu..... chẳng lẽ Chaos lại đi giao ước với cô gái kia? Điều đó cũng có khả năng chứ? Nhưng vì sao? Điều trên lí giải là cực kì hợp lí rồi vì Chaos được kẻ lại là một thực thể không có hình dạng hay giới tính nhưng khi gặp cậu lại là con gái xinh đẹp. Nhưng cũng không ngoài khả năng Chaos hoá thành chứ? Cũng có khả năng đó? Vì Chaos có thể biến đổi thành nhiều loại vật chất , cơ thể kia mà?

Haruto bỏ qua điều đó? Cái gì tới cũng phải tới, tới lúc đó sẽ rõ với....

(Haruto)

(Lene)

Lene trả lời như không có gì và và rồi khó hiểu

(Lene)

Dưới chân Haruto là một đám con nít đang đùa nghịch chạy vòng.