Đây không phải một người con gái Yami quen nhưng cả hai sớm muộn cũng đứng nhìn nhau từ hai bên của chiến trường, đây là vòng lặp Kỉ Chiến Đại Đế mà Yami No Kami đã khơi mào. Yami hiện tại kẻ mạnh nhất chỉ sau Yami No Kami, nếu để Yami một lần lại thức tỉnh vì năng lực bóng tối đặc thù của mình thì sẽ chẳng thú vị chút nào? Nhưng......sẽ thế nào nếu một "mầm giống" sẽ tìm Yami để đòi lại những gì chúng đã làm mất?

Ở trong một khoảng tối bao la, cánh cổng trắng mở ra bên dưới bầu trời Nhật Bản, bàn tay nhỏ bé từ bóng tối heo hút đưa ra, thả cái thứ "mầm giống" đó xuống mà vang vọng tiếng cười khúc khích dần dần tan biến, vang vọng.

Trên một con đường đầy học sinh qua lại, tất cả đều là những học sinh và trên hết, đều là những tiểu thư nhà giàu. trường tư thục Taiyo là một trường học dành cho những học sinh nữ con của những kẻ tên tuổi trong Nhật Bản. Nhưng trường học không phải trường học là điều cần nói tới ở đây? Nữ chính được nhắc tới là một cô gái, có điều cô vẫn chưa thể biết thiên mệnh của mình là gì? Cô vẫn chỉ là một nhân loại.

(Mizuki)

Cô gái tóc trắng quay lại hướng đồng tử cùng màu tóc của mình về hướng phát ra tiếng gọi, nhẹ nhàng cười

(Shiro)

(Mizuki)

Mizuki cười gian xảo mà sấn lại gần Shiro, chọc chọc vào má cô

(Shiro)

(Mizuki)

(Shiro)

(Mizuki)

Mizuki vội lấy từ trong túi áo ra chiếc điện thoại

(Shiro)

Shiro thở dài vì trong điện thoại của Mizuki đều là hình của Huyễn Vương, cậu ta quá cuồng rồi

(Mizuki)

(Shiro)

(Mizuki)

(Shiro)

(Mizuki)

Shiro nháy mắt, cả hai cùng vào lớp. Tới lúc này Shiro mới lấy ra từ trong cặp ra một chiếc hộp gỗ nhỏ

Cô mở hé nó ra, bên trong là một viên ngọc trong suốt, tỏa ra bốn thứ sắc màu khác nhau từng giây một, cả bốn hợp thành một màu dị sắc tỏa sáng nơi cả hai người ngồi, tới lúc đó Shiro mới phải đóng hộp lại. Tới lúc này, Mizuki mới ồ lên ngạc nhiên bởi thứ đã cuốn hút Shiro giờ đây lại cuốn hút luôn cả cô. Mắt cô trở lên lấp lánh, cô vội vội vàng vàng

(Mizuki)

Shiro gật đầu

(Mizuki)

(Shiro)

(Mizuki)

(Shiro)

(Mizuki)

Mizuki nặng mặt cảnh báo Shiro, cũng không thể ngăn cản Shiro ra ngoài khuôn viên nhà nhưng nếu chúng tìm tới thực sự là một điều xấu. Cũng có thể là bị cưỡng dâm nếu chúng thích! Phải!!? Là cưỡng dâm đấy! Riêng Mizuki cũng có thể bị vạ lây, họ không phải người có năng lực để chống lại những năng lực gia? Và họ cũng không phải người mà có thể được Yami bảo hộ như Huyền Long Điện? Mà nếu có gặp được cậu ta thì xin chia buồn luôn? Cậu ta không phải người tốt. Căn bản xác suất mà Yami đi qua đó là  0,001%. Vì sao lại là hàng thứ ba? Vì cơ bản đến hàng thứ ba là vô cùng không có xác suất rồi?

(Shiro)

(Mizuki)

(P/s: Vì một vài lý do nên mình sẽ đổi họ của Haisen thành Yayura nhé)

(Shiro)

(Mizuki)

(Shiro)

(Mizuki)

Vậy đấy? Tin tức về Ám Vương Đại Đế của chúng ta cứ thế bị thổi phồng lên đến mức mặt không cái gì ngoài bùn và đất, mặt mũi lại không được cho mới buồn cười.

Hồi chuông vào giờ đã vang lên, Mizuki trở về chỗ của mình, Shiro lại vùi đầu nhìn vào viên ngọc qua tấm kính được giấu bên trên chiếc hộp, đôi mắt lấp lánh trong suốt cả buổi.

Cũng đã tới giờ tan trường, Mizuki và Shiro cùng nhau bước đi trên đường, họ là kiểu người tự lập, không quá phụ thuộc vào những thứ vật chất của gia tộc như xe hơi.

(Mizuki)

(Shiro)

(Mizuki)(Shiro)

(Mizuki)

(Shiro)

(Mizuki)

(Shiro)

Shiro chưa nói hết câu, cô vội ôm lấy đầu của mình, rên rỉ trong đau đớn, cơn đau này đột ngột ập đến khiến nó đau đớn hơn tất cả, nó thực sự rất đau

(Mizuki)

Mizuki hoảng loạn chạy vội tới đỡ lấy bạn mình để không bị ngã, thấy khuôn mặt đau đớn của bạn mình, cô sợ hãi đến phát khóc.

(Shiro)

Shiro quằn lên đau đớn, không thể nói thành câu thành chứ, hai hàm của cô cắn lại với nhau cực kì mạnh để thấu lại cơn đau ở đầu.

Sau nửa phút đau đớn, rùn bần bật lên, trong tay Mizuki, Shiro đã ngưng sự quằn quại mà nằm im trinh tay Mizuki. mizuki còn hoảng loạn, giờ đây mới biết rút điện thoại ta, gọi cấp cứu.

(Mizuki)

Mizuki chưa kịp hết câu, một bàn tay đã giật lấy điện thoại của cô mà ngưng cuộc gọi

(Shiro)

Shiro mở một mắt ra trước, bình tĩnh sau cơn đau của mình. Mizuki được một phen hoảng hồn thì ôm chặt lấy Shiro, khóc lóc ướt cả một bên bên vai áo cô.

(Mizuki)

(Shiro)

Shiro mỉm cười nhẹ, sắc mặt cũng đã ổn hơn trước, Mizuki cũng an tâm phần nào? Nhưng cô vẫn không khỏi lo lắng, vừa quệt đi nước mắt của mình, cô hỏi Shiro

(Mizuki)

(Shiro)

(Mizuki)

(Shiro)

(Mizuki)

Cả hai nhặt cặp sách lên, cùng nhau đi tiếp, trái ngược với sự lo lắng khi đó, bây giờ Mizuki nói rất nhiều chuyện với Shiro, đặc biệt là về việc cháu của Haisen thế nào? Và nhiều thứ khác về cậu ta. Điều này khiến Shiro này không khỏi cười vì sự thay đổi chóng mặt.

Cả hai cũng đã tới nhà, nhà của cả hai ngay sát cạnh bên nhau? Buổi tối thì Mizuki luôn luôn nhảy từ ban công nhà mình sang ban công nhà Shiro để chơi thêd nên có thể gọi là sát vách cũng không sai?

(Mizuki)

Shiro gật đầu, cô mở cổng nhà mà bước vào, cô bước thẳng lên phòng mà nằm vật ra giường......

(Shiro)

Cùng lúc đó, đông tử Shiro từ trắng đổi màu thành một màu tím đầy ma mị. Shiro hiện tại bật dậy, nhìn bàn tay mình, không có bất cứ chai sạn nào của việc cầm kiếm hay luyện tập, cơ thể này vốn chỉ là một cơ thể mỏng manh của những cô gái nàh giàu.

Shiro đứng dậy, mở rèm cửa của mình ra, nhìn ra phía thành phố lung linh điện toả sáng thì thầm thì.

(Shiro)

Quay trở lại với Shiro thật, trong một khoảng không màu trắng, cơ thể cô hay chính là thần hồn cô đang trôi nổi vô định.

(?)

(?)

(?)

(?)

Những giọng nói của những người con gái cô nghe là gì? Vì sao cô lại cảm thấy nhẹ người thế này?

Shiro mở mắt mình nhè nhẹ, đồng tử của cô liếc qua lại trước khung cảnh trắng màu. Cô giật mình bật dậy, đầy hoảng loạn

(Shiro)

Tiếng cô la to lên trong không gian bắt đầu vang vọng mà biến mất

(?)

Giọng nói mạnh mẽ của một cô gái vang lên, giọng nói chưa đầy sự ngang tàn của tuổi trẻ, mạnh mẽ vô cùng

(Shiro)

(?)

Thay vì giọng nói ngang tàn manh mẽ như trước? Một giọng cười kiêu sa vang lên đầy quyến rũ

(?)

Lại là một giọng nói đầy hào nhoáng, nhẹ nhàng nhưng ấm áp của một cô gái khác

(Shiro)

Shiro ôm lấy đầu mình, biết là mấy người đang nói không có làm gì nguy hiểm với mình nhưng cô vẫn bị hoảng loạn

(?)

Shiro ngước nhìn trước mắt mình, ba cô gái hiện ra, mỉm cười với Shiro

Như thế nào nhỉ? Người thứ nhất là một cô gái ăn mặc thật hoang dã, với miếng vải cuốn ở bộ ngực to và miếng còn lại cuốn lấy phía dưới. Mái tóc cô là màu đất cùng với đồng từ là màu xanh đậm, trông thật đậm với đồng tử đó. Cô đang cười tươi với Shiro mà ra hiệu hoà bình.

Cô gái tiếp theo lại là một mĩ nữ với mái tóc màu xanh biển, đồng tử đồng màu với tóc của mình. Cô mặc một chiếc váy tô sát lên nét quyến rũ trên cơ thể mình, cô hiền hậu mỉm cười mà cúi đầu nhẹ.

Và người cuối cùng, cô ấy trông như một thiên thần vậy? Cơ thể vô cùng cân đối, không có chút thịt thừa nào? Cô ấy có một mái tóc bạch kim bồng bềnh và đồng tử màu trắng như Shiro, trên đầu cô là một nguyệt quế đang phát sáng. Với....cách ăn mặc của cô ấy hơi bị lộ da lộ thịt, cả mảng lưng phía sau của cô không có chút gì che đi, để lộ làm da nõn nà, hồng hào.

Shiro như bị cuốn theo vẻ đẹp của cô gái cuối cùng, đang chăm chú ngắm nhìn thì cô gái tóc xanh nước biển phì cười.

(?)

(Shiro)

Shiro run rẩy chỉ vào bộ ngực khủng bố kia

(?)

(?)

Cô gái kia vừa nói vừa xoa xoa vào phần dưới, khuôn mặt không chấp nhận

Shiro khúc khích cười nhưung rồi cũng nghiêm tíc lại, nuốt một ngụm nước bọt

(Shiro)

Mọi người im lặng, vài giây sau thì cô gái tóc bạch kim mới nói

(?)

(Shiro)

Tất cả gật đầu

(?)

(Shiro)

(?)

(Shiro)

Cô gái tóc xanh biển chua chát cười, có chút nuối tiếc trong đó nữa.

(?)

Shiro trầm mặc, không nói lên lời của mình

(?)

(Shiro)

(Quang Đại Đế)

Quang Đại Đế ngừng một lúc rồi nói

(Quang Đại Đế)

(Shiro)

Shiro khó hiểu

(Quang Đại Đế)

(Shiro)

(Quang Đại Đế)

(Shiro)

(Thổ Đại Đế)

Shiro gật đầu, cười nhẹ và mới nhớ ra điều gì đó

(Shiro)

(Thuỷ Đại Đế)

Cô gật đầu, ngay từ ban đầu cô đã thấy viên ngọc đó kì lạ nhưng bằng cách nào đó? Từ kì lạ trở thành kì quái khi cô gặp tất cả.

(Mizuki)

Mizuki lay Shiro đang chống tay, nhắm mắt ngủ ở bên cạnh mình. Shiro mở cặp mắt thanh tú của mình ra, để độ đồng tử màu tím tuyệt đẹp, mơ màng nhìn Mizuki

(Mizuki)

(Shiro).

(Mizuki)

Mizuki cười nhẹ

(Shiro)

(Mizuki)

(Shiro)

Cả hai bước xuống mà hướng nhìn lên nơi Haisen tổ chức tiệc, đúng là giàu có? Vung tiền để bao trọn nơi này chỉ dùng để ra mắt cháu trai, đúng là tiền nhiều như nước.

Cả hai đưa thiệp mời, bắt đầu di chuyển lên tầng cao nhất của toà nhà

(Mizuki)

Trong thang máy có ba người? Mizuki, Shiro và một người con trai mặc toàn thân màu đen, khuôn mặt cũng bị che đi bởi chiếc mặt nạ cùng màu

Shiro giật mình, tuy ánh nhìn của người đó không hướng đến cô nhưng cảm giác bức áp, ngột ngạt lúc nào cũng tuôn chảy trong cô, thực lực người này không phải là đùa? Có khi là vệ sĩ ngầm của nơi đây.....nhưng nếu không phải? Chắc hẳn là phần tử nguy hiểm không nên đụng tới.

Ánh mắt của người đó qua lớp mặt nạ đã chú ý tới ánh nhìn của Shiro, đầu của cậu ta dần quay lại phía cô, khiến tim cô khiếp hãi một nhịp, những giọt mồ hôi lạnh bắt đầu nhỏ ra trên trán, đồng tử không dám nhìn lại lần thứ hai

Cảm giác khiếp hãi này cô đã từng gặp ở đâu rồi? Thật hoài niệm nhưng cũng thật đáng sợ, vì linh hồn mới được tái cơ cấu bởi một nửa tàn hồn, cô vẫn mất đi những kí ức nhất định, có một bóng đen suy nghĩ mà cứ khi cô suy nghĩ sắp ra? Nó lại bẵng đi ngay tức khắc. Không ngoài khả năng....kẻ này cũng là một kẻ như bọn họ.......

Đã đến tầng cao nhất, người mặc đồ đen bước ra trước, tiến vào nơi tổ chức tiệc, tới lúc này Shiro mới có thể thở bật ra bình thường, nhanh chóng quay sang Mizuki

(Shiro)

Mizuki nghiêng đầu mình khó hiểu

(Mizuki)

Shiro giật mình, chẳng lẽ ở thời đại này còn có người không chịu khí áp bức từ kẻ mạnh hơn? Chính xác là cô gái này không có chút dao động năng lượng như người lúc nãy

(Mizuki)

Mizuki vội lấy khăn lau cho bạn mình rồi kéo ra ngoài

Shiro vừa đi, vừa nhẹ nghĩ

(Shiro)

Điều đó là đương nhiên? Gay cả những vết chai còn không có trên tay của cơ thể này kia mà.....

Cả hai bước vào bên trong, cũng khá là đông khách được mời tới dự, Yayura Haisen chưa thấy đâu có lẽ chút nữa mới ra nhưng......bình thương thì cậu cháu trai kia phải đi ra mắt mọi người trước khi được giới thiệu để gia tăng thiện cạm với mọi người nhưng giờ đây vẫn còn chưa thấy bóng hình đâu?

(Jin)

Jin với mái tóc được vuốt gọn về phía sau đi tới

(Shiro)

Jin mỉm cười

(Jin)

(Mizuki)

Mizuki hưng phấn tiến lại

(Jin)

Khuôn mặt của Jin cực kì nghiêm túc

(Jin)

(Mizuki)

Jin biết rằng Mizuki đang hiểu sai ý của mình thì mỉm cười nhẹ

(Jin)

(Mizuki)

(Shiro)

(Jin)

Cả ba người cùng cùng đi tới bàn ăn, vì vài phút nữa nên họ sẽ điểm tâm trước

(Mizuki)

Mizuki như chú ý tới cái gì đó? Phẩy phẩy tay ra hiệu cả hai người kia nhìn về hướng mình muốn, cả ba người bước tới

(?)

Một người đàn ông đang tức giận chỉ vào vết rượu vang đỏ đang loang ra ngực áo mình, đồng thời có giữ bình tĩnh mà nói với cậu thiếu niên mặt nạ kia

(?)

Shiro giật mình.....giọng nói có chút quen thuộc, cô đã gặp ở đâu rồi......

(?)

Tất cả gật đầu đồng ý, bởi chính họ cũng không chấp nhận một kẻ ăn mặc theo cách này vào được nơi đây, có lẽ Yayura đã phát nhầm thiệp mời rồi.

Biểu cảm của mọi người là như thế nhưng không ai biết ẩn sâu trong chiếc mặt nạ kia, cậu ta đang có biểu hiện gì?

(?)

Lời lẽ đã bắt đầu đổi sang tông ngạo mạn, vốn muốn kẻ này nhận nhưng không những hắn không nhận mà lại còn ngạo mạn lên tiếng, muốn nhục? Cho hắn nhục không còn ngẩng được mặt mình lên

(?)

(?)

(?)

Người đàn ông vứt đi sự kiềm chế, giơ tay lên nắm lấy cổ áo người kia

(?)

(?)

Mọi người phì cười? Coi như tên này đã gây hoạ lớn rồi

(?)

Từ trong hốc mặt nạ tối tăm, loé lên một tia đỏ kinh dị, tà khí ngùn ngụt tuôn chảy ra khiến tất cả chao đảo sợ hãi

(Shiro)

(Jin)

Oành!

Cơ thể của gã đàn ông kia vặn vẹo rồi văng ra cực kì dị hợm, máu văng ra tung toé, cơ thể hắn co giật, lòng mắt trắng dã, miệng xùi bọt.

Cả đám người nhốn nháo hẳn lên, ai ai cũng nhìn nhau không biết điều gì đang xảy ra? Cơ thể của người đàn ông kia bị thứ dị hình nào đó đánh văng đi, xương cốt không thể gọi là thảm của thảm.

(Haisen)

Haisen bước ra, nhìn thấy người đàn ông biến dị, oặt cả thân thể đi thì nổi giận, linh năng trong người toả ra

( Haisen)

Trông thấy Haisen nổi giận như vậy, tất cả mọi người đều chỉ điểm cho bà cái cậu thiếu niên thần thần bí bí đứng ở đằng kia.

(?)

Lớp mặt nạ dần được gỡ bỏ ra, đem khuôn mặt khiến cho Haisen cùng Shiro kinh ngạc

(Yami)

Mọi người nặng mặt, không dám tiến lên bước nữa? Họ đều biết Huyễn Vương là ai? Và tất cả đều muốn níu kéo nếu gặp được. Bây giờ họ mới quay sang khinh bỉ tên đàn ông kia vì có mắt như mù, sẵn chúng phải sợ từng lời mà miệng cậu nói, không dám ho hẹ mà nói lại với Haisen rằng kẻ kia là gây chuyện trước. Haisen gật đầu, ra lệnh cho bảo vệ kéo hắn ra khỏi phòng, căn phòng lại tấp nập, tiếng cười nói lại vang lên, tất cả bây giờ đã quây quanh Huyễn Vương. Ai ai cùng muốn cậu ta về phe mình.

(Haisen)

Tất cả tập trung về phía khán đài, một bóng đen vụt từ phía dưới lên, Huyễn Vương đứng trên đó, nhàn nhạt cười

(Yami)

(Haisen)

Không chỉ có Haisen là ngạc nhiên? Ngay cả Jin cũng vậy và người có lẽ ngạc nhiên, kinh ngạc nhiều nhất có lẽ là Shiro. Không!? Cô không phải là Shiro? Cô là

(Yuna)

(Mizuki)

(Jin)

Người trú ngụ trong cơ thể Shiro giờ đây là một người mà Yami khá là quen thuộc.

(Yami)

Yuna mặt đối mặt với Yami, ôm chầm lấy cậu trước mặt tất cả mọi người.

Và người không hiểu nhất là Jin và Mizuki

[cho ai có không biết về nhân vật Maiden Heros-Yuna thì ở trong từ chapter "Nhị giới rung chuyển" tới khoảng "Hiệp ước tam giới" có đề cập tới một phần nhỏ]