(Cô bé)

(Haruto)

Cô ta đã có vẻ quên mất rằng cậu là một thứ vượt mọi quy luật, khi Mazuri hét lên câu vừa rồi, chính xác Nora đã cười mỉm! Đúng! Chính xác Nora đã cười mỉm trong thoáng chốc nhưng tiếc thay đó vẫn chỉ là phỏng đoán. Mà cũng chẳng lo, cậu giờ đâu còn sợ kẻ nào nữa chứ? Thần không can nhân không dự? Việc gì phải lo lắng vì một kẻ vượt vòng luân hồi chuyển kiếp tới đây?

Haruto lắc đầu, coi như tạm biệt với cô bé kia mà cũng quay lại với thực tại. Mở đôi mắt đen màu ám muội của mình ra, Haruto cảm thấy rằng mình đang làm điều gì đó ngu ngốc vô cùng, thật sự tức cười làm sao? Cậu mà phải có ngày lo lắng cơ đấy?

Haruto cười nhạt, kẻ như cậu mà còn phải lo tới kiếp của mình cơ đấy nhưng cũng chẳng thoải mái khi những kẻ tiên kiếp cứ lũ lượt quay trở lại báo thù.

Haruto không để ý hay cũng chẳng quan tâm lắm, nếu cô ta có ý định phục thù? Quả nhiên cái chết sẽ là phần thưởng thay cho chiến thắng vinh quang.

Phía sau Haruto, một bóng đen từ từ tiến lại gần, đưa tay mình nâng lên định tiến tới làm gì Haruto.

Bặp!

Cánh tay của kẻ đó bị Haruto kéo lại nơi mình ngồi, dao găm sáng loé ánh kim loại kề cổ.

(Haruto)

(Konoka)

Konoka bị kéo bất chợt như vậy khiến miếng che mặt rớt ra, để lộ một khuôn mặt yêu kiều đang nhuốm đầy sự sợ hãi.

(Haruto)

Haruto cất dao đi mà cũng thả Konoka ra, quả thực ban nãy nếu là kẻ khác bắt được thì cô đã chết từ lâu rồi, may mắn thay Haruto không phải kẻ ưa hạ sát trước.

(Haruto)

(Konoka)

(Haruto)

Cậu chưa biết hay tận mắt thấy Gate, chỉ biết rằng những "Tower" đâm thủng tầng không gian kết nối với ba giới khác nhưng Gate thì cậu chưa từng nghe.

(Konoka)

(Haruto)

(Konoka)

(Haruto)

(Konoka)

Haruto không trả lời lại, hiện đang suy nghĩ một chút về Gate, nghe tên thôi cũng đã biết nó là bản thu nhỏ của "Tower" nhưng thứ gì hay tồn tại gì đứng sau cánh cổng đó? Đây mới là điều khó hiểu, sắp tới Trái Đất sẽ còn chuyển để để tìm kiếm kẻ sẽ thức tỉnh, mà khi thức tỉnh rồi, chỉ số sẽ được tính bằng Level, vậy liệu cái Gate kia có đơn thuẩn là cánh cổng? Hay đó là một bãi quái? Dungeon?

Cậu trả lời ở tương lai mới biết được nhưng khả năng chuẩn xác của nó là khá cao.

Huyền Long Điện, cậu không chắc họ thế nào nhưng nếu về khoản Level, có lẽ họ đang chênh lệch đâu đó ở mức 190-200. Không phải nói nhưng nếu cậu không phải duy ngã độc tôn thì họ đã là xứng với nó với thể lực, năng lực, pháp lực đều gia tăng quá cao. Nhất là với trưởng thể lực này là Hanako còn có cả Viêm Ngọc Ignis nữa thì có lẽ Level sẽ gia tăng ở mức độ 240 là max. Còn những kẻ thức tỉnh bình thường, theo cậu thì chắc hẳn tối đã khi tức tỉnh là Level 35. Vì bằng chứng là mấy kẻ kia đấm một vài đòn là lăn ra, trong khi cái tên thức tỉnh khi trước nhận một quyền còn không chết vội.

(Haruto)

(Konoka)

(Haruto)

(Konoka)

(Haruto)

(Konoka)

(Haruto)

(Konoka)

(Haruto)

(Konoka)

(Haruto)

(Konoka)

(Haruto)

(Konoka)

Haruto từ lâu đã chẳng coi trọng việc cấp độ ra sao vì cậu đã quá khoẻ rồi? Bây giờ ngắm nhìn lại cấp độ vài trăm quả thực là con số nhỏ bé vô cùng, Level là thước đo vĩnh cửa, đạt được rới cấp độ vài nghìn hay trăm nghìn cũng chỉ là điều nhỏ nhưng cái chính là sức bền để theo nó có hay không.

(Nora)

Bước ra từ phòng, Nora vui vẻ nói chuyện , nhìn sang cô gái kia và chiếc khăn che mặt, cô mới biết đây là người của Huyền Long Điện.

(Haruto)

(Nora)

(Haruto)

(Nora)

(Haruto)

Haruto cười nhẹ đáp, trong khi nghĩ trong đầu

"Liệu rằng phán đoán của mình có sai về Nora?(Haruto)

Cô gái này......thực sự không phải là tên Nora......Nomis.

Vì sao cô lại giấu tên thật?

