Có....có điều gì xảy ra với cô thế này!?

Một mặt kinh ngạc trước màu tóc và màu mắt của mình biến đổi hoàn toàn, còn một điều nữa rằng Bích Ngọc của cô giờ toả năng lượng dày đặc hơn cả lúc trước. Đến cả cô cũng cảm thấy kinh người vì Bích Ngọc của mình toả ra thứ năng lượng dày đặc thế này.

(Tử Lam)

Giờ cũng chẳng ai có thể biết được chính xác Haruto đã pha thêm chút gì đó vào Bích Ngọc cả? Kể cả Valley cũng chẳng biết đó là cái thứ gì ngoài việc nó tăng cường tất cả những gì mà Tử Lam có, cân bằng lại mà đột biến những thứ đó lên.

(Lính)

Tử Lam tức giận! Cái tên kia đã không giúp cô thì thôi lại còn bắt cô chui vào bước đường cùng! Lại còn ban tặng cô hai cái bạt tai trời giáng. Thực sự không đáng công cô đích thân tới mà mơi mỏ, cúi mình trước hắn, tự hạ nhục mình.

(lính)

Tử Lam không nói gì, đùng đùng giận dữ bước ra tường thành.

(?)

Tất cả binh quân cười lên ha hả, vang lớn cả một vung khiến Tử Lam vừa thẹn lại càng tức! Giơ tay hét lên

(Tử Lam)

Oành!

Cả một nửa số quân bị tia sáng bắn tới thiêu đốt mất xác, tro kéo thành tầng, thoảng thoảng khét mùi trong gió bay, chiến trường giờ im lăng tới kinh hoàng. Kể cả Tử Lam cũng vậy! Cô vừa ngờ ngợ năng lực siêu phát của mình lại nhớ đến ngạo mạn thiếu niên đồ đen kia. Nên vui hay buồn? Nên cảm ơn hay nhớ lại hai phát tát giáng đời đây?

Nhưng không sao? Cậu ta đã ban cho cô năng lực này vậy thì......NGẠI GÌ MÀ KHÔNG NẮM LẤY THỜI CƠ?

(tướng)

Tử Lam phía trên thì phá lên cười một hơi thật to, cứ như đã trút hết mọi gánh nặng

(Dạ Lam)

Đó là lúc, Tử Lam Linh Hoàng đã chết, giờ đây, một kẻ mới đã nắm lấy quyền lực tinh linh mang tên Dạ Lam Linh Hoàng

(Tướng)

(Dạ Lam)

***

(Hanako)

(Haruto)

Không biết từ khi nào? Các cô gái của Huyền Long Điện đã hơi nới lỏng chút cảnh giác để mà bây giờ hắn đã coi đây là nhà muốn đi thì đi, về thì về, thoải mái ra vào, không biết ở đây còn ai làm chủ?

(Haruto)

(Hanako)

Ngồi xuống bên cạnh Hanako, Haruto bắt đầu ngắm nghiền đôi mắt của mình, ở đây chỉ có một chiếc ghế gỗ dài, cũng không muốn ngồi đất nên có lẽ sẽ ngồi cạnh Hanako. Không hẳn là cậu ngủ bởi tai, mũi và các chức năng ẩn khác cũng đang hoạt động, cậu kiếm tới tây vì nơi đây thoáng mát, quanh năm yên tĩnh vô cùng cùng với hương anh đào thoang thoảng đầu mũi khiến cậu có chút thoải mái .

Ở bên kia, Hanako tay vẫn nâng tách trà đang toả khói thơm thoảng, miệng nhấp một hơi rồi cũng đánh mắt qua, cậu ta quá trẻ tuổi để làm một kẻ bá đế thế này! Sự thực cậu ta còn quá trẻ tuổi nhưng sự ngạo mạn và cả sự từng trải của cậu ta mới là thứ khiến cô bất ngờ.

Khi mới gặp mặt buổi đầu, cô đã có cảm giác cậu ta không đơn thuần là một học sinh mà đơn thuần là một con ác quỷ đội lốt người thực sự. Máu Bahamut, thứ tưởng tượng ra cũng được cậu vứt lại nơi đây như một chiến tích, cây anh đào trở thành thánh vật này là ví dụ không cần nghĩ ngợi đâu xa, chưa kể tới còn thu phục với Minh Vương Nữ, hạ gục hậu duệ chính cống của thần, những điều này thực sự không thể tin nhưng vẫn phải tin sái cổ.

(Hanako)

(Hanako)

Đơn giản, đây chỉ là cuộc nói chuyện giữa hai người vô lão.

(Haruto)

Cô không hiểu nhiều về câu hỏi này, chí ít là nó không liên quan nhiều tới tiểu sử của cậu nhưng rồi cô cũng hít một hơi mà nói

(Hanako)

(Haruto)

(Hanako)

(Haruto)

(Hanako)

Haruto nhẹ cười mỉm, màu sắc qua con mắt, ánh nhìn sao? Nói trắng ra, cậu chưa từng nghĩ nó liên quan tới cuộc sống của mình.

(Haruto)

(Hanako)

(Haruto)

Cô chợt dừng mắt mình lại ở cậu, không chút biểu cảm nhưng chỉ nghe cậu nói thôi đã thấy thê lương vô cùng.

(Hanako)

(Haruto)

Hanako chợt hơi phản ứng vì tái sính, trùng sinh hay thứ gì đó mà cậu nói, chỉ biết rằng cô hiểu cậu đã chết đi sống lại nhiều lần.

(Haruto)

Một mảnh kia ức được khai mở sau khi giao đấu với Hamiko, tuy nó không có gì đặc biệt nhưng nó cũng chẳng khác cậu ở kiếp này là bao nhiêu? Ngoại trừ ăn rác ra thì mọi thứ không khác gì khi cậu còn ở khu ổ chuột trong mảnh hoang tàn của kí ức đó.

Lại nói đến đây, khuôn mặt Hanako hơi dao động, cô không nghĩ đó là lời nói dối bởi ánh mất nhìn đời của cậu thực sự nhàm chán và tăm tối. Tất nhiên Haruto cũng sẽ chẳng thể nhớ nổi một cái tên của tiền kiếp nào vì nó đã bị vùi lấp hoàn toàn bởi xác nối xác, máu dẫn máu, chiến trường thê lương tới tối tăm hồn phách. Nhân Vương, Linh Vương, Long Vương, Tán Vương..... đều là những kẻ có xuất thân cao quý còn cậu? Ám muội như cái tên của mình nhưng không sao! Vì chúng đã bị cậu hạ sát từ lâu lắm rồi và cậu cũng không có thói quen nhớ tới những kẻ thua cuộc. Cứ thử nghĩ một cậu nhóc với đồ đen cùng tóc, đồng tử đen đứng trước chiến địa ngập mình trong máu và máu thì xem ai có thể quên hình đó đi trong suốt cuộc đời còn lại không!? Đó là sự ám ảnh tột cùng của ám ảnh. Ít nhất đó cũng là chút ít thông tin về cuộc đời cậu.

(Hanako)

Đó tuyệt nhiên là một câu hỏi ngu ngốc vô cùng! Chẳng có kẻ nào ngay đầu đã có năng lực, như cậu đã phải trải qua chém giết, đoạt mạng liên miên mới có chút ít bản lĩnh trong số những năng lực cậu đang có.

(Haruto)

Nhưng kệ đi! Gì cũng để cho nó qua, tất nhiên là với quá khứ thì cũng vứt nó vào sọt rác như một tờ giấy vụn đi? Cậu chẳng lo có kẻ nào ngu tới mức tìm tới cái chết.

(Hanako)

Bầu không gian im lặng, trầm mặc một cách đáng ưu phiền, không thể nói hết sự ưu phiền hay buồn bã xót lại trong làm gió thoảng mây bay.

Đang tĩnh mịch như vậy, một nguồn năng lượng không biết từ đâu phát ra, để ý mới thấy một vòng cung mở rộng xoáy sâu, từ đó bước ra một thiếu nữ đẹp tựa tranh. Tử Lam không ngoài kẻ đó.

(Haruto)

(Dạ Lam)

(Haruto)

(Dạ Lam)

Rồi mái tóc màu xanh của Dạ Lam bắt đầu phải mờ, đem cả đòng tử trở thành màu đỏ của máu, tóc nhường cho màu trắng ngà ngà.

(Dạ Lam)

(Haruto)

Vừa ngáp một cái, Haruto nhàn nhạt nói và lấy tay xua xua đi.

(Haruto)

Vừa nói, Haruto vừa ném rút từ túi quần ra một lọ nhỏ có mấy viên màu máu đặc, cứ thế ném thẳng vào miệng mài nhai nhai.

(Hanako)

(Haruto)

Ném nhẹ một viên vào miệng Hanako, cô không kịp để ý, chỉ biết là có một viên đã vào trong miệng khi cô đang nói.

Và........

Uỳnh!

Không phải mặt đất nổ, mà là do năng lực của Hanako lạ lần nữa bộc phát tăng tiến.