CHƯƠNG 46: TOÀN TRI
Kẻ điên đưa cho tôi thứ gì đó, đây là một chiếc ví màu hồng, dành cho các cô gái.
Tôi nghi ngờ mở ví, đó là 200.000 tiền mặt, nhưng bức ảnh bên trong đã thu hút sự chú ý của tôi, đó là một bức chân dung gia đình rất cũ, cô gái trong bức ảnh vẫn còn nhỏ, không quá mười tuổi.
“Cái này là cái gì?”
“ nhìn kỹ hơn đi.” Người điên vội vàng hấp tấp, trông đầy bí ẩn, hắn ta vừa nói vừa lo lắng nhìn ra khỏi con hẻm, tựa như một tên trộm.
Tôi liếc nhìn bức ảnh một lần nữa, đột nhiên phát hiện cô gái trong bức ảnh này rất giống với mặt mũi của Tiểu Tuyết, phải nói là giống hệt như vậy!
Cha mẹ của Tiểu Tuyết đã mất khi cô ấy mười tuổi, cô gái trong bức ảnh này cũng chưa đầy mười tuổi, chắc đây là bức ảnh thời thơ ấu của Tiểu Tuyết.
Tôi nhanh chóng hỏi người điên bức ảnh này từ đâu mà có.
Hắn ta kéo tay áo tôi kéo tôi vào một góc, chiếc áo khoác độn bông bẩn thỉu bám lấy tôi, thì thầm với tôi: “tôi nhặt được nó ở một nơi.”
Tôi nhanh chóng hỏi hắn ta nhặt được nó ở đâu và từ khi nào.
Người điên cười hì hì: “Cháu trai, nếu tôi nói với cậu, cậu có cho tôi lợi ích gì không?”
Tôi lấy ví ra, lấy 600.000 trong số đó, nhét nó vào tay hắn ta: “Như vậy ổn rồi chứ?”
Kẻ điên bĩu môi, chê hơi ít, nhưng cuối cùng cũng sẵn sàng nói.
“tôi nhặt được nó trong khu cư xá, vừa nãy tôi còn trông thấy cô ấy, hehe, đối tượng của cậu trông xinh thật, tôi chỉ sợ…” hắn ta nhếch môi xấu xa.
Nghe những lời của hắn ta, trái tim tôi thắt lại, tôi gần như phát điên.
“Nói đi! Rốt cuộc là ở đâu!” Tôi lắc mạnh vai hắn ta.
Hắn ta cộp cộp miệng, ngồi xổm về phía chân tường, như thể một con lợn chết không sợ nước sôi: “Chỉ e là chút tiền này của cậu không đủ.” hắn ta nói, lắc số tiền trong tay.
Bất lực, tôi lấy ra 600.000 khác, vừa định đưa nó cho hắn ta, nhưng khi tôi nghĩ lại người điên này, lại thấy có vẻ là lạ.
Hắn ta nói hắn ta vừa mới tìm được? Từ sau khi Tiểu Tuyết gọi tôi đến hiện tại vẫn chưa quá nửa tiếng, điều đó có nghĩa là Tiểu Tuyết ở gần đó.
Và sao hắn ta lại biết Tiểu Tuyết, sao hắn ta lại biết tôi đang tìm Tiểu Tuyết? Tại sao lại có thể trùng hợp đến mức hắn ta tình cờ gặp Tiểu Tuyết ngay khi cô vừa xảy ra chuyện?!
Ba vấn đề này là mấu chốt, bây giờ tôi chỉ sợ là có lừa đảo.
Người điên thay đổi sắc mặt mình ngay sau khi nghe tôi hỏi, nói một cách chiếu lệ: “tôi tự nhiên có cách để biết những điều này.”
Hắn ta trông rất bí ẩn. Có thể hắn ta thực sự có một khả năng nhất định và có thể biết tất cả mọi thứ?!
Đang nghĩ như vậy, tôi chợt phát hiện hắn ta đang trộm nhìn tôi.
Chính cái nhìn này đã khiến tôi nghi ngờ một lần nữa rằng, người điên này chắc chắn có vấn đề! Bấm ngón tay tính toán gì chứ, chắc chắn là đang đánh lừa tôi.
Tôi đột nhiên đoán được, nếu Tiểu Tuyết thực sự bị bắt cóc thì có lẽ kẻ điên này đến để truyền lời. Về lý do tại sao đối phương sử dụng phương pháp này thay vì gọi trực tiếp cho tôi, chắc là có lý do khác.
“Ai đã sai bảo anh đến đây? Mục đích của anh là gì? Tại sao lại nói hươu nói vượn với tôi về chuyện cái gối?”
Người điên sững lại một chút, vẻ mặt chột dạ của hắn ta lóe lên, nhưng vẫn bị tôi bắt được.
Tôi biết người điên này sẽ không nói sự thật, nhưng tôi cũng không lên kế hoạch vạch trần hắn ta, tôi muốn chờ xem thử. Sau đó hắn ta lấy lại sự cà lơ phất phơ, bất cần đời.
“Mục đích tôi đến đây nói cho cậu biết tất nhiên là vì cái này!” Ông ta nói rồi giật lấy số tiền 600.000 trong tay tôi, sau đó cầm thêm 600.000 vừa rồi nhét vào đũng quần.
Nhắc đến cái quần, người điên cười hì hì với tôi: “Bảo bối phải ở cùng với bảo bối chứ! Vậy mới là bảo đảm nhất. Hở? Sao cậu không hỏi tôi bạn gái của cậu ở đâu? Không lo lắng cho sự an toàn của cô ấy à?”
Tất nhiên tôi lo lắng, nhưng tôi biết tôi không thể làm rối tung lên được.
“Được, vậy cho tôi biết, cô ấy đang ở đâu?”
“Nhạn Tháp lâu!” Giọng hắn ta rất nhỏ, hắn ta nói từng chữ, hắn ta cũng run rẩy, như thể  đang sợ hãi.
“Đó là đâu?”
“Cũng ở quanh đây, nhưng cậu có thể yên tâm là bạn gái nhỏ của cậu không chết được trong một khoảng thời gian ngắn như vậy đâu, nhưng tôi có một điều khác muốn nói với cậu.”
Hắn ta nói rồi với tay lên vai tôi, thì thầm: “Chờ một lát, bất kể ai cần cậu cho một cái gối, cậu cũng đừng đưa cho.”
Tôi thậm chí còn không hiểu, mối quan hệ với chiếc gối này là gì!
Người điên không cho tôi hỏi thêm nữa, cứ để tôi chờ, sẽ có người đến tìm tôi.
Sao tôi có thể đợi, nắm lấy cánh tay hắn ta rồi đi ra ngoài, để hắn ta đi cùng tôi đến Nhạn Tháp lâu.
Người điên dù có nói gì cũng không đi: “Cậu trai, tôi có thể đi với cậu, nhưng bây giờ cũng vô dụng, không thể cứu được đâu, nghe tôi đi, chờ cuộc gọi.”
Ngay khi giọng nói của hắn ta dứt, điện thoại reo lên, cả hai chúng tôi đều căng thẳng cùng lúc, nhìn chằm chằm vào số điện thoại lạ, tôi không thể nhịn được mà run cả hai tay.
Người điên nắm lấy tay tôi, giúp tôi ổn định và nhấn nút trả lời.
“Alo? Tiểu Tuyết sao rồi?”
Bất ngờ là lại có tiếng khóc thút thít từ cuối điện thoại, lòng tôi siết chặt lại một chỗ.
Nhưng chẳng bao lâu, tôi nhận ra người khóc không phải là Tiểu Tuyết! Đó là dì Lý, một y tá!
Khi tôi rời đi, tôi có đưa cho dì chìa khóa nhà xác!
Dì Lý trong điện thoại có chút không mạch lạc, như thể sợ hãi.
“Trương Chính Ninh, quay về, nhanh lên! Quay về nhanh nhất có thể! Ngăn lạnh số 2, ngăn lạnh số 2!”
Trái tim tôi đột nhiên nhảy lên, hỏi dì Lý có chuyện gì đã xảy ra với ngăn lạnh thứ 2, bước trở về.
Sau hai bước đi, tôi lại quay người lại, nắm lấy cánh tay của người điên, để hắn ta đi cùng tôi. Sau đó tôi yêu cầu hắn ta đưa tôi đi giải cứu Tiểu Tuyết, nhưng không thể để hắn ta chạy trốn.
Dì Lý im lặng ở đó, kêu một lúc, dì ấy cũng không trả lời, tôi chỉ đơn giản là cúp điện thoại chạy về phía nhà xác.
Các bảo vệ vốn muốn ngăn chặn người điên, vì vậy tôi đành bịa ra một câu, nói hắn đến để chữa bệnh, sau đó bọn họ mới cho chúng tôi vào.
Trước cửa nhà xác, người điên nói hắn ta sẽ không vào, tôi đành phải để hắn ta ở trong phòng trực ban trước, tự mình vào nhà xác.
Vừa mở cửa, tôi phát hiện dì Lý đã ngã gục trước ngăn lạnh số 2, mắt dì nheo lại, cơ thể co giật, tay vẫn nắm chặt điện thoại di động.
Trong nhà xác yên tĩnh, ngăn lạnh số 2 cũng không gây nên tiếng động gì, tôi không biết chuyện gì vừa xảy ra, không nói lời nào, tôi đặt dì Lý lên lưng đưa đi cấp cứu.
Tôi không có ở ngoài phòng cấp cứu, thông báo cho lãnh đạo của dì Lý rồi rời đi.
Vấn đề của Tiểu Tuyết vẫn chưa được giải quyết, bây giờ tôi bối rối đến độ không thể đợi dì Lý đi ra được nữa.
Quay trở lại phòng trực ban, người điên đã cởi giày ra và ngồi trước bộ tản nhiệt, căn phòng bốc mùi, tôi gần như nôn ra ngay khi bước vào.
Người điên nhìn thấy tôi, hănd ta nhanh chóng gọi tôi: “Này cậu, tại sao dì ta lại ngất xỉu vậy?”
“Nếu anh là thần cơ diệu toán, vậy thì tự mình tính đi!”
Ai ngờ người điên lại cười: “Cậu không tò mò trong ngăn lạnh thứ hai có gì sao?”
Tôi giật mình, nhanh chóng hỏi hắn ta sao lại biết ngăn lạnh thứ hai.
Người điên vỗ đùi: “Hey! Trong bệnh viện này ai lại không biết cái chuyện xấu xa đó, tôi cũng nghe người ta nói thôi. Cậu thực sự không biết trong ngăn lạnh thứ hai có những gì à?”
Sau khi hắn ta nói xong, tôi hơi bị cám dỗ, không nhịn được mà chạm vào chìa khóa của ngăn lạnh thứ hai trong túi mình,
Nhưng trong túi, chìa khóa đã biến mất!