CHƯƠNG 14: SÓNG GIÓ TRONG CỬA HÀNG

Thấy Diệp Lăng không nói lời nào, Thẩm Tước nói với nhân viên phục vụ nữ: “Lấy bộ quần áo này, ngoài ra cô lấy thêm hai bộ nữa đến.” Nói xong, cô liếc nhìn đôi giày thể thao Nike hàng fake dưới chân Diệp Lăng nói: “Đúng rồi, cô lấy thêm mấy đôi giày da nổi tiếng nữa đến.”

“Dạ dạ dạ!” Nghe thấy Thẩm Tước nói, nhân viên phục vụ nữ tỏ ra vô cùng vui mừng. Phải biết những thứ này cộng lại ít nhất cũng phải cả tỷ, đối với nhân viên phục vụ mà nói, ngần này sẽ được trích phần trăm rất nhiều. Lúc này ánh mắt nhân viên phục vụ nhìn Diệp Lăng tràn đầy hâm mộ, ăn bán có thể ăn đến là tự nhiên yên lòng như vậy, không thể không nói, đây cũng coi như là một loại kiêu ngạo.

Hơn nữa Thẩm Tước và Địch Huệ Lâm đều là phụ nữ xinh đẹp số một, điều này khiến nhân viên phục vụ không nhịn được cảm thán đúng là bông hoa nhài cắm bãi phân trâu. Cũng may Diệp Lăng không biết suy nghĩ trong lòng nhân viên phục vụ, nếu không anh sẽ bùng nổ ngay lập tức. Ăn bám? Anh giống tên ăn bám lắm à? Mặc dù Diệp Lăng rất muốn ăn, nhưng mà không phải vẫn luôn không ăn sao!

Chỉ thoáng chốc, nhân viên phục vụ nữ đã cầm quần áo đến.

Thẩm Tước nhìn Diệp Lăng nói: “Diệp Lăng, thử trước xem có vừa không?”

Diệp Lăng hơi xấu hổ cười nói: “Cái này... không cần đâu!”

Địch Huệ Lâm ở một bên thúc giục: “Diệp Lăng, anh thử một chút đi, chúng tôi cũng muốn nhìn xem anh mặc vào sẽ trông như thế nào.”

“Được rồi!” Nghe thấy lời ấy, Diệp Lăng bèn cầm quấn áo tiến vào phòng thử đồ bắt đầu thay.

Một lát sau, Diệp Lăng mặc quần áo đi ra ngoài.

Ôi?

Nhìn thấy Diệp Lăng mặc vest đi ra, lập tức khiến cho Thẩm Tước, Địch Huệ Lâm và nhân viên phục vụ sững sờ.

Lúc này cả người Diệp Lăng mặc vest màu đen, chân đi một đôi giày da màu đen, người cao gần mét tám, cùng với cơ ngực rắn chắc mạnh mẽ, khuôn mặt trái xoan đường nét rõ ràng, tròng mắt màu đen, quả thật nhìn đẹp trai đến ngây người. Đám người Thẩm Tước bị vẻ đẹp trai của Diệp Lăng làm cho ngạc nhiên. Bình thường Diệp Lăng đều bày ra dáng vẻ cà lơ phất phơ, ai cũng không chú ý đến, thì ra anh có thể đẹp trai đến vậy.

Khuôn mặt nhân viên phục vụ nữ tỏ rõ biểu cảm mê trai, cô ta không ngờ Diệp Lăng vừa nhìn tưởng là một người hầu, nhưng mặc vest vào lại đẹp trai như vậy, thảo nào anh có tư cách để ăn bám. Có câu nói rất hay ‘Người dựa vào ăn mặc, Phật dựa vào đồ vàng’, Diệp Lăng mặc âu phục quả thật đánh gục vô số cô gái.

“Các cô sao thế? Tôi có chỗ nào bất thường sao?” Nhìn biểu cảm há to miệng của đám người Thẩm Tước, Diệp Lăng hơi nghi ngờ hỏi.

Địch Huệ Lâm vui mừng kêu lên: “Diệp Lăng, anh đẹp trai quá, em yêu anh chết mất!”

Nghe thấy lời Địch Huệ Lâm nói, Diệp Lăng xấu hổ mỉm cười: “Tôi thật sự đẹp trai đến vậy sao?”

Thẩm Tước nhếch miệng nói: “Diệp Lăng, bình thường nhìn dáng vẻ cậu như tên háo sắc, không ngờ mặc vest vào lại ra ra dáng lắm, xem ra chị vẫn là xem nhẹ cậu rồi.” Mặc dù trong lòng Thẩm Tước không muốn thừa nhận, nhưng lúc này Diệp Lăng quả thật vô cùng đẹp trai.

“Ha ha ha!” Diệp Lăng cười lớn một tiếng, gương mặt lộ vẻ xấu xa: “Hai người đừng bị mê hoặc bởi vẻ đẹp trai của em, hết cách rồi, bình thường đẹp trai quá nên đi đến đâu cũng bị người ta ghen ghét, có đôi khi em soi gương cũng không nhịn được phục mình sát đất.”

Ọe!

Vốn dĩ Thẩm Tước còn có chút ấn tượng tốt với Diệp Lăng, nhưng vừa nghe thấy lời tự sướng của anh, trong nháy mắt toàn bộ ấn tượng tốt trước đó của cô đều bị tan thành mây khói.

Thẩm Tước trợn mắt nói: “Đừng có tự sướng như vậy nữa, coi như mặc Long bào vào cũng không thay đổi được khí chất bỉ ổi của cậu đâu.”

Lời này của Thẩm Tước lập tức khiến cho Diệp Lăng nhận phải bạo kích tổn thương mười nghìn điểm.

Sau khi mua quần áo xong, Địch Huệ Lâm nói: “Chị họ, em biết bên cạnh có cửa hàng đồ trang sức vô cùng đẹp, lát nữa chúng ta đi đến đó được không?”

Nghe xong lời này, Thẩm Tước cảm thấy thích thú gật đầu: “Được!”

Diệp Lăng bên cạnh tỏ vẻ ai oán nói: “Không phải chứ! Còn muốn mua đồ, hai tay em xách không nổi rồi.” Lúc này hai tay Diệp Lăng xách đầy túi đồ mua sắm, ngay cả trên cổ cũng treo bốn năm cái túi. Diệp Lăng không nhịn được cảm thán đi dạo phố cùng phụ nữ thật mệt mỏi quá, quả thật còn phiền phức hơn cả giết người.

Địch Huệ Lâm khẽ hừ một tiếng: “Mặc kệ anh, đến lúc đó tự anh nghĩ cách.” Nói xong lời này, Địch Huệ Lâm lôi Thẩm Tước đi đến cửa hàng trang sức.

Diệp Lăng thấy vậy thì không còn gì để nói rồi, không còn cách nào, anh chỉ có thể đi theo. Chỉ chốc lát, Thẩm Tước và Địch Huệ Lâm đi đến một cửa hàng trang sức xa xỉ. Toàn bộ đồ trang sức trong cửa hàng này đều là do nhà thiết kế trang sức bậc nhất thiết kế ra, vì vậy mỗi một món đồ trang sức đều vô cùng quý giá.

“Đẹp quá!” Vừa vào cửa hàng đã nhìn thấy nhiều đồ trang sức đẹp như vậy, điều này khiến Địch Huệ Lâm và Thẩm Tước vô cùng vui sướng. Mà Diệp Lăng thì phờ phạc đi vào, anh thấy những đồ trang sức này cũng không thể ăn, không biết có lợi ích gì nữa.

“Xin chào, xin hỏi có thể giúp gì các cô?” Lập tức, một nhân viên phục vụ đi ra tươi cười chào hỏi.

“Chị họ, chị xem sợi dây chuyền này đẹp quá!” Đúng lúc này, Địch Huệ Lâm chỉ vào một sợi dây chuyền hưng phấn kêu lên.

Diệp Lăng nhìn sang, phát hiện sợi dây chuyền được làm bằng bạch kim, mặt dây chuyền được dùng ngọc màu xanh lam trong suốt gia công thành, nhìn rất đẹp, thảo nào sẽ hấp dẫn ánh nhìn của Địch Huệ Lâm. Thẩm Tước vừa nhìn thấy sợi dây chuyền bạch kim này cũng vô cùng yêu thích.

Nhân viên phục vụ ở bên cạnh vội vàng cười nói: “Hai vị đúng là có ánh mắt tốt, dây chuyền bạch kim châu báu này là nhà thiết kế trang sức nổi tiếng bậc nhất nước Pháp - Fralp thiết kế, cả thế giới cũng chỉ có ba sợi mà thôi, đây là sợi duy nhất tại nước P.” Nghe thấy cái tên Fralp này, khóe miệng Diệp Lăng không nhịn được giật giật.

“Oa, hóa ra là nhà thiết kế Fralp.” Địch Huệ Lâm sợ hãi than: “Chị họ, chị biết không? Ngài Fralp là nhà thiết kế trang sức bậc nhất thế giới, mỗi một món trang sức do ông thiết kế đều sẽ khiến vô số người tranh cướp.”

Thẩm Tước không tin nổi hỏi: “Thật sao?”

Địch Huệ Lâm nghiêm túc gật đầu nói: “Đương nhiên là thật rồi! Nghe nói ngài Fralp từng thiết kế một sợi dây chuyền tên là Nước Mắt Thiên Sứ, sợi dây chuyền này vừa tung ra lập tức khiến vô số phụ nữ tranh cướp, nhưng cuối cùng lại bị một người đàn ông tên là Tử Thần cướp đi, nghe nói là đưa cho người phụ nữ anh ta thương yêu.”

“Thật sao? Nếu như Tử Thần kia có thể đưa cho chị Nước Mắt Thiên Sứ, vậy nhất định chị sẽ gả cho anh ta.” Nghe đến đó, trên mặt Thẩm Tước chứa đầy vẻ mê trai lẩm bẩm.

Địch Huệ Lâm gật đầu nói: “Em cũng vậy! Nghe nói Tử Thần là người đàn ông tài giỏi nhất thế giới, có rất ít người từng nhìn thấy khuôn mặt của anh ta, vì lấy được sợi dây chuyền Nước Mắt Thiên Sứ này, Tử Thần cướp thẳng từ trong tay hoàng tử của một đất nước Trung Đông.”

“Hả! Cướp từ trong tay hoàng tử của một nước Trung Đông, thế này thì khoa trương quá rồi!” Thẩm Tước không thể tin nổi nói.

Địch Huệ Lâm nói: “Em cũng nghe một người bạn nói, cậu ta nói Tử Thần vì cướp sợi dây chuyền này, một mình Tử Thần cầm súng tiểu liên xông vào trong cung đến nơi ở của hoàng tử, ép vị hoàng tử này phải đưa Nước Mắt Thiên Sứ cho anh ta.”

“Thật lợi hại, người đàn ông khí phách như vậy, nếu như chị có thể gả cho anh ta, vậy chị đã thỏa mãn suốt đời rồi.” Thẩm Tước tỏ vẻ sùng bái lầm bầm.

Thấy tình huống thế này, Diệp Lăng thật sự không nhìn nổi nữa, anh ho nói: “Khụ khụ! Xin lỗi quấy rầy một chút, thật ra Tử Thần mà các cô nói chính là tôi đấy.” Khi nói câu này, Diệp Lăng lộ ra một nụ cười tự tin.

Không biết vì sao khi Thẩm Tước nhìn thấy Diệp Lăng tự tin mỉm cười, đột nhiên hoảng hốt phát hiện hình tượng Diệp Lăng trở lên vô cùng cao lớn, nhất là đôi mắt thâm thúy dường như ẩn giấu vô số bí mật kia.

Nhìn thấy dáng vẻ sững sờ của Thẩm Tước, Diệp Lăng cười bỉ ổi: “Sao vậy? Có phải rất muốn gả cho em rồi không!” Nghe thấy lời ấy, trong nháy mắt hình tượng cao lớn của Diệp Lăng trong đầu Thẩm Tước lập tức sụp đổ hoàn toàn.

Thẩm Tước tức giận nói: “Diệp Lăng, cậu có thể đừng nói bậy nữa không, cái dạng người như cậu sao có thể là Tử Thần chứ?”

“Em đúng là Tử Thần!” Diệp Lăng hét lớn.