Cuối cùng Túy Vân được Vương Hàn cõng trên lưng cùng nhau đi trên đường phố Việt Cổ khi trời chiều. Cả hai đi cùng nhau rước theo vô số ánh mắt ái mộ cùng ghen tị, hận không thể bay lên trời hỏi Ngọc Hoàng tại sao lại có thể để một đôi tiên đồng ngọc nữ như thế rơi xuống trần gian.

Túy Vân cũng không quan tâm. Nàng chậm rãi dựa đầu vào tấm lưng rộng rãi lại thoải mái của Vương Hàn, cảm giác rất quen thuộc. Lại cảm thấy rất tiếc nuối, tại sao quãng thời gian vui vẻ lúc trước lại ngắn như vậy. Bây giờ, nàng cũng không rõ, hắn còn bao nhiêu thích, bao nhiêu yêu nàng. Hay liệu hắn có bao giờ hận nàng bỏ hắn mà đi không.

“Chàng còn nhớ ngươi đã từng cõng ta như thế này không?” Túy Vân chậm rãi mở miệng, cảm nhận mùi hương nhàn nhạt tỏa ra từ tóc của nam nhân đang cõng nàng.

“ n, lần đó ta và nàng bị ám sát. Ta sợ nàng dùng khinh công mệt mỏi nên mới cõng nàng” Hắn một chút, cho dù là một sự kiện nhỏ, cũng chưa từng quên đi. Hắn chưa bao giờ có thể quên được nàng.

Túy Vân bỗng chốc thở dài, nàng đã luôn lưu luyến sự bảo bọc này của hắn, dù nàng có muốn thừa nhận hay không.

Một hồi lâu sau, cả hai cũng không nói gì nữa. Thế nhưng đều biết bản thân là không muốn khúc nhạc dạo đầu yên ắng, thoải mái này mất đi. Cuối cùng Vương Hàn cũng quyết định mở miệng trước:

“Hai năm qua, nàng đã làm gì?”

“Ta đã đi rất nhiều nơi khác nhau, dùng vô số dung mạo khác nhau để du ngoạn. Mỗi một hình thái sẽ có một trải nghiệm khác nhau, vô cùng vui vẻ. Cũng sẽ có lúc bị ám sát, nên cũng không bị quá nhàm chán. Tất nhiên cũng có lúc ta sẽ dùng mặt thật, đã được vô số mỹ nam cầu ta gả cho bọn hắn a” Túy Vân cười đùa vui vẻ.

Thật chất, lần lịch lãm này của nàng chính là để tăng thêm quyền lực của Phượng Ám Các. Túy nói là Phượng Ám Các trải dài khắp đại lục Hoa Tây, nhưng chính vì xuất thân của Phượng Hung Thần là ở Việt Cổ, nên tai mắt của hoàng gia ở các nước khác đều tập trung vào tổ chức của nàng, hận không thể đuổi đi.

Chính vì vậy, hai năm qua, nàng không ngừng đi khắp nơi, mở thêm vô số những điểm dùng chân, những quán trà lâu, hoa lâu ở nhiều chỗ để làm tai mắt của nàng. Tuy nàng cũng chưa từng được học qua kinh doanh, thế nhưng tư duy của người cổ đại cũng sẽ có phần kém cạnh so với người hiện đại như nàng, nên xem ra cũng coi như rèn luyện thêm cho những quản sự ở đó.

“Hừ, những tên đó cốt cũng chỉ có dung mạo, còn có thể qua được ta sao?” Vương Hàn có chút giận lẫy, hừ nhẹ.

Túy Vân nhìn thấy nam nhân đang đổ bình giấm thì chỉ lặng lẽ mỉm cười nhìn hắn, cái gì cũng không nói thêm.

Qua một quãng thời gian nữa, Túy Vân rốt cuộc mới mở miệng hỏi:

“Hai năm qua, chàng sống tốt không?” Giọng nói của nàng vô ý mang theo chút tiếc nuối ẩn ẩn bên trong, khiến người khác nghe thấy sẽ bỗng nhiên sinh ra một cỗ đau lòng chi ý mà cũng không hiểu nguyên do.

Vương Hàn gật gật đầu nhưng rồi lại lắc đầu. Hắn với tay bàn tay của nàng, nhẹ nhàng nắm lấy nó, vuốt ve, nâng niu nó:

“Hai năm qua, ta cần phải quản rất nhiều chuyện của hoàng gia lại phải tìm giải dược cho hoàng huynh ngã bệnh nhưng lại chưa từng than vãn về nó. Thế nhưng mất đi nàng, lại khiến ta đau khổ cùng dằn vặt không thôi...Nhưng sống vẫn rất tốt”

Vương Hàn nói xong, thấy người trên vai mình có chút nặng nề dựa vào vai hắn, cuối cùng lại nói thêm câu cuối.

Nàng nhìn đôi bàn tay thon dài của nam nhân năm nào lại trở nên thô ráp, chai sần. Nàng biết tất cả những gì hắn nói là nói dối, trong hai năm qua, thuộc hạ của nàng vô số lần báo cho nàng biết hắn bị ám sát, bị chém giết khắp nơi, không phút nào yên ổn. Nhưng chi ít, nàng tin tưởng, cũng có thể chỉ là hi vọng, hắn nói nhớ nàng là thật.

“Chàng nói dối, nhìn chàng đi, càng lúc càng ốm đi, có chỗ nào lo cho chính nào đâu chứ?” Túy Vân đau lòng nhìn Vương Hàn. Cả ngày đeo miếng ngọc bội đó, thì còn có thể tốt được sao?”

“Chẳng phải giờ đã có nàng rồi sao? Ta còn có cả đời để chờ nàng lo lắng cho ta a” Vương Hàn cảm giác được sự đau lòng của Túy Vân, khóe môi dương lên, xem như vẫn còn chưa muộn, nàng vẫn còn lo lắng cho hắn.

“Hàn…” Nàng cũng không phản bác, chỉ gọi tên hắn.

“ n?”

“Hàn”

“ n?”

“Hàn, có thể hay không đừng phản bội ta” Túy Vân yếu đuối lại hèn mọn mở miệng, giọng nói lại mang theo một phần run rẩy. Hai tay nàng bấu chặt vai hắn.

Vương Hàn nghe thấy thì đứng lại, cũng không tiếp tục đi theo. Trái tim hắn nhói lên. Lần đó, là hắn đã thực sự thương tổn đến nàng, khiến nàng cứ ám ảnh, mãi không thể thoát ra được.

“Được, ta thề với nàng. Hiên Viên Vương Hàn ta sẽ mãi mãi không bao giờ phản bội Phùng Túy Vân nàng. Nếu có sẽ bị ngũ mã phanh thây, trời tru đất diệt!” Vương Hàn lớn tiếng thế, rước tới vô số ánh mắt nhìn hắn.

Túy Vân thật sự chỉ muốn bịt miệng Vương Hàn lại thôi, thật sự là ngượng chết đi được. Nhưng đồng thời, nàng cũng cảm thấy trái tim nàng rất ấm áp. Đôi môi nhỏ không nhịn được cong lên, để lộ nụ cười khiến ai nhìn thấy đều xao xuyến không thôi, lại mắng tại sao lại có thể sinh ra một yêu nghiệt như vậy.

Túy Vân bỗng nhiên như nhớ ra gì đó, nghiêm mặt lại nhìn bàn tay của nàng. Nàng nâng tay lên, cốt là muốn khởi động lại dị năng thủy đã lâu rồi nàng chưa dùng tới. Có thể nói cũng đã được hơn hai năm nay, nàng chưa từng dùng dị năng lấy một lần, cũng vì chưa từng xảy ra nguy hiểm.

Lại thêm việc, nàng cảm thấy dùng dị năng sau đó sẽ để lại một cổ năng lượng tại đó. Tuy không biết tại sao nhưng Túy Vân cảm nhận được nguy hiểm nên quyết định không dùng nữa, mới dần dần lãng quên luôn.

Cảm nhận hơi nước xung quanh, Túy Vân bỗng nhiên sinh ra lo lắng hỏi Vương Hàn:

"Hàn, hôm nay là ngày bao nhiêu?”

“Mùng tám tháng Giêng năm một ngàn bốn trăm mười hai, có chuyện gì sao?” Vương Hàn thấy Túy Vân như có gì đó không đúng, cũng nghiêm túc lên hẳn.

Gương mặt Túy Vân bỗng nhiên biến sắc:

“Không ổn rồi! Nhanh đưa ta về phủ, chúng ta cần chuẩn bị gấp! Không còn nhiều thời gian nữa đâu a!”