Nắng Hạ bắt đầu cảm thấy mơ hồ. Cô không thể mở đôi mắt ra được, cũng chẳng tỉnh táo thực sự. Hình như là cô đang mơ?

Toàn thân Nắng Hạ như được một bàn tay nào đó chạm vào và đang mơn trớn vuốt ve nhẹ nhàng tạo cho cô có một cảm giác dễ chịu  lắm.

Cô thấy trong miệng chua chua, đăng đắng và còn lờ lợ nữa. Hình như là cô đang ngậm một thứ lá gì đó ghê ghê.

Rồi cô lại chìm vào trong một khoảng đen như vô tận, không biết gì,  không nghĩ được gì cả. Đầu cô đã hoàn toàn trống rỗng.

…..

Cho đến khi cô tỉnh hẳn.

Cô vội đưa tay lên che đi thứ ánh sáng chói lọi và từ từ mở mắt.

Ngồi dậy và nhìn xung quanh, Nắng Hạ ngạc nhiên khi đây là một căn phòng lớn và rất đẹp, làm chủ yếu bằng loại đá nhẵn mịn mát mẻ. Có cả một hồ nước ở giữa, cả những dây leo bên cạnh sát vách tường bên trái của cô ngồi nữa, những dây leo đủ màu sắc và có phần hơi kì quái. Bên phải cô ngồi là một vườn hoa đương khoe sắc đẹp lung linh huyền ảo. Cô toan đứng lên thì bất chợt nhìn xuống bộ váy mà cô đang mặc, một bộ váy thật lạ : chiếc váy dài đến mắt cá, chiếc áo kín mít với chiếc tay dài và cái cổ cao, tất cả đều một màu đen cổ kính và trang nghiêm. Thế nhưng không hiểu nó lạ ở điểm gì nên cô tiếp tục bước tiếp đến vườn hoa như đang căng trào sức sống cố gắng khoe sắc để mời chào tất cả. Nắng Hạ phân vân, lại thấy có gì đó không ổn, cô trở về giường ngồi im lặng. Trong cô giờ đây trống rỗng. Cô không thể nhớ ra chuyện gì cả. Cô là ai? Đây là đâu? Trước đây cô như thế nào? Tại sao cô lại ngồi trong một căn phòng bị đóng chặt cửa và không có một ai thế này? Cô nhăn mặt và đăm chiêu suy nghĩ. Càng nghĩ càng thấy khó hiểu. Dường như cô vừa bị tẩy não tất cả, những kí ức trước đây đã trở thành con số không. Cô không thể nhớ được điều gì cả.

Cánh cửa chợt mở tung và có một người đàn ông bị đẩy vào, sau đó cánh cửa lại trở về trang thái ban đầu của nó - không một vật gì có thể đi vào bên trong căn phòng. Nắng Hạ giật mình nhìn anh ta chằm chằm, anh ta cũng quay ra nhìn cô. Đột nhiên anh ta quát lớn:

-   Nhìn cái gì mà nhìn? Cút khỏi giường của tôi mau!

Nắng Hạ quá bất ngờ, còn chưa kịp phản ứng gì thì anh ta đã tiến tới lôi giật cô ra khỏi chiếc giường mà cô đang ngồi - một hành động hết sức thô bạo và không một chút thương tiếc. Rồi anh ta nằm đó mằc kệ cho Nắng Hạ vẫn đang đứng ngây người không hiểu gì. Sau một lúc suy nghĩ cô mới lấy hết can đảm tiến lại gần, cất lời hết sức rụt rè:

-Anh…

Còn chưa kịp nói lời thứ hai, anh ta đã quay ra hắt cái nhìn nảy lửa vào Nắng Hạ, ánh mắt anh ta nhìn cô như đang nhìn kẻ thù. Càng chẳng hiểu được gì hơn, cô tiếp tục trong sợ sệt :

-Anh có thể cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra không?

Anh ta vẫn nằm im, không động đậy, không trả lời. Nắng Hạ giữ nguyên tư thế và lặng lẽ quan sát anh ta. Anh ta cao to, mái tóc anh ta màu đen cắt ngắn gọn gàng và chẳng lấy gì làm đặc biệt. Một tay anh ta vắt lên trán, nhìn thoáng thấy khuôn mặt đẹp thanh tú cùng một đôi môi đỏ trên làn da trắng hồng khoẻ khoắn. Nói tóm lại thì ngoại hình anh ta trông cũng ổn đấy chứ, sao tính cách lại có phần kì quặc và quái gở thế? Trước hết là thô bạo, sau đó là bất lịch sự, cuối cùng là khinh người như cỏ rác.

Bất chợt anh ta ngối bật dậy, nhìn như xuyên thấu vào mặt Nắng Hạ rồi cụp hàng mi dài xuống nhanh chóng. Hai tay anh ta chống xuống giường, một chân duỗi thẳng, chân kia co lên, anh ta nói mà không thèm nhìn vào người đối diện:

-   Cô...có đúng là không biết gì thật hả?

Nắng Hạ gật đầu, anh ta tiếp tục:

-   Cô có biết tại sao tôi và cô lại phải ở trong một căn phòng đóng kín cửa thế này không?

Nắng Hạ lắc đầu, tiếp tục giữ khoảng cách làm anh ta khó chịu. Anh ta gằn nhẹ nhưng trong giọng nói chứa đầy thù hằn :

-   Này! Cô không mở miệng mà trả lời được hả? Bất lịch sự! Đúng là đồ…Anh ta bỏ ngỏ câu nói.

Nắng Hạ chẳng nói gì, cô cúi mặt vô cảm và thầm nghĩ : “Ai mới là kẻ bất lịch sự chứ?” Hình như đoán được Nắng Hạ đang nghĩ gì, anh ta nổi đoá lên:

-   Cô chỉ việc nghe mọi chuyện tôi giải thích, nghe xong thì biến đi chỗ khác cho tôi ngủ, đừng có đứng mà nhìn chằm chằm như muốn ăn tươi nuốt sống người ta như thế.

Ngừng một lát, anh ta tiếp tục:

-   Cô được bố mẹ tôi đưa về, sau một tuần được làm sạch sẽ thân thể để giải độc và ngậm lá chen thì cô trở nên như thế này: ngu đần không biết gì hết. Loại lá này khiến cho người ăn phải sẽ mất hết trí nhớ nhưng bố mẹ tôi không tàn nhẫn như thế, chỉ cho cô ngậm thôi. Cô sẽ chỉ quên mọi chuyện trong vòng một ngày, tức là sau một ngày từ lúc cô tỉnh dậy, cô sẽ nhớ lại mọi chuyện. Song loài lá này có tác dụng phụ, dù cô có nhớ lại thì cô cũng không có cảm xúc gì với quá khứ của cô cả. Cũng tốt, điều đó làm cho cô không lùng lộn lên, kêu khóc ỏm tỏi làm đảo lộn hết mọi thứ trong đây. Ngày đầu tiên này cũng là ngày đầu tiên mà tôi và cô chính thức làm quen nhau. Tôi không hề muốn nhưng vì bố mẹ bắt ép nên đành chịu. Hư.

Anh ta cười đầy mai mỉa:

-   Chỉ cần nhìn thấy cô là tôi đã muốn ói rồi còn nói đến chuyện làm quen gì nữa chứ? Nhưng dù có chuyện gì đi nữa thì tôi và cô vẫn phải ở trong đây mười ngày, đó là mười ngày để làm quen của tôi và cô. Tôi sẽ cố gắng chịu đựng, còn cô, tôi cấm cô không được bén bảng đến chiếc giường này của tôi, chỗ của cô là ở bên kia.

Anh ta chỉ về phía tay trái mình - nơi có một chiếc giường nhỏ gần kề:

-   Cô nghe rõ rồi đấy. Giờ thì đi đi!

Nói rồi anh ta nằm xuống, không biết có ngủ thật không nhưng thấy anh ta im lặng từ đó.

Nắng Hạ loay hoay mãi bên chiếc giường này suy nghĩ mọi chuyện anh ta vừa nói. Cô chẳng hiểu gì cả, nhưng lại không dám hỏi anh ta vì sợ anh ta sẽ lại quát mình vô cớ như khi nãy. Cô mong cho chóng qua ngày hôm nay để ngày mai cô có thể nhớ lại quá khứ và hiểu ra được rốt cuộc đã có chuyện gì xảy ra với cô?

Cô ngồi im sát vách tường bằng đá suy nghĩ, nghĩ mãi cuối cùng gục ngủ trên đôi tay của mình lúc nào.