Gửi xong tin nhắn, cô ta cất điện thoại đi, tiếp tục nhìn Lâm Tử Lạp trên sân khấu, khóe miệng hơi nhếch lên lộ ra độ cong âm lãnh.

Ánh đèn, âm nhạc vang lên, Lâm Tử Lạp kết thúc bài phát biểu, người mẫu mang đến tác phẩm áp chót của ngày hôm nay.

Tác phẩm áp chót là một mẫu váy cưới mà bà Willian thiết kế.

Phải biết bà Willian đã rất lâu không có đích thân thiết kế quần áo rồi, lần này mẫu váy cưới thiết kế này chính là vì khai trương của LEO.

Màu trắng, màu sắc thuần khiết nhất, tổng thể của chiếc váy cưới tựa như ánh đề huỳnh quang màu trắng tuyết, tầng tầng lớp lớp vải mỏng xếp chồng, đính nhiều hoa hồng và đá quý, lập lòe thần vận vừa đẹp vừa trang nhã, khiến người ta cảm thán.

Lâm Tử Lạp đứng ở dưới sân khấu nhìn tới xuất thần.

Váy cưới, là sự mong đợi của tình yêu, là sự ao ước đối với hành phục.

Mà cô từng kết hôn, chưa từng mặc váy cưới, không có hôn lễ, không có nghi thức, không có váy cưới, ngay cả giấy đăng ký kết hôn kia cũng không phải là ‘chồng’ của cô cùng cô đến Ủy ban Nhân dân làm.

“Chị Lâm.” Tạ Na đi tới, đưa điện thoại cho cô: “Điện thoại của chị.”

Cô vừa mới lên sân khấu, điện thoại của cô Tạ Na giữ hộ.

Lâm Tử Lạp cầm lấy, Tạ Na nhắc nhở cô một câu: “Vừa rồi hình như có tin nhắn gửi tới.”

Lâm Tử Lạp trượt mở màn hình, ấn mở nội dung tin nhắn, sau khi đọc rõ nội dung, huyết sắc trên mặt cô gần như trong nháy mắt biến mất, nghe rõ ràng được tiếng tim đập thình thịch của mình, đau đớn gần như muốn vỡ vụn, khiến cô toàn thân trên dưới không ngừng run rẩy.

“Chị Lâm, chị làm sao vậy?” Tạ Na nhận thấy cô không ổn, vội vàng đỡ lấy cơ thể run rẩy của cô: “Có phải là không thoải mái không?”

Lâm Tử Lạp lắc đầu: “Tôi không sao.”

Nói rồi cô cầm điện thoại lui ra khỏi đám đông náo nhiệt.

Nhìn thấy cô hoảng loạn rời khỏi, Hà Khiếu Ninh nhếch nhếch khóe môi, mỉm cười chế giễu.

Có thể giữ lại thứ này, vẫn phải cảm ơn Lâm Tử Lạp, năm đó cô bảo Hà Khiếu Thiên đến nước A điều tra chuyện của năm đó, anh lấy được từ camera giám sát của khách sạn khi đó, lúc này mới có bức ảnh này.

Nói ra thì điều này vẫn phải cảm ơn cô.

Nếu như Lâm Tử Lạp biết chuyện này vẫn là vì cô, liệu có phải rất kinh sợ hay không?

Hà Khiếu Ninh cười lạnh.

Lâm Tử Lạp một mình đi lên tầng hai.

Nơi này ngăn cách tất cả sự náo nhiệt, trở nên rất yên tĩnh.

Cô giống như bị rút hết tinh thần, ngồi phịch xuống sàn.

Trong đầu không tự chủ xuất hiện một màn của tối đó, tựa như bộ phim có âm thanh có hình ảnh, chiếu từng cảnh trong đầu cô.

Cô cúi đầu, lần nữa ấn mở bức ảnh đó, gương mặt của cô rất rõ ràng, như vẻ không chịu nổi của tối hôm đó, nhớ rõ ở trong đầu.

Cô cũng từng khao khát, hy vọng đem đêm đầu tiên của mình cho người đàn ông cô yêu, kết quả---

Tok!

Một giọt nước mắt rơi trên màn hình.

Trái tim của cô cũng theo đó mà rơi xuống vực sâu vô tận.

Cô của lúc này quên mất suy nghĩ, quên mất tất cả, rơi vào hoảng sợ và sợ hãi.

Cô không muốn nhớ tới chuyện này, nhưng bây giờ cứ sờ sờ bày ra trước mặt cô nhắc nhở cô, giống như đang nhắc nhở cô, đây là vết nhơ của cô, ác mộng cả đời này.

Cô rất ít khi khóc, sau khi có hai đứa trẻ thì càng rất ít khi khóc, bởi vì cô là mẹ, là con gái, trên vai gánh trách nhiệm dạy dỗ con cái, đảm đương chức trách chăm sóc của người mẹ, cô không thể khóc, không thể mềm yếu.

Nhưng lúc này cô không nhịn được nữa, đau lòng, rất đau, đau tới mức cô sắp không thể hít thở rồi.

Ánh nắng trên sàn dần dần bị che phủ, cô bị chìm trong bóng tối.

“Em đang khóc?”

Lâm Tử Lạp hoảng loạn lau nước mắt trên mặt, nhặt chiếc điện thoại ở trên sàn lên: “Không có, tôi, tôi không khóc.”

Tông Triển Bạch từ trên cao nhìn xuống cô.

Từ lúc cô rút ra khỏi đám đông thì anh đã cảm thấy cô không ổn, tiến hành đến lúc này cũng đến hồi kết, Tô Trạm và Thẩm Bồi Xuyên rời đi thì anh tìm lên rồi.

Sau đó thì nhìn thấy cô khóc, rõ ràng mặt vương nước mắt, còn nói mình không khóc, là coi mắt anh mù sao?

Anh khuỵu xuống, quay mặt của cô lại, để cô nhìn mình: “Em bị làm sao?”

Khóe mắt của cô ươn ướt, vết nước mắt vẫn còn, dường như còn mang theo độ ấm.

Trước mắt của cô treo một lớp vải mỏng, khiến cô nhìn không rõ biểu tình của gương mặt trước mắt này, cô thất hồn lạc phách, máu và da đều giống như bị một ống tiêm rút ra, trắng bệch, không có sinh khí.

Tông Triển Bạch đưa tay dùng đầu ngón tay ấm nóng lau nước mắt trên khóe mắt của cô, dịu dàng mà thương xót vuốt ve gò má của cô, dáng vẻ của cô, quá khiến người ta lo lắng: “Nói cho tôi biết, em bị làm sao?”

Lâm Tử Lạp ôm lấy anh, vùi mặt vào lồng ngực của anh: “Hôm nay tôi nhìn thấy Lâm Viên Trung, nghĩ tới lúc ông ta vứt bỏ tôi và mẹ...”

Cô nặn ra một lời nói dối, che đậy sự thất hồn lạc phách của cô.

Tông Triển Bạch vuốt lưng của cô khẽ an ủi: “Ngoan, không sợ, sau này có tôi.”

Vốn dĩ Lâm Tử Lạp đã khôi phục bình tĩnh nghe thấy lời này của anh, nước mắt lập tức lại rơi xuống.

Trước đây là cô chăm sóc em trai, chăm sóc mẹ, sau này có con, chăm sóc con, trước giờ không có ai nói, không sợ, sau này có tôi.

Đây không phải là lời tâm tình, không hoa lệ, không khắc cốt ghi tâm, lại thuần túy, sâu sắc đánh trúng nơi mềm yếu nhất trong trái tim của cô.

“Chị Lâm.” Lối cầu thang truyền đến giọng nói của Tạ Na, đoán chắc là Lâm Tử Lạp rời đi quá lâu, cho nên Tạ Na đi lên tìm cô.

Anh lau sạch nước mắt cho Lâm Tử Lạp, chỉnh lại mái tóc hơi rối của cô: “Đừng khóc, để người khác nhìn thấy không xinh nữa đâu.”

“Ừm.” Cô rút người ra khỏi lòng của Tông Triển Bạch, khịt khịt mũi, liếc nhìn thời gian: “Bây giờ chắc kết thúc rồi, anh về trước đi, hôm nay tôi khả năng sẽ rất bận.”

“Buổi tối, tôi đến đón em.”

“Được.”

“Chị Lâm.” Tạ Na đi lên, Lâm Tử Lạp đã thu thập xong bản thân, cô ta nhìn thấy trên tầng chỉ có Lâm Tử Lạp và Tông Triển Bach, thầm nghĩ ở trong lòng, có phải là mình đi lên không phải lúc, làm phiền bọn họ rồi không?

“Cái đó, cái đó bà Willian phải đi rồi.” Tạ Na lắp bắp nói.

“Nhanh như vậy sao? Khách dưới tầng đi chưa?” Lâm Tử Lạp đi tới: “Chúng ta đi xuống xem thử.”

Cô quay đầu liếc nhìn Tông Triển Bạch, mà anh đang nghe điện thoại, hơn nữa sắc mặt không được tốt lắm.

“Anh sao vậy?” Lâm Tử Lạp hỏi.

Nói một câu tôi biết rồi, Tông Triển Bạch đã cúp máy, ánh mắt anh nhìn Lâm Tử Lạp cũng sâu thẳm...

Vừa rồi là Thẩm Bồi Xuyên gọi điện đến, nói Thẩm Thanh Anh chết rồi, nói là tự sát, Thẩm Bồi Xuyên đang điều tra.

Chuyện này rõ ràng không đơn giản, hơn nữa còn là nhằm vào Lâm Tử Lạp.

Anh không muốn khiến Lâm Tử Lạp lo lắng, anh sẽ tra rõ, hơn nữa phải giải quyết: “Chuyện của công ty, tôi đi trước.”

“Ừm.” Lâm Tử Lạp không nghĩ nhiều.

Tạ Na rất ít khi thăm dò chuyện riêng của Lâm Tử Lạp, nhưng sự xuất hiện của Tông Triển Bạch, khiến cô ta cảm thấy quan hệ giữa người đàn ông này với Lâm Tử Lạp không đơn giản.

Nhìn Tông Triển Bạch cao ráo, bóng lưng thẳng tắp, nói: “Chị Lâm, anh ta chính là ba của Tinh và Huệ sao? Nhìn kỹ, bọn họ trông rất giống, đặc biệt là mắt và trán, chẳng trách bọn chúng trông đẹp như vậy, thì ra là gen tốt.”

Sắc mặt của Lâm Tử Lạp lập tức thay đổi.

Cô không muốn nhắc đến chủ đề nảy, bởi vì Tinh và Huệ không có quan hệ gì với Tông Triển Bạch.

“Dưới tầng còn có người không?” Cô cố ý đánh lái sang chủ đề khác.

“Bà Willian đã tiễn một số khách đi rồi, số còn lại tôi cũng giúp chị tiễn ra cửa, bây giờ đã không còn ai rồi, người bên dưới đang quét dọn, bà Willian đang đợi chị.”

Tạ Na nhận ra Lâm Tử Lạp tránh né chủ đề này, bèn thuận theo lời của cô mà đáp, không có tiếp tục nhắc đến chủ đề vừa rồi.

“Ừm.” Lâm Tử Lạp nhàn nhạt đáp.

Đi xuống dưới tầng, đã có cảm giác trống trải không có ai, chỉ còn lại một mớ bừa bãi trong đại sảnh, bánh ngọt ăn thừa, rượu uống còn thừa, bày đầy trên bàn.

“Hôm nay thật mệt, có điều thu hoạch không nhỏ, quần áo tung ra của chúng ta đều bán hết rồi, chiếc váy cưới đó của bà Willian cũng bán rồi, chị đoán xem bao nhiêu tiền?”

“Bao nhiêu?” Lâm Tử Lạp không có hứng thú suy đoán, chỉ hỏi Tạ Na, cô ta không thể không trả lời.

Tạ Na đưa ra 9 ngón tay: “9 tỷ.”

Lâm Tử Lạp ngược lại không có kinh ngạc, thiết kế của bà Willian, còn có giá càng cao hơn, chiếc váy cưới này thật sự không đắt.

Chỉ là cô ngược lại khá tò mò, là ai mua nó: “Ai mua?”

“Hà Khiếu Ninh, cô chủ của nhà họ Hà, nói là mua đợi khi kết hôn sẽ mặc.”

Lâm Tử Lạp ngoảnh đầu nhìn sang Tạ Na: “Hà Khiếu Ninh?”

“Phải.” Tạ Na không hiểu cho nên hỏi: “Sao vậy?”

“Không có gì.” Cô chỉ là cảm thấy kỳ lạ, Hà Khiếu Ninh mới giải trừ hôn ước với Tông Triển Bạch cách đây không lâu, không nghe nói cô ta muốn kết hôn, hoặc có bạn trai.

Đợi khi kết hôn thì mặc?

Kết hôn với ai?