CHƯƠNG 39: LẦN CUỐI CÙNG GIÚP CÔ

'Bà dì' này làm anh phục sát đất.

Đã biết mình bị treo giá trong tổ chức sát thủ rồi, bất cứ lúc nào cũng có thể sẽ có người xuất hiện bẻ gãy chiếc cổ trắng nõn kia của cô, vậy mà còn không quên tìm người đi dụ dỗ mẹ kế của mình, lấy được chứng cứ rồi đuổi bà ta khỏi nhà.

Đồng thời Thiệu Thuần cũng cảm thấy vô cùng thất bại.

Dù anh đã giúp cô gom đủ một nghìn tỷ rưỡi, thế nhưng trong lòng cô anh chỉ là một tên trai bao giỏi dụ dỗ phụ nữ mà thôi.

Điều đó càng làm anh thêm quyết tâm muốn rời khỏi cô.

Còn về việc cô có nguy cơ bị sát thủ bẻ cổ bất cứ lúc nào, ha ha, mắc mớ gì tới anh chứ?

Loại vô ơn ngu xuẩn ngực lép như vầy phải bị sát thủ xử lý thì mới công bằng với mọi người chứ.

Thiệu Thuần nản lòng giữ im lặng, Triệu Huệ Mai lại hiểu nhầm là anh đang cân nhắc điều gì, cô vội khuyên nhủ: "Nếu anh chịu giúp tôi thì tôi sẽ cho anh một trăm năm mươi tỷ làm thù lao."

Thiệu Thuần thờ ơ nói: "Tôi có thể gom đủ một nghìn tỷ rưỡi cho cô, cô nghĩ tôi thèm số tiền kia của cô à?"

"Nhưng đó là tiền anh mượn mà. Hơn nữa tôi đã bảo bên kế toàn ngày mai sẽ trả hết tiền lại cho Ngô Văn rồi."

"Gì cơ?"

Nghe Triệu Huệ Mai nói vậy thì hai mắt Thiệu Thuần trợn to: "Cô muốn trả tiền lại cho Ngô Văn? Đó vốn là tiền của tôi, là tiền mà tôi mượn được mà?"

Triệu Huệ Mai nhìn anh với một ánh mắt đầy khó hiểu: "Thiệu Thuần, chẳng lẽ anh nghĩ anh ngủ với Sofia một đêm là có thể được trả một nghìn năm trăm tỷ thật à?"

Thiệu Thuần cắn răng không nói lời nào.

Anh thật sự không muốn nói cho 'bà dì' này biết, rằng chỉ cần anh chịu ngủ với Sofia một đêm thì đừng nói là một nghìn năm trăm tỷ, cho dù là một trăm nghìn năm trăm tỷ cũng chỉ là chuyện nhỏ mà thôi.

Anh cũng cảm nhận được, Triệu Huệ Mai vội vàng trả tiền hẳn là vì Hoa Hồng cố tình muốn chống đối anh.

Quả nhiên ngay sau đó Triệu Huệ Mai đã nói với anh, hôm nay sau khi đi làm không bao lâu thì cô nhận được một cuộc gọi của Ngô Văn, ông ta giục cô hãy trả tiền trong khoảng thời gian ngắn nhất có thể.

Tập đoàn Chấn Hoa đã vượt qua được nguy cơ phá sản, Triệu Huệ Mai tất nhiên biết rõ là tốt hơn hết cô nên trả lại khoản tiền này càng sớm càng tốt, để tránh xảy ra chuyện ngoài ý muốn gì.

Những điều mà Triệu Huệ Mai nói làm anh sâu sắc nhận ra rằng Tác Á Phỉ đang có ép buộc anh, khiến anh quay trở về tầng lớp bần cùng kia.

Nhưng mụ đàn bà kia đừng hòng thấy cảnh anh khuất phục, hiện nay anh còn đang giữ số tiền kiếm được nhờ việc bán 'vợ' đây này.

Nhìn anh tức tối nghiến răng, vẻ mặt sa sầm thì Triệu Huệ Mai tưởng rằng anh đã lung lay rồi, cô vội châm thêm lửa: "Thiệu Thuần, chỉ cần anh đồng ý với tôi, sau khi xong việc tôi sẽ gửi anh một trăm năm mươi tỷ ngay."

Thiệu Thuần hài lòng nở nụ cười: "Tuy trông Vũ Yến Vy còn rất trẻ, cũng rất ngon nghẻ. Nhưng dù sao cũng lớn hơn tôi nhiều, sao tôi có thể làm với một bà già..."

Triệu Huệ Mai cắt ngang lời anh: "Trước kia khi anh làm trai bao hay người xã giao hẳn đã từng gặp rất nhiều người phụ nữ rồi, nếu so với mấy người đó thì Vũ Yến Vy trẻ trung xinh đẹp hơn nhiều mà, đúng chứ?"

Chút cảm tình còn sót lại của Thiệu Thuần với Triệu Huệ Mai đã hoàn toàn bay biến vì câu nói đó của cô, anh cười ha ha gật đầu: "Cô nói cũng đúng."

Triệu Huệ Mai chợt đứng vụt dậy, đôi mắt cô sáng rỡ: "Hơn nữa anh cũng không thiệt thòi gì đâu. Vũ Yến Vy vừa gợi cảm lại vừa xinh đẹp, được làm với bà ta là anh gặp may đó. Tôi tin tưởng với những thủ đoạn vô liêm sỉ với phụ nữ của anh thì việc giải quyết bà ta sẽ dễ như trở bàn tay thôi mà. Hơn nữa tôi cũng sẽ cho anh một trăm tỷ rưỡi, giấc mơ sống sung sướng nửa đời còn lại đã nằm trong tầm tay rồi."

"Được, vậy cô nói xem tôi nên làm thế nào?"

Thiệu Thuần cũng lười nói chuyện tiếp với cô về cuộc sống sung sướng gì gì đó, cũng không muốn nói cho cô biết rằng Vũ Yến Vy đã giở trò với anh rồi, thật ra Triệu Huệ Mai không cần làm gì thì anh vẫn có thể dụ được bà ta.

Về chuyện này thì trong đầu Triệu Huệ Mai đã phác ra rất rõ từng bước một rồi.

Kế hoạch này cô đã dùng ba lần rồi, đương nhiên là ngựa quen đường cũ...

Rốt cuộc cũng thuyết phục được Thiệu Thuần rồi, Triệu Huệ Mai vô cùng vui vẻ, cô vội ghé lại bên tai anh chỉ đạo một hồi lâu.

Thiệu Thuần cảm nhận được bờ môi mềm mại của cô thì thoảng lại chạm khẽ lên tai mình, chỉ cần hơi liếc mắt nhìn xuống là đã có thể trông thấy đươc 'khung cảnh cằn cỗi' qua cổ áo cô rồi, anh chợt thầm cảm thán trong lòng: "Ai ngờ được là dưới túi da ngây thơ đẹp đẽ này lại là linh hồn của một nữ ác ma chứ? Được rồi, tôi sẽ giúp cô một lần cuối, xem như là vì tôi từng lấy đi lần đầu tiên của cô."

Dựa theo kế hoạch hết sức chu đáo của Triệu Huệ Mai, hai người đợi đến khi bà mẹ hiền vợ đảm kia lắc eo bước ra gọi hai người vào ăn cơm thì mới nắm tay nhau cùng đi vào trong nhà ăn.

Trên bàn cơm, Triệu Huệ Mai trưng ra một vẻ mặt hết sức ăn năn, nói rằng sau khi nghe Thiệu Thuần tạn tình khuyên bảo thì cô đã nhận thức một các sâu sắc rằng mình không nên đối xử với mẹ kế như vậy, hy vọng Vũ Yến Vy có thể tha thứ cho cô.

Vũ Yến Vy lập tức bật chế độ diễn viên hollywood, đôi mắt bà đỏ hoe, liên mồm nói trước giờ bà ta chưa từng trách Triệu Huệ Mai, sau này cũng sẽ cố gắng để làm một người mẹ tốt.

Ông Triệu có vẻ vô cùng thỏa mãn, một mực vỗ vai Triệu Huệ Mai khen cô là đứa con gái tốt nhất trên đời.

Mà Thiệu Thuần là người khuyên được Triệu Huệ Mai 'bỏ gian ác về với chính nghĩa', tất nhiên cũng nhận được những lời khen chân thành từ phía ông Triệu.

Vũ Yến Vy vui vẻ lấy một chai rượu nho ra, nói phải uống chúc mừng mới được.

Vì để có thể bù đắp lại sai lầm của mình một các tốt hơn, từ đầu bữa ăn tới giờ Triệu Huệ Mai vẫn cố ý ngồi cạnh ông Triệu gắp đồ ăn cho ông.

Tất nhiên ông Triệu đã đồng ý một cách vô cùng vui vẻ.

Bên cạnh là con gái rượu, ngẩng đầu lên là có thể trông thấy vợ đẹp, khuôn mặt tái nhợt của ông Triệu hiện lên vẻ hồng hào hiếm thấy, trông ông có vẻ như trẻ ra chục tuổi.

Với tư cách là con rể tương lai của nhà bọn họ, Thiệu Thuần cũng rất biết điều mà ngồi nói ít ăn nhiều.

Nhưng rượu nho vốn là để cho phụ nữ uống, cảm giác cứ thiếu thiếu gì đó.

Thấy anh lại bưng ly cau mày thì ông Triệu liền lên tiếng: "Yến Vũ, lấy bình rượu quý Mao Đài của anh ra đây."

Vũ Yến Vy đáp lại ông, rồi bà đứng dậy chậm rãi bước ra khỏi nhà ăn.

Đợi đến khi bà bưng rượu bước vào thì Triệu Huệ Mai liền quay qua nhắc nhở ông Triệu đang định lấy ly rượu: "Ba, ba không thể uống rượu mạnh được."

Vũ Yến Vy cũng nói: "Đúng vậy, Chấn Hoa, bác sĩ đã dặn đi dặn lại là anh không được uống rượu rồi."

Ông Triệu cau mày: "Nhưng anh muốn làm vài ly với Thiệu Thuần."

"Không được đâu, nhưng em có thể uống thay anh."

Thiệu Thuần cũng định lên tiếng khuyên bảo vài câu, Vũ Yến Vy lại cướp lời anh nói trước, lúc nhìn về anh thì đã thay đổi tư thế ngồi, bàn chân phải khuất sau tấm khăn trải bàn của bà 'vô ý' đạp lên chân anh.

Lúc Vũ Yến Vy nấu cơm thì đã thay dép lê đi trong nhà.

Vì giữa lễ độ nên đường nhiên anh cũng không lén dòm ngó xem chân người ta có đẹp hay không.

Muốn nhìn lén cũng phải đợi đến khi bà ta vén tạp dề lên để lộ chỗ đó mới được.

Nhưng mặc dù không nhìn thấy, Thiệu Thuần cũng có thể chắc chắn rằng đôi chân nhỏ nhắn của bà ta đủ sức khiến mấy anh em thuộc hội foot fetish chơi ba năm không chán.

Mà hiện thực cũng đã chứng minh điều suy đoán của anh là đúng.

Ngay khi anh bị bà dẫm phải chân trong lúc đang đổi tư thế ngồi thì anh đã cảm nhận được bàn chân nhỏ nhắn kia, hình dạng nó thật thon thả đẹp đẽ biết bao, làn da ấy cũng vô cùng mịn màng, hệt như được điêu khắc ra từ ngọc ngà.

Anh cũng không thắc mắc tại sao Vũ Yến Vy lại cởi dép lê ra.

Bà ta đeo nguyên dép dẫm lên chân anh thì anh mới thấy lạ đó, nếu Vũ Yến Vy đã quen với việc dụ dỗ con rể tương lai để đạt được mục đích của mình thì chắc chắn bà ta sẽ không bỏ lỡ cơ hội này.

Đay chỉ mới là lần đầu gặp mặt, rõ ràng Vũ Yến Vy vẫn có đôi chút dè dặt, bà ta chỉ nhẹ nhàng dẫm lên chân Thiệu Thuần một cái rồi liền dời đi.

Sau đói ngồi xem xét nét mặt của Thiệu Thuần.

Anh hơi nhướn mày, miệng nói, giọng áy náy: "Bác trai là, để dì Vũ uống rượu với con như vậy không ổn lắm đâu nhỉ?"

Ông Triệu còn chưa lên tiếng thì Triệu Huệ Mai đã nói ngay: "Không sao đâu, đêm nay mọi người đều đang vui mà. Nào, tôi với dì Vũ uống với anh!"

Nghe Triệu Huệ Mai gọi mình là dì Vũ thì Vũ Yến Vy liền đưa tay che miệng lại, bờ vai run rẩy không ngừng.

Bà đi vào cái nhà này được hơn hai năm, cuối cùng cũng nhận được sự chấp thuận bước đầu của Triệu Huệ Mai, vì quá vui mà rơi lệ cũng là chuyện dễ hiểu thôi.

"Đúng, đúng vậy."

Ông Triệu lại nhìn bà bằng một ánh mắt hết sức trìu mến, ông lẳng lặng thở dài rồi tỏ vẻ rất ủng hộ vợ con mình cùng uống với Thiệu Thuần.

Nếu cả ba người nhà họ Triệu đều đã nói thế thì Thiệu Thuần chỉ có nước làm theo thôi.

"Con đề nghị chúng ta cùng uống một ly chúc ba sớm ngày khỏe mạnh."

Triệu Huệ Mai đứng dậy nâng ly, cô nhìn Vũ Yến Vy, giọng điệu có vẻ vô cùng chân thành.

Vũ Yến Vy ngẩng mặt lên, ba ta gật đầu cái rụp rồi cũng đứng dậy.

Dưới ánh đèn, dáng vẻ người phụ nữ rơm rớm lệ trông như một nụ hồng còn đọng sương sớm, đẹp đẽ không gì sánh được.

Nói thật thì Thiệu Thuần vẫn chưa thể quen với nét diễn của gia đình này, nhưng ba người họ đều đang ra sức nhập vai, thế nên anh buộc phải nhập gia tùy tục, đứng dậy nâng ly với hai người kia.

Triệu Huệ Mai uống cạn ly.

Trông thấy cô uống thoải mái như vậy khiến Thiệu Thuần hoảng hồn.

Loại rượu này có nồng độ khá cao, cô cũng không phải là một tên đàn ông giỏi chè chén như Thiệu Thuần, cứ uống như vậy sẽ tổn hại chính bản thân mình.

Điều khiến anh ngạc nhiên là Vũ Yến Vy cũng không do dự gì mà uống cạn ly.

Ngay khi Triệu Huệ Mai cầm bình rót rượu thì Thiệu Thuần vội vàng ngồi xống cầm lấy đôi đũa gắp đồ ăn.

Vũ Yến Vy trông xinh đẹp gợi cảm, thức ăn bà làm cũng vô cùng thơm ngon tròn vị.

Dường như biết trước Thiệu Thuần đang đói, bà cố ý làm một dĩa chân giò kho tàu.

"Nào, Thiệu Thuần, ăn phần nạc này."

Con rể tương lai lần đầu tới nhà làm khách, Vũ Yến Vy với tư cách là mẹ vợ thì tất nhiên phải tỏ ra quan tâm và gắp đồ ăn cho anh.

Rất bình thường.

Nhưng vấn đề nằm ở chỗ, khi bà ta gắp đồ ăn cho anh tại sao lại phải dùng bàn chân nhẹ nhàng dẫm lên cẳng chân của anh?

Lần trước là bà có ý thử Thiệu Thuần.

Thiệu Thuần cũng không làm gì khiến bà thấy lo lắng cả, vậy nên giờ bà không phải dè dặt làm gì.

Bàn chân nõn nà kia mò mẫm trên cẳng chân anh một chốc rồi lén lút luồn vào trong ống quần của anh.

Thiệu Thuần hoàn hồn lại, nhưng cũng chỉ lên tiếng cảm ơn với Triệu Huệ Mai vừa rót đầy rượu cho anh.

Ngay khi Triệu Huệ Mai lại muốn nâng ly, mong rằng ngày mai sẽ tốt đẹp hơn thì Vũ Yến Vy mới lưu luyến thả chân xuống rồi đứng dậy.

Thiệu Thuần cũng đã nhận ra, số đô cũng Vũ Yến Vy cũng khá cao, Triệu Huệ Mai cũng đang 'vui vẻ' cố uống.

Vừa uống cạn ly thứ hai thì cả người Triệu Huệ Mai đã loạng choạng, cô ngồi thụp xuống ghế rồi lấy tay đỡ trán, hai mắt nhắm nghiền.

Vũ Yến Vy và ông Triệu nhìn nhau rồi nhẹ giọng khuyên bảo: "Huệ Mai, hay con hãy xuống nghỉ ngơi trước đi nha?"

Triệu Huệ Mai gắng sức mở to mắt, đoạn cô mơ màng gật đầu: "Đợi, đợi lát nữa đi, con còn uống được."

Không ai ép buộc cô nữa.

Vũ Yến Vy vươn tay cầm lấy bình rượu rót rồi đầy ly cho Thiệu Thuần, sau đó bà ta ra vẻ ngươi lớn rồi nói với anh, giọng thân thiết: "Thiệu Thuần, chúng ta cứ thoải mái là được rồi."

"Đúng, đúng, cứ thoải mái thôi."

Thiệu Thuần nhìn ông Triệu gật đầu, môi nở một nụ cười mỉa.

Sau khi ngồi xuống thì Vũ Yến Vy lại giơ chân trái lên, bà vẫn giữ nguyên dáng vẻ thanh lịch.

Trong lúc ông Triệu còn đang cảm thán rằng hai năm nay là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong đời ông ta thì Thiệu Thuần lại nghr thấy một tiếng 'lạch cạch' rất nhỏ.

Đó là tiếng dép lê rơi xuống đất.

