CHƯƠNG 16: TRÂU BÉO ĐÁNG SỢ

Tôi ngẩng đầu lên, nhìn về phía người ra tay, thằng cha đó có vẻ ngoài vô cùng khoa trương, thân hình cao gần một mét chín, cường tráng giống như là con bò vậy, tôi nghĩ thể trọng của thằng cha đó ít nhất cũng phải 300 cân, cả người tai to mặt lớn, vô cùng khủng bố.
“Mẹ nó anh là ai mà lại ra tay đánh bạn học của tôi?” Tôi hét với tên đó một tiếng, thằng cha đó đáp cũng không đáp mà trực tiếp xông lên siết lấy cổ tôi, sau đó thì ghì chặt tôi trên mặt đất, tôi ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có nữa, sức mạnh của tên đó vô cùng đáng sợ, hai bàn tay giống như là hai cái kìm ê-tô vậy.
“Đáng ghét, mẹ nó anh rốt cuộc là ai, tôi và anh có mâu thuẫn gì?” Tôi mắng một tiếng.
“Mâu thuẫn thì không có, nhưng mày đã đắc tội với em họ của tao, tao đương nhiên là phải ra mặt cho nó rồi.” Tên mập đó nói.
“Trâu Béo? Đó không phải là Trâu Béo sao, tên Tống Quân đó vậy mà lại mời được Trâu Béo, lần này Tần Hàn chết chắc rồi!” Đám nữ sinh xung quanh lập tức bàn tán xôn xao, lúc này tôi mới biết tên mập chết tiệt ở trước mặt này tên là Trâu Béo, hơn nữa dường như là còn có lai lịch rất lớn nữa, còn là do Tống Quân mời tới, đáng chết, không ngờ người lại đến nhanh như vậy, tôi còn chưa có cơ hội đi tìm Lý Ân nữa.
“Anh là do Tống Quân mời tới đúng không, em họ cái gì chứ, tôi thấy là mượn cớ thì có?” Tôi mỉa mai hắn ta.
“Là cớ thì sao, ông đây hôm nay sẽ giáo huấn mày, hôm nay tao không khiến mày đi ngang như cua ra ngoài thì tao không mang họ Vương nữa!” Tống Quân đứng ra, vẻ mặt huênh hoang mà nói, tôi nhìn thấy Quy Triết và những người khác cũng đứng ở bên cạnh cậu ta.
“Hừ, người Trâu Béo tao bảo kê mà cũng dám động, tao thấy là mày chán sống rồi đúng không?” Trâu Béo nói rồi hung hăng một đấm lên mặt tôi, tôi suýt chút nữa đã bị đánh ngất đi rồi, nếu như không phải ý chí tôi kiên định.
“Đợi đã, anh Trâu Béo, anh khoan động tay đã.” Lúc tôi tưởng mình chết chắc rồi thì đột nhiên có một thanh âm vang lên ngăn cản Trâu Béo.
Tôi ngẩng đầu lên nhìn thì phát hiện thì ra là Quy Triết đã đứng ra, tên gia hoả này cũng thật xứng danh anh em, trong tình cảnh này mà cũng dám đứng ra nói giúp tôi nữa, quen biết cậu ta đúng là một chuyện tốt.
“Quy Triết? Mày muốn làm gì, mày tưởng ở đây có chỗ cho mày nói chuyện à?” Trâu Béo ngay lập tức nhận ra Quy Triết, tôi nghĩ Quy Triết cũng không phải mới lăn lộn ngày một ngày hai, cho nên Trâu Béo mới quen biết cậu ta.
“Anh Trâu Béo, tôi thấy hay là cứ bỏ qua đi, cậu ta cũng sắp bị anh đánh ngất rồi, bỏ qua như vậy anh thấy sao?” Vẻ mặt Quy Triết tràn đầy nụ cười, tôi có thể nhìn ra cậu ta có chút căng thẳng khi đối mặt với Trâu Béo.
“Bỏ qua? Quy Triết mày có biết mày đang nói gì không, mày không muốn sống nữa đúng không?” Trâu Béo còn chưa lên tiếng thì Tống Quân đã nhảy vào trước rồi.
“Không phải đâu anh Quân, tôi biết anh Trâu Béo lợi hại, nhưng mà Tần Hàn tốt xấu gì cũng là người của Lý Ân, nể mặt anh Ân một cái, chuyện này bỏ qua đi.” Quy Triết nói.
“Lý Ân?” Lúc Tống Quân và Trâu Béo nghe thấy cái tên này thì rõ ràng là có sững sờ một hồi. Tôi cũng sững sờ, tôi chưa có nói chuyện của Lý Ân cho Quy Triết nghe, sao cậu ta lại biết được chứ, nghĩ nghĩ một hồi, Quy Triết là người của Tần Hào, tôi nghĩ có lẽ là do Tần Hào đã căn dặn cậu ta, bảo cậu ta chiếu cố tôi nhỉ, chuyện của Lý Ân chắc cậu ta cũng đã nói qua rồi.
“Lý Ân thì đã làm sao, ông đây cũng không đặt Lý Ân vào trong mắt, đừng nói là bây giờ Lý Ân không có ở đây, cho dù Lý Ân có ở đây đi nữa thì ông đây cũng sẽ đánh người của hắn!” Trâu Béo cất giọng nói trước, có tiếng gào thét này, lá gan của Tống Quân cũng lớn lên, bắt đầu đấm tay đá chân với tôi.
“Cái này, anh Trâu Béo à, chuyện này thật sự không thể thương lượng được sao, không những anh Ân mà anh Hào cũng kêu tôi chiếu cố đến Tần Hàn, anh làm như vậy sẽ khiến tôi khó mà làm người đó!” Quy Triết vẫn còn muốn khuyên, nhưng hiển nhiên là hiệu quả không lớn.
“Im miệng đi, hôm nay ai có nói gì thì cũng vô dụng, ông đây phải nện chết tên tiểu tử này, để cho mọi người biết hai chữ Trâu Béo này không phải là trò đùa đâu, ai dám đánh người của tao thì ông đây nhất định sẽ đánh lại, nếu mày còn nói chuyện thì ông sẽ đánh luôn cả mày!” Trâu Béo hung ác mà nói, Quy Triết giật bắn mình, lúc này thì sợ rồi.
Nhìn thấy cái mạng nhỏ của tôi sắp không còn nữa, vào lúc ngàn cân treo sợi tóc này, trên sân tập luyện đột nhiên vang lên một trận ồn ào, thu hút sự chú ý của đám đông qua đó, giống như là có một nhân vật lợi hại nào đó xuất hiện vậy.
“Trịnh Thiện, vậy mà lại là Trịnh Thiện kìa!”
“Anh ấy đẹp trai quá, giống như trong truyền thuyết vậy, không đúng, còn đẹp trai hơn trong truyền thuyết nữa!” Đám nữ sinh xung quanh bắt đầu hoa si.
Tôi ngẩng đầu lên thì nhìn thấy một người đàn ông thân hình cao lớn, vẻ ngoài vô cùng đẹp trai đứng ở bên cạnh sân tập luyện, trong tay cầm chiếc nón bảo hiểm, bên cạnh là một chiếc xe mô tô đang đậu ở đó. Người đó đầu tóc đỏ rực, còn đeo kính râm, xem ra lai lịch cũng không nhỏ, Trâu Béo nhìn thấy người đó mà cũng dừng tay.
Không ai biết anh ta đến đây làm gì, nhưng mà anh ta đứng ở đó, khiến cho tất cả mọi người đều yên lặng, không sai, tất cả mọi người đều yên lặng.
“Trâu Béo, mày khi nào lại có thêm một đứa em họ vậy, sao tao lại không biết thế?” Người tên là Trịnh Thiện đó vừa đi tới đây, vừa chỉ tay vào Tống Quân nói, trông giống như là hoàn toàn không xem Tống Quân ra gì vậy.
“Mẹ mày, ngay cả ông đây là ai mà mày cũng không biết, thế mà còn dám lăn lộn ở trường sao, tao thấy mày chán sống rồi!” Tống Quân vừa nhìn thấy Trịnh Thiện khinh miệt mình như vậy thì lập tức nhảy dựng lên, muốn đến ra tay với Trịnh Thiện.
“Không biết lớn biết nhỏ gì hết, chỗ này tới lượt mày nói chuyện sao, ngồi xuống cho tao!” Không ngờ Tống Quân còn chưa kịp ra tay thì đã bị Trâu Béo hung hăng giáng một đấm lên đầu rồi, trực tiếp khiến cậu ta té bịch xuống đất, Tống Quân vốn đã bị thương không nhẹ, bây giờ vết thương lại chồng chất vết thương rồi.
“Anh Trâu Béo, sao anh lại đánh em rồi, em nói sai gì rồi sao?” Tống Quân nói với vẻ mặt uỷ khuất, cậu ta ở trước mặt Trâu Béo hoàn toàn không dám phát cáu, nếu như đổi lại là người khác đánh cậu ta thì cậu ta đã nhảy dựng lên kêu mọi người cùng xông lên rồi.
“Đừng có mà làm loạn, tao nói cho mày biết Tống Quân, mày biết người này là ai không, đừng có suốt ngày chỉ biết ra vẻ anh hùng mà đắc tội với người mà mày không nên đắc tội, nói không chừng là đến cuối cùng mày chết như thế nào mà cũng không biết đó!” Trâu Béo giáo huấn cậu ta.
Mặt mày Tống Quân toàn là nộ khí, nhưng lại không dám phát cáu lên, chỉ đành hạ khí thấp giọng nói: “Vâng vâng vâng, anh Trâu Béo nói chí phải, em sai rồi, không nên kích động như vậy.”
Trâu Béo hài lòng gật gật đầu, rồi nói: “Kêu anh Thiện đi.”
“Chào anh Thiện.” Tống Quân nói với người đàn ông lạ lẫm đó.
“Đừng, tao không có người em trai như mày, mày không cần kêu thân mật như vậy đâu.” Cái người tên Trịnh Thiện xua xua tay, bộ dạng khinh nhờn Tống Quân mà nói. Tống Quân nghe thấy thì càng thêm tức giận, nhưng ngặt nỗi có Trâu Béo ở bên cạnh nên chỉ đành nén cục tức này.
“Trịnh Thiện à, mày đến đây làm gì vậy, tao đang giáo huấn một đàn em thôi, nó đánh em họ tao, chắc không phải là mày muốn nhúng tay vào đó chứ?” Trâu Béo lên tiếng nói.
Trịnh Thiện nhìn Trâu Béo rồi lại nhìn tôi, nói: “Thằng nhóc Tần Hàn rất hiền lành, tụi bây đừng ức hiếp nó.”
Tôi kinh ngạc, tôi căn bản là không có quen biết người tên Trịnh Thiện này, sao anh ta lại biết tên của tôi chứ?
