Chuông liên hồi báo hiệu tan học , ngày học đầu tiên toàn gặp ruồi nhặng khiến bọn nó không mấy vui vẻ, Nhi giơ máy lên nhìn là cuộc điện thoại nhỡ của Vik và Vin

-Ê Vik và Vin lại gọi...Có vẻ gấp lắm bọn mày !

Băng lạnh lùng cầm cặp lên nói với Linh,Nhi và Vi, để lại ánh mắt khó hiểu và tò mò của bọn hắn:

-Đi thôi bọn mày. . .!Gấp

-Ơ các cô đi đâu thế?Mới tan học mà?_Minh giữ tay Băng lại hỏi trong lo lắng , đột nhiên hắn có chút lo lắng cho nó, bất tri bất giác thứ tình cảm đó đã len lỏi trong tim hắn từ lúc nào không hay, Băng đang vội nên chỉ trả lởi cho có rồi giật tay ra khỏi tay Minh:

-Có việc...Anh tò mò cái gì?

-Ê nhanh lên đi bọn mày , 5 giờ hơn rồi, bên bang đó hành động lúc nào chúng ta không biết đâu, lâu rồi không động tay động chân tốt nhất đừng khiến tao thất vọng ..._Vi nở nụ cười khiến cho ai cũng lạnh sống lưng, cô cười nhưng đôi mắt chứa đấy hận ý cùng trêu đùa, bông cợt, nhìn vào khuôn mặt đầy nguy hiểm của Vi mà bọn nó cũng sởn hết da gà lên.Bọn hắn ngờ ngợ không biết bọn nó đi đâu đá mắt với nhau

“Ê mấy cô ấy đi đâu vậy?Thằng Phong biết đúng không?”Phi

“Ai biết?Tao không biết”Phong vẫn chối để bảo toàn tính mạng và tối không phải ngủ ghế

“Mày thích giấu không thằng Zen kia?Cô ấy mà có mệnh hệ gì thì mày chết chắc với bọn tao!”Bảo

“Bọn mày xem thường năng lực của họ vậy,dù gì cũng quản lý cả...”Phong nói hớ liền bụm miệng lại , hơi chột dạ

“Cả cái gì?”Minh liếc Phong, anh làm ngơ giả vờ không biết gì.

Linh mở điện thoại gọi vội cho Vik:

- Vik cho 4 moto đến sau cổng kín trường StarPlus.Nhanh nhé!

2 phút sau 4 chiếc xe moto phân khối lớn màu đen dựng sau sân kín trường StarPlus Băng nhướn lông mày lên ,cầm cặp đi xuống theo sau là bọn nó.Phong níu hỏi Linh:

-Vợ,đi đâu?

-Em đi giải quyết việc trong bang... _Linh

-Về sớm nha cẩn thận chút _Phong

Linh gật đầu cười tặng Phong một nụ hôn rồi ra ngoài, Vi và Nhi cũng đứng lên Bảo hỏi:

- Mấy cô đi đâu?Chúng tôi đi cùng không được sao?

-Việc này chúng tôi tự giải quyết được,không cần đâu!_Nhi

Bọn nó lên xe phóng đi Vi nói:

-Ê tụi mày thay đồ đã đi vào 22Ferivers đi mua đồ quen cho nhanh!chứ mặc đồng phục như này lộ liễu quá...

-ừ_Đông thanh

5 phút sau ,Băng mặc trên người quần legging da đen ,đôi bốt đen cao đến đầu gối,Chiếc áo khoác da đen cổ V sâu cùng áo bên trong cúp ngực.Linh mặc quần bò đen,cùng đôi bốt lưng da đen, áo khoác bomber đen để khoá ,hai bên hông dắt dao.Nhi mặc áo bò demin đen cùng quần joker đen hai bên chân dắt súng cùng đôi giày cổ cao Convers.Vi mặc quần đùi bò kèm quần tất giấy đen đôi bốt da nâu cao đến đầu gối cùng áo khoác gió màu trắng,đằng sau dắt hai cây roi da.

   Rồi bọn nó lên moto phi đi với tốc độ nhanh nhất khiến mọi người trên đường ai nấy đều sợ hãi dạt ra hai bên, bọn nó vượt qua gần chục chốt công an trong nháy mắt .Băng cầm máy lên nghe điện thạoi:

  - bọn nó đang ở đâu?

  -Bọn Fever đang bên khu nhà hoang 1 tầng ở đường XX số 15!_Vik

  - được rồi có bao nhiêu tên?_Băng đưa mắt ra hiệu cho bọn nó

  -50 ạ hình như có bọn mới gia nhập vào Fever đó các tỷ!_Vik

  -Được rồi bọn mày về đi để bọn tỷ lo là được rồi, à chụp lại bằng chứng bọn nó tụ tập ở đó đi...có trò hay đây!_Băng hạ giọng.