Hôm nay Tiểu Thy có tiết học, nhà của Lục Mạn Bắc tới trường cô hơi xa, cỡ 40 phút, xung quanh khu nhà anh lại không có xe buýt, vậy nên cô đành để cho Lục Mạn Bắc chở mình đi học. Mà thực ra có xe buýt đi nữa thì anh cũng không cho cô đi, vì anh không yên tâm, sợ cô lạc mất …

Lục Mạn Bắc thả cô ngay trước cổng trường, hôm nay anh có cuộc họp quan trọng nên cô cũng đi sớm cùng anh, còn hơn 1 tiếng nữa thì tiết học mới bắt đầu…. cô định ghé thư viện mượn vài quyển sách để nghiên cứu thêm về môn học… dù sao sắp tới cô cũng cần giành học bổng nên bây giờ chăm chỉ một chút về sau đỡ cực.

----------

Công ty Hạ thị…

Tối hôm qua sản phẩm sắp ra mắt vào tháng sau đã bị đối thủ tung ra trước, sản phẩm của họ giống 100% sản phẩm Hạ Thị. Khi nhận được tin này Chung Tuấn lập tức cho điều tra nội bộ trong đêm, còn Chung Thiện thì đi nghe ngóng thông tin từ công ty Bách Thiện xem ai là người nắm dự án chính.

Xảy ra chuyện lớn như vậy, đêm qua trên dưới Hạ Thị đều nháo nhào, ban lãnh đạo Hạ Thị trong đêm đã mở cuộc họp khẩn, ngoại trừ Lục Mạn Bắc, tất cả đều có mặt đầy đủ..

Tới sáng nay những thông tin cần thiết đều đã được chuyển vào mail của Lục Mạn Bắc, đáng lý ra hôm qua anh phải là người chủ trì cuộc họp, nhưng vì không muốn làm Tiểu Thy thức nên đã để Chung Tuấn giải quyết. Những chuyện này trong ngành của họ xảy ra rất nhiều, nên không có mặt anh cũng không sao…

Kết quả điều tra cho thấy, người tình nghi đầu tiên là giám đốc sản xuất, anh ta có mối quan hệ thân thiết với chủ tịch công ty Bách Thiện. Anh ta tên Lộc Nhan, đã làm ở công ty họ được 2 năm, anh ta là người được Chung Thiện mời về.

Năm đó Lộc Nhan mở công ty riêng, hùn vốn làm ăn với một người, về sau người đó bán cổ phần cho bên khác, hại anh ta mất trắng công ty, còn gánh số nợ lớn, cũng may lúc đó Lộc Nhan gặp Chung Thiện, được Chung Thiện chiêu mộ về.

Từ ngày Lộc Nhan tham gia vào công ty, những sản phẩm được ra mắt số lượng bán tăng lên đáng kể, anh ta nắm bắt xu hướng rất nhanh, tạo ra những sản phẩm hoàn toàn phù hợp với nhu cầu hiện tại của khách hàng, đã vậy còn giới hạn số lượng bán, làm cho giá trị sản phẩm được nâng lên.

Khi nhìn thấy người tình nghi là Lộc Nhan, Lục Mạn Bắc khẽ nhíu mày, kết quả này có phải là hời hợt tìm người ra chịu tội thay ?

Đôi mắt Lục Mạn Bắc trầm ngâm, khóe miệng cong lên, anh gọi điện thoại cho Chung Thiện, Lục Mạn Bắc muốn gặp Lộc Nhan.

Lộc Nhan từ lúc vào làm tới nay, trong ba vị lãnh đạo cấp cao, chỉ có Lục Mạn Bắc là anh ta chưa được nói chuyện. Lộc Nhan nghe tin chủ tịch muốn gặp anh ta, trong lòng có chút căng thẳng, chưa kịp trấn an thì cuộc gọi video đã được truyền tới. Đương nhiên là vẫn như thông lệ cũ, phía chủ tịch giấu camera còn Lộc Nhan phải mở…

Ngoại trừ biết Chung Thiện làm trong Hạ Thị, còn lại thân phận của hai người kia, anh ta không biết là ai….giọng nói cũng đã được chuyển đổi, cuộc gọi thần bí như thế này càng làm Lộc Nhan lo sợ hơn..

Lục Mạn Bắc :” Cậu có 5p để giải thích”

Lộc Nhan :”Chào chủ tịch, dự án sô K0257 này, đúng là sơ suất của phòng sản xuất. Nhà máy cũ vừa phát sinh vấn đề, họ gặp sự cố cháy vẫn chưa phục hồi kịp, theo tiến độ tôi đã tìm một nhà máy mới để hợp tác. Chỉ không ngờ nhà máy mới này, ông chủ lại là bạn tâm giao của Chủ tịch công ty Bách Thiện. Nếu tôi đoán không lầm thì lô hàng phía chúng ta đặt, họ đã đẩy qua cho công ty Bách Thiện. Vì thế trách nhiệm lần này tôi xin nhận.”

Lục Mạn Bắc :” Chỉ đơn giản như vậy?”

Lộc Nhan:”.......”

Lục Mạn Bắc tắt máy, Lộc Nhan căn bản không muốn giải thích thêm, nhưng dù hắn giấu cách mấy cũng lộ, phía nhà máy ngay từ đầu Lộc Nhan đã có thể điều tra kĩ trước khi đem sản phẩm qua đó để sản xuất hàng loạt. Với năng lực điều tra của Hạ Thị thì không gì là không thể, tại sao lại bất cẩn như vậy?

Nghi vấn thứ hai, Lộc Nhan thừa biết tất cả các sản phẩm của Hạ Thị trước khi tung ra thị trường đều đã đăng ký bản quyền, có nghĩa là bất cứ ai dù có tung ra trước họ, thì vẫn bị kiện bản quyền như thường. Cứ cho là Lộc Nhan biết đi, không lẽ anh ta lại không thông báo cho phía xưởng sản xuất biết, rốt cuộc tại sao anh ta lại phải đẩy Bách Thiện vào bước đường này ?

Một khi Hạ Thị đâm đơn kiện, giá cổ phiếu của Bách Thiện sẽ giảm sút nặng nề, đồng thời những sản phẩm đã sản xuất sẽ không được bán trên thị trường. Lượng sản phẩm lần này Bách Thiện sản xuất gần như là chôn vốn của họ, số lượng mấy chục triệu bản, gấp 10 lần so với số lượng thông thường họ sản xuất.

Cái lưới mà Lộc Nhan giăng ra, bẫy chết Bách Thiện, cũng làm Hạ Thị bị thiệt hại không ít. Mẫu sản phẩm mới dù có kiện thắng thì Hạ Thị cũng sẽ không sản xuất, trong một thời gian ngắn làm sao có thể ra mắt một siêu phẩm mới cho quý này được nữa.

Lục Mạn Bắc cho người điều tra gia cảnh của Lộc Nhan và Công ty Bách Thiện. Lục Mạn Bắc cũng ra chỉ thị cho phía Chung Tuấn và Chung Thiện làm rầm rộ chuyện này lên, một phần là đục nước béo cò, mua đứt công ty Bách Thiện, một phần là nâng giá trị cổ phiếu của Hạ Thị lên..nếu Lộc Nhan đã muốn dồn Bách Thiện vào đường cùng, thì anh sẽ giúp hắn một tay...có điều con người này không thể giữ lại được rồi…