CHƯƠNG 288: EM MUỐN TÔI ĐI VÀO

Cảnh sát làm việc cần bằng chứng, tôi cũng không nói gì, tiếp tục nói: "Cô ấy đè tôi xuống đất, tôi không khỏe bằng cô ấy, tôi cảm thấy như mình sắp bị cô ấy bóp chết rồi. Trong lúc vội vàng, tôi vớ được một vật gì đó liền đâm vào lưng cô ấy. Lúc đó, tôi thực sự chỉ muốn bảo vệ mình, thậm chí tôi còn không biết mình đang cầm thứ gì nữa. Khi tôi phát hiện cô Quý bị thương, tôi đã gọi xe cấp cứu ngay lập tức. Quý Vương Nhung có thể đã gọi cho các anh trong lúc tôi không chú ý, sau đó các anh đã đến. "

Sau khi giải thích xong, viên cảnh sát sắp xếp lại lời khai và có chút thấp thỏm nhìn Lục Nguyên Đăng, có lẽ đang suy đoán tâm tư của anh ta.

"Được rồi, các anh có thể đi. Việc còn lại, đợi đến khi có chứng cứ rồi nói tiếp."

Lục Nguyên Đăng không kiên nhẫn mà vẫy tay với cảnh sát, trầm giọng nói.

Hai cảnh sát liếc nhìn nhau, chỉ đành gật đầu rồi rời đi.

Quý Long đứng ở cửa phòng phẫu thuật, hồi hộp chờ đợi.

Lục Nguyên Đăng lúc này mới đi tới, cau mày đưa tay về phía tôi.

Tôi không biết anh ấy định làm gì, chỉ có thể lo lắng nhìn anh ấy.

Cho đến khi, bàn tay anh nhẹ nhàng rơi xuống cổ tôi.

"Có đau không?"

Tôi không nói chuyện, chỉ cảm thấy tim đập rất mạnh. Thậm chí, ngay cả não cũng bị thiếu oxy.

“Không đau.” Tôi lo lắng nuốt nước bọt, nói với Lục Nguyên Đăng.

Lông mày anh nhíu chặt hơn, nghiêm nghị nói với tôi: "Em có phải là đồ ngốc không? Tại sao em lại mở cửa cho Quý Vương Nhung? Khi có người gõ cửa, trước tiên em không biết nhìn xem đó là ai sao?"

Những lời trách mắng của anh ấy, càng khiến tôi rất uỷ khuất.

"Làm sao tôi biết vợ cũ của anh ghê gớm như vậy? Anh có phải trách tôi đã làm tổn thương cô ấy không? Nếu anh thương tiếc cho vợ cũ như vậy, tại sao anh lại ly hôn với cô ấy chứ?"

“Ninh Khanh, em đừng vô cớ gây chuyện nữa!” Lục Nguyên Đăng mạnh mẽ ngắt lời tôi, ánh mắt anh nhìn tôi trở nên dữ tợn.

Người nên tức giận là tôi mới đúng, anh ấy giận cái gì !

Tôi không muốn nói chuyện với Lục Nguyên Đăng nữa, tự mình bước đến bên cửa sổ, không ngừng hít thở sâu, kìm nén lửa giận trong lòng.

Cuộc phẫu thuật kéo dài trong bốn giờ, Quý Vương Nhung đã bị đẩy ra khỏi đó.

Ca mổ rất thành công, nhưng trong vòng 48 giờ là thời gian nhạy cảm, vì vậy cần phải theo dõi và điều trị trong ICU.

Đương nhiên, ICU không phải nơi là tùy tiện ra vào, nhưng nếu là Lục Nguyên Đăng, chỉ cần anh muốn vào, người khác tự nhiên sẽ không thể ngăn cản.

Tuy nhiên, Lục Nguyên Đăng đã không vào. Anh ấy thậm chí còn không nhìn Quý Vương Nhung một cái.

Nói thế nào thì Quý Vương Nhung cũng là vợ cũ của anh, sao anh có thể thờ ơ như vậy được?

Dù không thích Quý Vương Nhung, nhưng liệu Lục Nguyên Đăng có quá máu lạnh khi làm vậy không?

Ngược lại Quý Long trực tiếp đi vào trong.

Đến khi không nhịn được, tôi nói với anh: "Anh không vào thăm cô ấy sao?"

Người đàn ông quay đầu lại, không trả lời câu hỏi của tôi, mà nhướng mày cười với tôi: "Em muốn tôi đi vào?"

Một câu nói, đột nhiên hỏi ngược lại tôi.

Tôi có muốn anh ấy vào không?

Tôi không biết.

Lục Nguyên Đăng đưa tôi đến tiệm thuốc mua một ít thuốc trị vết thương ngoài rồi về nhà, từ bệnh viện đến nhà, anh ấy không hề nói với tôi một lời nào nữa.

Gần đây, bầu không khí giữa chúng tôi có vẻ quá tế nhị.

Vừa bước vào nhà, tôi đã nghe thấy tiếng chuông điện thoại của mình. Lúc trước đi ra ngoài gấp quá, điện thoại để trên ghế sô pha cũng không mang theo.

Tôi bước tới để xem ai đang gọi.

Lục Nguyên Đăng giành trước một bước, cầm điện thoại từ trên sô pha lên.