CHƯƠNG 81: KHÔNG CÓ BẢN LĨNH THÌ CÚT

“Tôi động gì vào cô chứ, cô nhìn lại mặt cô xem, mấy nếp nhăn trông mà buồn nôn, chưa tính đến việc những cô gái khác trẻ hơn cô, ngay cả tính cách cũng dễ chịu hơn cô gấp trăm lần” Âu Tông Minh hùng hồn lên tiếng, ánh mắt đầy vẻ ghét bỏ nhìn về phía vợ mình.

“Anh.... Anh là đồ khốn kiếp!” Trương Thu Bích lao về phía anh ta.

Hai vợ chồng Âu Liên Hy từ ngoài cửa bước vào, chứng kiến cảnh tượng như vậy cũng không lấy làm kinh ngạc, bọn họ nhắm mắt làm ngơ, rồi bước về phía ghế sofa.

Trương Thu Bích cũng không để ý nhiều đến họ, tiếp tục giằng co chửi mắng với chồng.

Lúc này, nhiệt độ trong phòng khách bỗng dưng giảm xuống, một người đàn ông từ trên lầu hai bước xuống, toàn thân tỏa ra luồng khí lạnh lẽo, hai tay đút túi quần, vẻ mặt nặng nề, ánh mắt sắc lạnh, bước từng bước xuống lầu như hoàng hôn nhuộm ánh chiều tà, bóng râm lan tới đâu, sự lạnh lẽo lại bủa vây nơi đó.

Hắn ta là con út nhà họ Âu, Âu Thời tu, sau khi Ân Diễn Hào về hưu, hiện giờ toàn bộ tập đoàn Diễn Hào đều do anh ta chịu trách nhiệm.

Thấy anh ta bước xuống, vợ chồng Âu Tông Minh vội vàng yên tĩnh lại, nhưng Trương vẫn không chịu buông tay, tiếp tục giằng co với chồng.

Âu Thời Tu không thèm để ý đến cuộc cãi vã giữa hai vợ chồng bọn họ, lạnh lùng bước về phía ghế sofa, Âu Liên Hy với Lâm Bảo Sâm cũng đang ngồi ở đó, ánh mắt tỏ vẻ vô cùng kiêng dè.

Ánh mắt Âu Thời Tu giống như tia X-quang, lạnh lẽo liếc về phía Lâm Bảo Sâm khiến ông ta thấp thỏm một phen: “Ông cụ gọi anh đến thư phòng”

“Được” Lâm Bảo Sâm ngoan ngoãn gật đầu, sau đó đi lên thư phòng ở lầu hai.

Âu Thời Tu nhẹ nhàng ngồi xuống sofa, dáng người cao lớn ngồi đó giống như một ngọn núi sừng sững, khiến cho Âu Liên Hy ngồi bên cạnh cảm thấy áp lực đang đè ngộp về phía mình.

Ngay cả một người kiêu ngạo như anh cả Âu Tông Minh cũng sợ anh ta đôi chút, vội vàng thoát khỏi tay vợ mình rồi nhanh chóng rời đi.

Trương Thu Bích bực bội đi theo sau, giọng nói cáu gắt của cô ta vẫn vang vọng trong không khí: “Âu Tông Minh, anh cứ thử đi ra ngoài xem...”

Ngay khi hai người họ rời đi, cả phòng khách chìm vào im lặng, bầu không khí nặng nề khiến người khác không thở nổi, Âu Thời Tu ngồi ở một bên, cầm tách trà lên rồi từ từ thưởng thức.

Âu Liên Hy không giữ được bình tĩnh mà lén dò hỏi: “Ông cụ gọi chúng tôi đến là vì chuyện gì?”

Thực ra, bà ta đã biết rõ nguyên do, nhưng cái mà bà ta lo lắng lại là những chuyện ẩn sâu bên trong đó, sợ ba sẽ lợi dụng Lâm Bảo Sâm mà gây trở ngại cho Lâm Thị.

Hương trà len lỏi trong không khí, hòa quyện với hơi thở lạnh nhạt tỏa ra từ trên người Âu Thời Tu, anh ta lạnh lùng không lên tiếng, bộ dáng giống như không nghe thấy câu hỏi của Âu Liên Hy.

Thành thật mà nói, Âu Liên Hy không hề kiêng dè anh ta, anh ta là con riêng của ba, từ nhỏ đã lầm lì, tính cách lạnh băng băng không hề có chút thân thiện nào, nhưng về phương diện quản lí, hắn ta còn giỏi hơn cả ba, bởi vậy cho nên tập đoàn Diễn Hào mới nằm gọn trong tay anh ta, ngay cả con trưởng là Âu Tông Minh cũng không có phận sự nhúng tay vào.

Một lúc lâu sau, Âu Liên Hy lại lặp lại câu hỏi.

Âu Thời Tu buông tách trà xuống, thờ ơ nhìn về phía bà ta, ánh mắt không mang theo chút cảm tình nào: “Chẳng lẽ chị không biết sao?”

Âu Liên Hy bị ánh mắt của anh ta làm cho hoảng hốt, không dám hỏi gì thêm, bà ta đoán chắc hẳn là do những chuyện dạo này xảy ra ở công ty, hơn nữa, chắc là cũng chẳng ra hỏi ra được sự tình gì từ miệng khối băng này đâu.

Trong thư phòng, mùi hương dịu nhẹ của mộc đàn phảng phất xung quanh đem lại cho con người ta cảm giác nhẹ nhàng thư thái.

Lâm Bảo Sâm nhẹ nhàng đẩy cửa bước vào, cố gắng nở một nụ cười, nhìn về phía Âu Diễn Hào đang ngồi trên ghế.

Âu Diễn Hào ngồi trên ghế đằng sau bàn, tay cầm gậy chống, khuôn mặt già nua đầy vẻ hung dữ, ánh mắt sắc lạnh, năm rộng tháng dài cũng không thể nào mài mòn đi sự ngoan độc của ông ta.

“Ba!” Lâm Bảo Sâm tiến về phía trước, trong lòng dè chừng.

“Ngồi xuống!” Âu Diễn Hào liếc nhìn chiếc ghế bên cạnh.

Lâm Bảo Sâm sốc lại tinh thần, không dám thả lỏng.

“Gần đây tình hình của Lâm Thị không suôn sẻ hả?” Âu Diễn Hào nhẹ nhàng lên tiếng, nhưng những lời này lại khiến cho Lâm Bảo Sâm hoảng hốt không thôi.

“Chỉ là rắc rối nhỏ nhặt, nhưng...”

“Nhỏ nhặt? Lâm Bảo Sâm, cậu quả thật coi ta như lão già hồ đồ rồi đấy à? Lâm Thị mất đi khách hàng quan trọng như Hoàng Bạch dẫn đến hiệu ứng domino, hàng loạt các đối tác nhỏ và vừa cũng đều lần lượt ngưng hợp tác với Lâm Thị, tổn thất bao nhiêu, cậu không tính được hay sao?” Âu Diễn Hào vô cùng tức giận, lớn tiếng trách móc ông ta.

“Ba, con... do con nhất thời sơ suất” Lâm Bảo Sâm lạnh sống lưng, không ngờ ông cụ lại biết nhiều việc như thế.

Âu Diễn Hào không vì thế mà nguôi giận, cau mày thật chặt: “Có phải là hạng mục G.I mất rồi hay không, trước đó còn nói là nắm chắc phần thắng cơ mà?”

“Con, có chút sự cố xảy ra, con sẽ cho người đi điều tra rõ” Lâm Bảo Sâm cũng không biết phải giải thích từ đâu, ông ta cũng đau đầu chuyện này lâu lắm rồi.

“Hai từ sự cố đó liệu có thể che đi sự bất tài của cậu hay sao? Thành quả đạt được nửa cuối năm của công ty quả thật giống như một trò cười”

“Ba, gần đây công ty xảy ra rất nhiều chuyện, nhưng con nhất định sẽ giải quyết gọn gàng từng li từng tí một” Lâm Bảo Sâm cũng không biết nói gì hơn, hiện giờ chỉ có thể nghĩ cách khắc phục.

“Con cho rằng hạng mục đầu tư G.I xảy ra chuyện chắc chắn là do nội bộ công ty có vấn đề, bởi kế hoạch đấu thầu của Lăng Phong gần như là giống với chúng ta...”

“Ta không muốn nghe quá trình, ta chỉ nhìn vào kết quả, hiện giờ mới phát hiện ra gián điệp nội bộ thì giải quyết được gì? Có thể giành hạng mục về tay sao?” Trong mắt Âu Diễn Hào, tất cả mọi nguyên nhân đều là do ông ta vô dụng nên mới bị kẻ khác hẫng tay trên như vậy.

“Lâm Bảo Sâm, mặc dù ta là ba của Liên Hy, nhưng trong công việc, ta nói cho cậu biết, ta không phải nhà từ thiện, ta là người làm kinh doanh, không đầu tư để chịu lỗ, nếu như cậu không có khả năng điều hành Lâm Thị, thì nghỉ hưu đi, đem Lâm Thị sáp nhập vào tập đoàn Diễn Hào, để cho Thời Tu tiếp nhận công việc quản lí”

Lâm Bảo Sâm nghe vậy sắc mặt liền trở nên trắng bệch: “Ba, con nhất định sẽ giải quyết tốt chuyện của công ty, nhất định sẽ để ba thấy được thành quả”

Những lời này của Âu Diễn Hào khiến hàng vạn áp lực đè nặng lên vai ông ta, nếu như sáp nhập lại rồi, ông ta sẽ chẳng còn gì hết.

“Đừng nói những lời thừa thãi trước mặt ta, có bản lĩnh thì mang thành quả đến đây. Nếu năm xưa Liên Hy không mang thai của cậu, thì cậu làm gì có tư cách trở thành con rể của Âu Diễn Hào ta, nể mặt con gái ta, với cả cuộc sống sau này của hai đứa, ta mới đầu tư cho cậu gây dựng Lâm Thị, nếu như cậu không có năng lực gánh vác công việc này, cậu cũng nên biết ta sẽ làm gì rồi đấy...”

So với bầu không khí căng thẳng sôi sục ở trên lầu, dưới lầu lại bị bao phủ bởi sự lạnh lẽo khiến người khác rợn người, Ân Liên Hy nhìn thời gian từng chút từng chút một trôi đi, trên lầu dường như không có động tĩnh gì, trong lòng bà ta cứ thế mà thấp thỏm không yên.

Âu Thời Tu ngồi ở bên cạnh, yên tĩnh như tượng, nếu như không phải thỉnh thoảng anh ta sẽ nâng tách uống trà thì người khác sẽ tưởng nhầm anh ta là tượng tạc. Cả người anh ta toát lên vẻ xa cách, khiến người ta không dám tiến đến trò chuyện cùng, Âu Liên Hy cũng vì thế mà tự đi tìm sự nhàm chám bằng cách nói chuyện với anh ta.

Nửa tiếng sau, Lâm Bảo Sâm từ lầu hai bước xuống, sắc mặt vô cùng kém, cả người lộ ra vẻ ảo não.

Âu Liên Hy lập tức tiến đến: “Sao rồi? Ba em nói gì?”

“Không có gì, về thôi” Lâm Bảo Sâm trả lời qua loa, dù sao đây cũng là nhà họ Âu, ông ta không thể để lộ ra bất kì vẻ mặt nào khác.

Người giúp việc bước lên hỏi: “Cô và cậu có ở lại dùng bữa không ạ?”

“Không cần, chúng ta về ngay đây” Âu Liên Hy thấy Lâm Bảo Sâm đã sải bước rời đi liền vội vàng đi theo sau.

Âu Thời Tu ngồi trên sofa nhìn theo bóng dáng vừa đi khỏi của hai người họ, khóe môi nở một nụ cười đầy ẩn ý.

?