CHƯƠNG 199: TỚ YÊU CẬU

Tần Chi Châu đã rất cố gắng, tất cả khán giả đều có thể nhìn thấy điều đó.

Nửa giờ nữa trôi qua, bảng phân cảnh gần như đã hoàn thành.

Tuy nhiên, bảng phân cảnh vẫn chưa hoàn thành, việc đợi thêm bản thảo nét sẽ khó hơn.

Một nửa thời gian đã trôi qua.

Đội Thư Lôi cách đó không xa, Thư Lôi ngồi vào vị trí, vẽ không mấy lo lắng.

Cô ấy quả thực là một nhân tài, một bút một nét, căn bản không cần chỉnh sửa.

Bản thảo được vẽ rất đẹp, mặc dù chỉ là bản nháp nét nhưng về cơ bản có thể thấy bản thảo hoàn thành sẽ như thế nào.

Cô chỉ mang theo hai trợ lý, cả hai trợ lý đều cẩn thận lau sạch những đường thừa sau khi cô vẽ xong ở một vài đường cong.

Về cơ bản, bản vẽ của Thư Lôi không cần phải sửa lại, không có nhiều khoảng trống thừa.

Cho nên cô ấy không mang nhiều trợ lý, hai trợ lý ngồi ở một bên, không có gì để làm.

Cô ấy quả thật có tài năng, để có thể xông pha với danh vọng lớn như vậy, phần lớn là dựa vào thực lực của bản thân.

Ánh mắt của Cố Cơ Uyển thu lại khỏi màn hình lớn của Cẩn Lôi sau đó, cô tiếp tục nhìn chằm chằm vào Tần Chi Châu.

So với Tần Chi Châu, Thư Lôi vẫn thua về tốc độ.

Tuy nhiên, Thư Lôi đã chuẩn bị hoàn thành bức vẽ, nhưng Tần Chi Châu còn chưa vẽ phân cảnh xong.

Tô Tử Lạp ở một bên đầm đìa mồ hôi: “Làm sao đây? Thực sự không thể vẽ xong, phải làm sao đây?”

“Uyển, cậu nói phải làm gì đây? Nếu cứ tiếp tục như vậy, không biết đội của chúng ta có thể vượt qua vòng loại hay không.”

“Nếu chiều nay không thể vượt qua vòng loại, vậy thì trận đấu ngày mai cũng sẽ không có.”

“Tần Chi Châu chỉ cần vẽ phác thảo của mình thôi, như thường lệ, mặc kệ Lưu Thượng đi.”

“Phần của Lưu Thượng ngày mai lại nói, nếu ngày hôm nay không thể vượt qua, cho dù có biện pháp đối phó tốt đến đâu, cũng vô dụng.”

“Nhưng Tần Chi Châu có nghe thấy chúng ta nói không? Uyển, có cách nào thông báo cho cậu ấy biết không, bảo cậu ấy cứ mặc kệ Lưu Thượng đi, cứ cam đoan hôm nay thắng trước đi đã?”

“Làm sao đây? Bảng phân cảnh vẫn chưa xong…”

“Làm sao đây?”

Không biết bắt đầu từ khi nào, cuối cùng lỗ tai của Cố Cơ Uyển cũng trở nên tự do.

Tô Tử Lạp ngừng nói, không biết cô ấy đang nghĩ gì, tóm lại là không nghe thấy giọng cô ấy nữa.

Cơ thể của Tô Tử Lạp dường như cũng lớn hơn rất nhiều, khi hai người đang ngồi bên nhau thì bị cô ấy siết chặt lấy, cơ thể của họ thật gần nhau.

Tuy nhiên, Cố Cơ Uyển giờ không còn suy nghĩ gì về việc tại sao Tô Tử Lạp lại trở nên to lớn hơn, tại sao hai người lại siết chặt lấy nhau khi đang ngồi ở một vị trí lớn như vậy.

Cô không quan tâm đến bất cứ thứ gì, tất cả suy nghĩ của cô đều đặt trên người của Tần Chi Châu.

Hôm nay Tần Chi Châu đang vẽ bảng phân cảnh, tốc độ còn không nhanh như bình thường.

Nhưng Cố Cơ Uyển có thể thấy cậu đã rất cố gắng.

Tuy nhiên, bảng phân cảnh này có vẻ chi tiết hơn bình thường.

Nhưng, đã quá nhiều thời gian trôi qua, một tiếng, bốn mươi phút.

Cuối cùng! Tần Chi Châu sắp bắt đầu vẽ đường nét!

“Wow!”

Trong khán giả có một tiếng ồn ã lớn.

Tim Cố Cơ Uyển thắt lại, hai mắt dán chặt vào màn hình lớn, đến thở mạnh cũng không dám!

Cuối cùng cô cũng hiểu tại sao hôm nay Tần Chi Châu lại vẽ chậm như vậy.

Cậu không chậm hơn bình thường, mà là, đã có một quá trình hơn bình thường, bản nháp đường nét đã được chỉnh sửa!

Hầu hết mọi người đều không hiểu được, huống chi Tần Chi Châu nhẹ nhàng gõ vào màn hình, ngoại trừ chính mình, những người khác thật sự không nhìn rõ.

Cứ nghĩ là những điểm dư thừa!

Nhưng Cố Cơ Uyển có thể nhìn thấy rõ ràng!

Đó không phải là điểm thừa, mà là khoảng cách của bản thảo đường viền!

Khi Tần Chi Châu hoàn thành bảng phân cảnh, bắt đầu vẽ phác thảo đường viền, những điểm cố định đó phát huy tác dụng ngay lập tức.

Khuôn mặt, tay chân, hình dáng cơ thể của nhân vật, thậm chí không cần phải suy nghĩ nhiều, trực tiếp dựa vào các điểm cố định, cứ thế thực hiện bằng cọ vẽ.

Hơn nữa, mức độ hoàn thành rõ ràng không yêu cầu đường viền!

“Ôi chúa ơi! Có… có còn là con người không? Là cái máy thì đúng hơn!”

Ai đó trong khán giả đã rất ngạc nhiên.

“Đây chính là bàn tay vẽ tranh thần của Hội hoạ tháng 9 trong truyền thuyết sao? Thật kinh khủng, làm sao vẽ được chứ?”

Cuộc thảo luận trên khán đài khiến Thư Lôi đang vẽ tranh cau mày.

Khi vẽ tranh cô ấy chưa bao giờ bị quấy rầy, nhưng lần này, cô ấy không thể không nhìn lại màn hình lớn.

Vừa nhìn, cả người ngẩn ra!

Bạn đã bao giờ nhìn thấy hiệu ứng chuyển tiếp nhanh gấp bốn lần hoặc thậm chí tám lần trên tiktok chưa?

Thậm chí, cô ấy còn nghi ngờ, với tốc độ này của Tần Chi Châu, người bình thường không thể theo kịp, nó thật sự nhanh hơn gấp tám lần!

Không! Gấp mười lần cũng không đủ!

Bút vẽ đang được vẽ trên màn hình, những gì còn lại là một bản nháp hoàn chỉnh.

Phông nền không cần minh hoạ, anh vừa bắt đầu vẽ, như thể đã có sẵn bức tranh ở đó, chỉ cần dùng cọ quét lên là bức tranh sẽ hiện ra.

Thật là đáng sợ…

“Cô Cẩn, đừng nhìn nữa!” Trợ lý xung quanh cô ấy nhanh chóng nhắc nhở: “Có người sắp giao bản thảo rồi!”

Thư Lôi đột nhiên định thần lại, nhìn nghiêng, quả nhiên đội ngũ cách đó không xa sắp nộp bài rồi!

Cô ấy không phải là người đầu tiên!

Thư Lôi nhanh chóng cầm bút vẽ lên, cô ấy định vẽ thật đẹp, bản thảo của cô ấy đã gần xong rồi.

Nhưng cô dường như nghe thấy tiếng cọ vẽ của Tần Chi Châu quét qua bức tranh, đầu óc cô ấy chỉ toàn là tranh của cậu, bản thảo của chính cô ấy cũng hoàn toàn không thể tiếp tục.

“Cô Cẩn…”

“Im lặng!”

Thư Lôi nhắm mắt, cố gắng trấn tĩnh lại.

Tuy nhiên, cô ấy không thể bình tĩnh, chính là không thể bình tĩnh!

Quá nhanh, thực sự quá nhanh!

Cô ấy chưa từng thấy bút nhanh như vậy, chưa từng gặp phải đối thủ kinh khủng như vậy!

“Cô Cẩn, cô phải tiếp tục!” Thậm chí có nguy cơ bị mắng, trợ lý cũng lo lắng nhắc nhở.

Tất nhiên Thư Lôi biết cô ấy phải tiếp tục.

Nhưng, không tiếp tục được!

Cô ấy không thể vẽ!

Cuối cùng, cô đứng dậy, đưa bút vẽ cho trợ lý: “Cô đến vẽ đi!”

Trợ lý tuy rằng có chút sững sờ, nhưng nhìn thấy trạng thái này cô ấy, e rằng cô ấy thật sự vẽ không nổi.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể cầm bút vẽ lên, ngồi xuống vị trí ban đầu của Cẩn Lôi tiếp tục bức vẽ dang dở.

Còn Cẩn Lôi đang nhìn chằm chằm cậu trai cách đó không xa, nhìn thấy những ngón tay đang rất nhảy vọt của cậu, đầu ngón tay cô run lên.

Trên khán đài, những người tưởng quá lâu, chuẩn bị rời đi, đều dừng lại nhìn màn hình lớn phía sau Tần Chi Châu.

Thậm chí, nhiều người còn âm thầm quay lại chỗ ngồi, tiếp tục theo dõi.

Điều này giống như một câu chuyện thần thoại, trong 70 phút, Tần Chi Châu đã hoàn thành bản phác thảo 60 khung hình.

Mà trong các bản nháp đường nét này, có ít nhất gần bốn mươi ô, ngay cả các bước đều đã nối xong, có thể trực tiếp tô màu chúng.

Đây không phải là điều mà người phàm có thể làm được.

Khi tiếng chuông kết thúc trận đấu vang lên, khi Tần Chi Châu rơi xuống nét vẽ cuối cùng, toàn bộ khán đài hoàn toàn chấn động!

“Lạy chúa!”

“Thật đáng kinh ngạc!”

“Chính là một huyền thoại…”

Nét vẽ cuối cùng dường như cũng giáng xuống trái tim của Cố Cơ Uyển.

“Hoàn thành rồi! Thực sự hoàn thành rồi!”

“Tuyệt vời, Tần Chi Châu, thực sự quá tuyệt vời!”

Bút vừa rơi xuống, cô kích động ôm người bên cạnh, hôn thật mạnh.

Tất cả mọi người đều trở nên thật dễ thương, ngay cả Tô Tử Lạp luôn lắm lời cũng trở nên đáng yêu đến mức khiến người ta không nhịn được mà gặm một cái.

Cô thực sự đã gặm một cái!

“Tớ yêu cậu, tớ yêu cậu, yêu cậu, yêu các cậu, yêu các cậu đến chết mất!”

Tuy nhiên, tại sao Tử Lạp lại đột ngột cao lên dữ thế?