CHƯƠNG 308: NGÓN CHÂN BỊ CHÉM ĐỨT

Dù thế nào thì tôi cũng không thể ngờ được người bị què này lại là Hạo Minh!

Chung Tử và tôi cùng lúc xông qua bên đó, anh ấy khống chế Hạo Minh, còn tôi cướp lấy huyết thanh kháng độc trên tay cậu ta, cũng may là Hạo Minh chưa bắt đầu tiêm vào.

Việc lần trước Chung Tử bị trúng độc cũng chính là công lao của Hạo Minh, nhưng thực tế, người thật sự muốn hại chết chúng tôi chính là ông Đỗ, cũng chính là ba của Đỗ Tập, Hạo Minh chẳng qua chỉ là công cụ của ông Đỗ mà thôi.

Lần trước trước lúc ông Đỗ rời đi, tuy tôi có gạt ông Đỗ rằng ông ấy cũng đã bị nhiễm vi khuẩn N6, nhưng đồng thời tôi cũng có nói cho ông Đỗ biết sự thật là ông ấy không trúng độc.

Vậy thì tại sao vẫn còn muốn tiêm loại thuốc này chứ?

Tôi chú ý quan sát vết thương trên mặt cậu ấy, vết thương nhìn giống như mới bị trầy xước, còn dính đầy cáu bẩn, thêm vào mồ hôi của cậu ấy chảy xuống, liền biến thành nước bẩn, tạo thành vệt dài nhơ nhuốc trên mặt.

Một bên kính đã bị nứt một đường, tôi có thể nhìn thấy được ánh mắt đang kinh hãi của cậu ấy thông qua cặp kính vỡ nát và bẩn thỉu này.

Thấy tôi cất huyết thanh kháng độc đi, Hạo Minh ngồi lên chiếc giường sau lưng có phần lưới sắt đã bị rỉ sét ở nhìn tôi với vẻ mặt van nài.

“Nói đi, rốt cuộc chuyện này là sao?” Tôi hỏi cậu ta.

Cậu liền lắc đầu, không dám hé răng tiết lộ một chữ, ánh mắt cậu ta chứa đầy vẻ van nài cầu xin.

Chung Tử cau mày, anh đưa chân lên cạnh giường, áp sát gần Hạo Minh và lên tiếng hỏi với giọng nói âm trầm:

“Cậu nói xem sinh viên như cậu, không lo tập trung học hành hay thực tập gì đó mà suốt ngày cứ làm phiền chúng tôi chi vậy hả?”

“Em không muốn hại các anh, thật, lần trước em đã hứa rồi, sau này tuyệt đối sẽ không gây rắc rối cho các anh nữa…” Hạo Minh run run trả lời.

Nhưng cậu ấy càng nói càng nhỏ tiếng, gần như hoàn toàn không nghe được cậu ta nói gì.

Chung Tử rút chân về, hai tay quàng trước ngực, quan sát cậu ta một lúc lâu: “Không phải là có người uy hiếp cậu đấy chứ?”

Vốn dĩ anh ta chỉ thuận miệng hỏi đại, nhưng không ngờ phản ứng của Hạo Minh lại là mím môi, khóe mắt hơi đỏ và gật gật đầu.

“Ai? Là ba của Đỗ Tập sao?” Chung Tử tiếp tục hỏi.

Hạo Minh lại gật đầu, dáng vẻ buồn phiền và tuyệt vọng, đồng thời cảnh giác nhìn sau lưng và ngoài cửa: “Suỵt!! Suỵt!! Coi chừng bị nghe được đó!”

Thấy vậy tôi bèn nói cho cậu ta biết chỗ này sẽ không có ai tới, nên không cần phải sợ.

“Các anh không biết…Không biết đáng sợ đến mức độ nào đâu… Ông ta có thể khống chế giấc mơ của em! Nếu ông ta biết em và các anh chung một phe, biết em lại thất bại, chắc chắn ông ấy sẽ lại đến giáo huấn em!”

Giọng của cậu ta cực kỳ nhỏ còn toàn thân thì toát đầy mồ hôi hột.

Đột nhiên tôi có cảm giác như ông Đỗ đó đang quang sát chúng tôi vậy, ngay lập tức, tôi và Chung Tử liền giảm âm lượng xuống.

“Vậy ông ta còn muốn cậu làm những việc gì nữa? Không phải cậu đã không còn theo ông ta rồi sao? Còn nữa, vết thương trên người cậu từ đâu mà có?” Tôi nhỏ tiếng hỏi cậu ta.

Hạo Minh đưa tay sờ sờ phần đùi bên phải bị què của mình: “Em đã bị ép đến mức không còn lối thoát…”

Vừa nói đến đây, cậu ta lại bất ngờ im bặt, khiến cho tôi và Chung Tử cũng có chút sốt ruột.

“Vậy thì cậu thử kể lại xem rốt cuộc là chuyện gì? Vì sao cậu lại trộm đồ, tôi nhìn cậu cũng đâu giống người bị nhiễm vi khuẩn N6!” Chung Tử có phần sốt ruột lên tiếng hỏi, đồng thời âm lượng cũng cao chót vót theo.

Hạo Minh sợ tới mức vội vàng che miệng Chung Tử, Chung Tử liền phản ứng đẩy cậu ấy ra.

Cậu ta có lý do riêng khó nói, từ đầu đến giờ vẫn không dám hé miệng, đến nửa chữ cũng không dám tiết lộ.

Tôi nói chứ ông Đỗ có ghê gớm đến mức giết người không cùng không gian sao? Sao mà ông ta có thể làm cho cậu ấy sợ đến mức như vậy, hơn nữa ở đây đến cái bóng còn không có chứ nói chi là con người.

Hạo Minh vẫn kiên quyết nói ông Đỗ chính là tên ác ma, âm hồn không tan biến, lúc nào cũng có thể theo dõi cậu ấy được.

Theo dõi. Nghe đến từ này, đột nhiên tôi nhớ đến thiết bị nghe lén, đừng nói là trên người Hạo Minh cũng bị gắn thiết bị nghe lén rồi chứ!

Không nói thêm gì nữa, tôi liền kiểm tra áo, túi quần,… v.v.

“Anh làm gì vậy!” Cậu ta liền luống cuống.

“Có-thể-trên-người-cậu-có-thiết-bị-nghe-lén!” Tôi nói mà không thành tiếng, chỉ chậm rãi dùng hình thù miệng để nói cho cậu ta biết.

Sau khi nghe xong, Chung Tử cũng bắt đầu giúp Hạo Minh tìm.

Nút áo, khoá kéo, nói chung bất cứ chỗ nào có thể kiểm tra thì cũng xem hết, không có gì cả.

Lúc này, tôi mới để ý đến phần càng kính có chút đặc biệt.

Chỗ khúc uốn cong của càng kính có cố định hai cái vật gì đó màu đen, vừa đúng có thể treo vào phía sau tai.

“Đây là cái gì? Tôi chỉ vào cái vật màu đen trên càng kính của cậu ta và lên tiếng hỏi.

“Đây là bọc chống trơn của kính!” Hạo Minh nhỏ tiếng nói, đồng thời đưa tay lấy mắt kiếng xuống và giải thích với tôi, tác dụng của bọc chống trơn đó là có thể giúp kính không bị trơn trượt rớt xuống.

Tôi kêu cậu ta tháo mắt kiếng xuống và cầm lên xem, quả nhiên trên cái bọc chống trơn đó, tôi phát hiện ra một thứ nhỏ xíu hình tròn, rất giống với cái mà trước đây tôi phát hiện trên người phó viện trưởng Vương, chỉ có điều cái này nhỏ hơn chút nữa.

Tôi dùng sức kéo cái vật đó ra.

Tôi vốn định học theo cách của phó viện trưởng Vương là bỏ nó vào trong nước, nhưng tiếc là chỗ này không có nước, vì vậy tôi mở cửa ra và quăng mạnh thiết bị nghe lén vào khe núi.

“Được rồi, giờ thì cậu có thể yên tâm lớn tiếng nói chuyện rồi, tên ác ma đó sẽ không nghe thấy nữa!” Tôi phẩy tay và nói

Hạo Minh sực tỉnh và lập tức, nước mắt cậu bắt đầu rơi.

Thì ra sau khi kế hoạch dùng bia có chứa độc để giết tôi và Chung Tử bị thất bại, ông Đỗ cực kỳ tức giận, ông chặt một ngón chân của Hạo Minh và sau đó uy hiếp cậu ta rằng sau này cậu không được phép thất bại nữa, nếu không thì sẽ tiếp tục bị ông ấy chặt ngón tay, ngón chân.

Ngay từ lúc đầu Hạo Minh cũng không thỏa hiệp, mà cậu lại chạy trốn đến một khách sạn nhỏ với ý định ngày hôm sau sẽ rời khỏi thành phố này.

Ngay đêm đó, cậu mơ thấy ông Đỗ lại đến cảnh cáo mình, vì vậy nên cậu liền nhanh chóng quay về, nếu không thì e là toàn bộ ngón chân của cậu sẽ không còn nữa.

Sáng sớm hôm sau, cậu tỉnh dậy bởi cơn đau, cậu phát hiện mình đang ngồi trên sàn nhà phòng tắm dơ bẩn, đâu đâu cũng là máu. Một tay đang cầm ngón chân đã bị cắt ra, tay còn lại đang cầm cây dao nhỏ.

Kể từ đó, Hạo Minh liền nhận định ông Đỗ chính là tên ác ma. Vì vậy nên cậu chưa bao giờ nghĩ rằng mình đang bị ông ấy theo dõi, mà thật chất đây chỉ là trò chơi mà ông Đỗ đùa với cậu mà thôi.

Với tâm trạng khủng hoảng và sợ hãi, Hạo Minh bắt đầu tiếp tục trợ giúp ông Đỗ .

Nhiệm vụ gần nhất chính là hai ngày trước, nhân lúc tôi đi vệ sinh rời khỏi phòng trực, cậu ấy liền bỏ thiết bị nghe lén vào áo khoác của tôi.

Hạo Minh còn nói mục đích mà ông Đỗ muốn theo dõi tôi chính là vì biết tôi được phó viện trưởng Vương phân công đi tìm kiếm thi thể bị mất, nhưng ông Đỗ lại không biết cụ thể cái xác ở đâu, vì vậy ông lựa chọn cách đặt thiết bị nghe lén để hòng thu được tin tức.

Hai ngày trước, lúc đó phó viện trưởng vẫn chưa tìm tôi để nói chuyện, vậy mà ông Đỗ đã biết trước tôi sẽ được phân công đi tìm thi thể!

“Sao ba của Đỗ Tập lại chỉ chọn mỗi mình cậu để giúp ông ta? Ông ta không có đồng bọn khác sao?” Chung Tử đột nhiên nghi ngờ nhìn Hạo Minh, giọng nói của anh lộ rõ sự ngờ vực.

Hạo Minh nói rằng hình như ông Đỗ không tìm được ai có thể giúp ông ta, trước giờ vẫn luôn hành động một mình.

Tôi lại hỏi cậu ta rằng, vậy rốt cuộc kế hoạch của ông Đỗ là gì, vì sao ông ấy lại muốn tìm thi thể, không phải ông ấy đã có vi khuẩn đó rồi sao!

Hạo Minh lắc đầu, cậu nói rằng bản thân cậu cũng không biết ông Đỗ muốn dùng thi thể để làm gì.

“Còn nữa, vì sao cậu lại tiêm huyết thanh kháng độc, cậu đâu có bị nhiễm N6 đâu.” Tôi hỏi tiếp.

“Thật ra là ông Đỗ muốn em trộm thuốc của các anh trước, để phòng trường hợp sau này khi ông ấy xử lý thi thể sẽ bị nhiễm khuẩn.”

Hạo Minh vừa nói vừa cúi đầu: “Nhưng em… em không nhịn được bèn mở ra xem, thấy có dư, em định bụng để một phần cho ông Đỗ, tự mình em sẽ lén tiêm một phần, dù sao thì em cũng rất có khả năng phải tiếp xúc với thi thể đó mà…”

“Vậy giờ ông Đỗ đang ở đâu? Có theo cậu đến đây không?” Chung Tử hỏi.