
Trong phòng làm việc, Đinh Cẩn đang xem tài liệu, trợ lý đem toàn bộ tài liệu những năm gần đây của công ty vào, đặt trước mặt hắn, "Toàn bộ ở chỗ này, chỉ có điều, anh xác định đều muốn xem hết sao?"
Đinh Cẩn gật đầu, ánh mắt chuyên chú nói: " Cậu nghĩ rằng tôi tới nơi này, là tới chơi đồ hàng với các người sao?"
Đông hằng điện tử lúc trước phát triển ở mảng điện thoại, cũng đạt được không ít thành tựu
Chỉ là sau đó, mảng điện thoại thông minh phát triển càng lúc càng nhanh, kỹ thuật công ty này theo không kịp, tình hình công ty càng ngày càng tệ.
Hiện tại tính là cả tập đoàn đếm ngược, hàng năm đều không đều không thấy lãi đâu.
Mà Đinh Cẩn là một người có mục tiêu rõ ràng.

Hắn sở dĩ lựa chọn cái công ty này, là hy vọng mình có thể làm ra thành tích, để cho người nhà nhìn xem, không phải là chỉ có cậu hắn lợi hại, hắn cũng có thể làm nên kì tích.
Đi ra ngoài mấy năm này, hắn hiểu ra một chuyện, chính là, so với đi khóc, đi náo loạn, đi tranh, cướp, thì chỉ thể để cho mình cường đại lên, mới là hữu dụng nhất.
Trợ lý nhìn lấy Đinh Cẩn, không dám nói cái gì, đi ra ngoài.
Nghe nói vị này tiểu Cố tổng, là cháu trai của Cố Sâm, cũng là cháu ngoại của Hoa tổng, cha là Cố Trường Bình, quả thật là chính là một cậu ấm ngậm thìa vàng, vừa sinh ra đã ở vạch đích.
Vốn cho là hắn vào công ty, chẳng qua là chơi đùa mà thôi, hiện tại phát hiện, tự mình nghĩ sai rồi.
Vị này là đến làm việc thật!
Bất quá, với tình hình hiện tại của công ty bọn họ, thật sự họ có thể xoay mình sao?
-
Bởi vì Đinh Cẩn yêu cầu, toàn bộ công ty làm thêm giờ đến 9 giờ, nhiệm vụ cũng là Đinh Cẩn phát xuống.
Sau khi tan việc, Cao Thanh Thu cùng Lâm Vi từ trong thang máy đi ra, từ lúc vào công ty này đến giờ, đây là lần đầu tiên làm việc tăng ca trễ như vậy, thật sự quá mệt mỏi.
Cao Thanh Thu đi theo Lâm Vi, nói: "Cậu đón xe trở về sao?"
Lâm Vi gật đầu, "Ừm, Tả Dục vẫn còn đang ở chiến đội, không có thời gian qua đây."
Cao Thanh Thu nói: " mình đưa cậu trở về, đi thôi!"
Tài xế trong nhà tới đón Cao Thanh Thu.
bình thường, khi Cao Thanh Thu tan việc muộn, Hoa Ngọc Thành sẽ không để cho cô một mình trở về nhà.
Hiện tại có nhiều rủi ro như vậy, anh không yên tâm để cho cô một mình đi về.
Cho nên biết Cao Thanh Thu phải làm thêm giờ, anh liền phái tài xế qua tới.
-
Cao Thanh Thu cùng Lâm Vi từ công ty đi ra, Cao Thanh Thu đang cùng tài xế liên lạc, trong chốc lát, liền thấy một chiếc xe thể thao, phóng vèo qua trước mặt bọn họ.
"Cẩn thận." Lâm Vi lôi Cao Thanh Thu vào, chỉ sợ cô bị xe đụng vào.
Cao Thanh Thu cảm giác được sát ý nồng nặc, ngẩng đầu lên, nhìn thấy chiếc xe màu bạc kia đã phóng vụt đi.
Cô không nhịn được nhíu mày một cái, người kia là muốn đụng chết cô sao?
Lâm Vi nhìn hướng rời đi của chiếc xe thể thao kia, đôi mắt trở nên rất sâu.
Bên trong xe, Đinh Cẩn nhìn hai người bị ném ở phía sau một cái, thu tầm mắt lại, trực tiếp lái đi.
Không biết tại sao, mặc dù không thấy người ngồi trong xe là ai, nhưng Cao Thanh Thu phảng phất có thể cảm giác được người trong xe là ai!
Hắn hận cô tới như vậy sao?
Hận không thể đâm chết cô?
Nghĩ tới đây, Cao Thanh Thu liền giận đến sôi ruột.
Đinh Cẩn mới vừa đi, tài xế liền tới, Cao Thanh Thu cùng Lâm Vi lên xe, trước hết để cho tài xế đưa Lâm Vi về nhà.
lúc Cao Thanh Thu về đến nhà, đã hơn mười giờ.
Sau khi cô vào cửa, nhìn thấy Hoa Ngọc Thành đang ngồi ở trên ghế sa lon, xem tài liệu máy tính đợi cô.
Anh mặc áo sơ mi trắng, khuy măng sét tinh xảo làm bằng kim cương, phát ra hào quang óng ánh, làm cho người đàn ông này càng thêm tôn quý.
Cô buông ba lô xuống, đi tới, trực tiếp nhào vào trong lòng của anh, cảm giác mệt chết đi được.
Hoa Ngọc Thành nhìn Cao Thanh Thu mềm nhũn dựa tới, "Đây là thế nào?"
"Làm thêm giờ." Cao Thanh Thu hiện tại tâm tình thật sự không tốt: " em cảm thấy em sắp bị hắn chỉnh chết rồi!"
Hắn vào công ngày đầu tiên, liền kéo toàn bộ công ty làm thêm giờ, còn muốn lái xe đụng cô, chưa từng thấy người nào gọi đòn như vậy!
