CHƯƠNG 228: CÙNG ĐƯỜNG BÍ LỐI

Chuyện này thì có liên quan gì đến Lâm Uy, trong lòng tôi nghĩ.

“Đừng tưởng anh nói như vậy thì tôi sẽ tin. Nếu như Lâm Uy muốn đến tìm tôi thì đã tìm đến từ lâu rồi, ông ta cũng không là không biết tôi ở đâu.” Tôi nói.

Khoé miệng Đỗ Tập nhếch lên, hừ lạnh một tiếng.

“Cậu thì hiểu cái gì! Tên Lâm Uy đó đa mưu túc trí, thích nhất là thả dây dài câu cá to, bây giờ ông ta chưa đến tìm cậu, chỉ là muốn nuôi cậu béo rồi, đợi thời cơ chín muồi đến sẽ đến xẻ thịt cậu.”

Trong ngữ khí Đỗ Tập hình như tràn đầy phẫn nộ, giống như là đang nói kinh nghiệm của chính mình vậy.

“Anh đừng nói với tôi là anh muốn bảo vệ chúng tôi.” Chung Tử nói.

“Tôi chính là muốn bảo vệ các cậu, nếu như cậu không tin, tôi cũng hết cách.”

Bộ dạng ngây thơ vô tội của Đỗ Tập, cái biểu cảm này thật không tương xứng với khuôn mặt u ám của anh ta.

Lúc này, tôi cảm thấy Chung Tử đang nhìn tôi.

Quay đầu đối mắt nhìn nhau với anh ta một cái, chỉ thấy anh ta cau mày nhìn Đỗ Tập đang lái xe một cái, lại cho tôi xem thứ đồ trong tay anh ta.

Bây giờ hai tay Chung Tử bị trói vào nhau, nửa thân trên cũng bị trói bằng dây thừng, quả đúng là trói gô.

Nhưng mà từ kẽ ngón tay của anh ta, tôi nhìn thấy một thứ nhỏ nhỏ phát sáng, không nhìn rõ là chìa khoá hay là dao lam, tóm lại là một vật kim loại.

Tôi lập tức hiểu ý anh ta, có lẽ anh ta muốn dùng thứ đó để cắt dây, nhưng lại sợ Đỗ Tập phát giác được động tĩnh, nên hy vọng tôi có thể chuyển hướng chú ý của Đỗ Tập.

Tôi gật đầu với Chung Tử và bắt đầu nói chuyện với Đỗ Tập.

“Lúc trước anh phái lão Lưu đến, không phải muốn giết tôi sao? Sao, bây giờ đổi ý rồi?”

“Tôi chỉ là phát hiện, cậu hữu ích hơn tôi tưởng tượng nhiều.” Anh ta hờ hững ung dung mà nói.

“Càng huống hồ, cậu huỷ cánh tay của tôi rồi, bây giờ tôi cũng cần sự giúp đỡ của cậu.” Ngữ khí của Đỗ Tập rất thành khẩn.

“Nếu tôi đã huỷ cánh tay của anh, anh không hận tôi sao?”

Đỗ Tập nhìn tôi từ trong kính chiếu hậu, khoé môi anh ta có chút run run, giống như đang cật lực che giấu gì đó.

Đột nhiên, anh ta nở một nụ cười với tôi: “Hận cậu thì có ích gì, bất kể thế nào, cánh tay của tôi cũng không trở lại được nữa.”

Tôi nhìn Chung Tử, anh ta khẽ lắc đầu với tôi, xem ra tiến triển không lớn.

Đỗ Tập trầm mặc một hồi, bĩu môi nói: “Nói nhiều như vậy rồi, tôi đã đủ thành khẩn rồi đúng không! Tôi có thể bảo đảm sự an toàn của các cậu, các cậu cũng giúp ngược lại tôi, thế nào?”

Tôi hiểu rồi, Đỗ Tập bây giờ đã đến bước cùng đường bí lối, chắc là dưới tay đã không còn mấy ai giúp đỡ anh ta nữa.

Cho nên anh ta mới nghĩ cách lôi kéo lợi dụng tôi.

“Anh rất sợ Lâm Uy, có đúng không?”

“Sợ ông ta? Buồn cười.” Anh ta khinh miệt mà cười cười: “Tôi sao có thể sợ ông ta được, ông ta chẳng qua là nắm nhiều thông tin quan trọng hơn tôi một chút, chỉ là dưới tay nhiều người hơn tôi một chút mà thôi.”

Tôi chắc là đã chọc trúng chỗ đau của anh ta rồi, bởi vì có thể rõ ràng nghe ra được sự thiếu tự tin, hơn nữa vô cùng phẫn nộ của anh ta.

“Anh và ông ta là quan hệ gì? Nghe nói, ba của anh còn chữa trị ở nhà ông ta qua nữa?”

Đỗ Tập im lặng một lúc rồi nói với tôi:

“Ông ta quả thực là có chăm sóc qua ba tôi, nhưng đã là chuyện rất lâu về trước rồi. Tôi và ông ta cũng đã từng là bạn bè không tệ. Nhưng đó cũng là bởi vì chúng tôi có cùng mục đích, chính là phục thù.”

Ánh mắt anh ta càng trở nên u ám: “Sau này, tôi phát hiện ra rằng ông ta chỉ đang lợi dụng tôi mà thôi... lợi dụng tôi để đạt được mục đích phục thù của ông ta.”

Tôi lại nhìn Chung Tử, anh ta vẫn đang giả vờ nghe cuộc trò chuyện của chúng tôi, động tác trong tay không có ngừng qua, sợi dây dường như sắp đứt rồi.

“Vậy anh muốn làm gì? Muốn tôi giúp anh đối phó Lâm Uy?” Tôi hỏi.

“Thực ra chỉ cần Lâm Uy không chọc tới tôi, tôi căn bản sẽ không lãng phí thời gian và công sức lên người ông ta. Tôi vốn chỉ muốn để cho tên họ Vương đó gặp báo ứng, sống không bằng chết…”

Đỗ Tập ngừng lại, rồi tiếp tục nói: “Bây giờ tất cả những gì Lâm Uy có được nhờ lợi dụng tôi, tôi rất nhanh sẽ đòi lại.”

Anh ta nói xong thì lộ ra nụ cười đắc ý.

Sau đó tôi lại hỏi anh ta một số vấn đề lung tung, nhưng Đỗ Tập không trả lời gì cả.

Trong xe rất yên tĩnh, Chung Tử chắc chắn là cũng sợ khi cắt dây sẽ phát ra âm thanh quá lớn, chỉ đành làm chậm động tác lại.

Lúc này, tôi phát hiện chiếc xe hơi đã rời khỏi con đường đất nhỏ, lái lên con đường núi quanh co.

Bên tay phải là núi cao và hiểm, bên trái là vách núi dựng đứng thẳng tắp.

Cho dù là trên con đường nguy hiểm như vậy, Đỗ Tập cũng không giảm tốc độ, điều này khiến tôi run rẩy sợ hãi.

Khi xe hơi lái qua một khúc cua, một luồng ánh sáng mạnh chiếu vào trong xe, một chiếc xe từ phía đối diện lao tới, tốc độ rất nhanh.

Đỗ Tập đột nhiên đạp phanh, đồng thời bấm còi.

Một tiếng động lớn vang lên, hai chiếc xe va vào nhau, thân thể tôi lao về phía trước theo quán tính, may mà có một sợi dây trói chúng tôi lại, nên không có đập vào đầu.

Xe của chúng tôi buộc phải dừng lại, tôi rướn cổ nhìn về phía trước, con đường đã bị chặn bởi chiếc xe đó rồi.

Hơn nữa chiếc xe đó có chút quen mắt, nhìn kỹ một cái, đó là xe của Phó viện trưởng Vương.

Con đường này vốn dĩ đã rất hẹp, bây giờ chiếc xe đó đã ép xe của Đỗ Tập phải dừng lại, hơn nữa anh ta cũng không thể đi qua đó được.

Từ góc độ của tôi, tôi chỉ nhìn thấy một người bước xuống từ vị trí ghế lái phụ trong chiếc xe đối diện, không phải Phó viện trưởng Vương, cũng không biết ông ta có ở trong xe hay không.

Người đó khom lưng, hai tay buông thõng, một tay cầm vật gì đó, mà trên người và mặt của anh ta có một số vết bỏng.

Anh ta trừng một đôi mắt nhỏ khô héo như nho khô.

Đây vậy mà lại là con trai của Phó viện trưởng Vương, Vương Tu Kiệt.

Anh ta đã từng có một dạo bị Đỗ Tập khống chế, nhưng sau này bị chúng tôi nhốt vào tầng hầm của toà nhà hành chính.

Anh ta sao lại chạy ra ngoài rồi!

Đỗ Tập đắc ý cười lên, tự nói một mình: “Tôi đang muốn tìm cậu, không ngờ cậu đã tự mình dâng đến cửa rồi.”

Một tên Đỗ Tập còn không đủ đối phó, lại có thêm một Vương Tu Kiệt, trong lòng tôi càng thêm mất tự tin.

Vương Tu Kiệt từ từ đi tới, tôi phát hiện trong tay anh ta còn cầm một cây gậy bóng chày.

Anh ta đến bên trái xe của chúng tôi, giơ cao cây gậy bóng chày và đập mạnh vào kính chắn gió phía trước của chiếc xe, chiếc kính nứt thành những đường vân hệt như mạng nhện.

Nụ cười của Đỗ Tập đông cứng lại, có lẽ anh ta căn bản không ngờ tới Vương Tu Kiệt đã hoàn toàn không chịu khống chế của anh ta nữa rồi.

“Tìm chết.” Đỗ Tập hung ác mà nói, đồng thời gài số lùi, giẫm chân ga, nhanh chóng lùi lại.

Anh ta giống như là muốn tông Vương Tu Kiệt và chiếc xe ở đối diện kia xuống vách núi!

Sau khi lui lại một đoạn, Đỗ Tập giẫm thắng xe lại, sau đó đạp mạnh vào chân ga xông về phía Vương Tu Kiệt.

Vương Tu Kiệt thoắt qua một bên, né ra rồi.

Chiếc xe hơi đó bị tông xuống vách núi, rất nhanh liền truyền đến tiếng nổ, tiếng động cực lớn vang vọng trong thung lũng.

Đỗ Tập đắc ý hừ một tiếng, xuống xe.

Anh ta móc ra một thứ gì đó từ trong lồng ngực mình, hình như là chuông đuổi thi.

Anh ta chắc chắn là muốn dùng chuông đuổi thi để khống chế Vương Tu Kiệt lại, tiếng ding dang vang lên, Vương Tu Kiệt đứng bất động trước mặt Đỗ Tập.

Trái tim tôi bắt đầu đập thình thịch thình thịch rất nhanh, Chung Tử thì tiếp tục nhanh chóng cắt dây thừng.

Chính vào lúc này, cửa xe bị kéo ra, một người đàn ông đội nón chui vào trong xe, trong tay anh ta cầm một con dao găm sáng quắc.

“Đừng sợ, là tôi.” Nói xong, anh ta cởi nón xuống.