CHƯƠNG 49: NHẠC DẠO ĐÁM CƯỚI
Hôm qua lúc trò chuyện với mẹ, hình như bà không nói địa chỉ cho cô thì phải?
Có lẽ bà đã nói với Doãn Thủy Trình nên quản gia mới biết, xe nổ máy rồi nhanh chóng chạy đi.
Thấy xe đi khuất dần, anh cũng nổ máy chạy đi.
Một chiếc Bentley màu đen chậm rãi dừng trước cửa WENDY.
Thấy mẹ đã đứng chờ trước cửa nên quản gia chưa kịp mở cửa xe, Lâm Nhã Kỳ đã tự mình xuống xe rồi chạy đến trước cửa xe của quản gia: "Đến nơi rồi, quản gia cứ về trước đi, lát nữa tôi sẽ tự mình về." Cô không muốn làm phiền quản gia phải mở cửa xe cho mình nên mới vội vàng xuống xe.
Cô vẫy tay chào tạm biêt quản gia rồi đi về phía mẹ mình.
Hôm nay là ngày quan trọng của cậu chủ và mợ chủ nhà mình, ông làm sao có thể vắng mặt được, quản gia ngồi trên xe nở nụ cười mãn nguyện.
"Mẹ, sao em họ có thể gả được cho một ông chồng giàu như vậy nhỉ, hôn lễ được cử hành ở đây luôn cơ đấy?" Thấy khách sạn nguy nga, lộng lẫy như vậy, cô liền thắc mắc.
"Đúng vậy, con bé ấy đúng là có phúc." Mẹ Lâm ngân dài câu nói như thể bà mới là người gả con gái đi lấy chồng vậy.
"Con nhanh đi theo mẹ vào trong, hôm nay phù dâu của em họ con không đến nên con hãy làm phù dâu giúp nó đi." Mẹ Lâm vội vàng kéo tay Lâm Nhã Kỳ vào khách sạn.
"Mẹ, làm vậy không được đâu, Doãn Thủy Trình sẽ nổi giận đó." Ánh mắt của Lâm Nhã Kỳ lộ rõ vẻ e dè, vội vàng kéo tay mẹ mình lại.
"Làm gì có chuyện đó, Tiểu Trình không phải là người như vậy đâu, con nhanh vào giúp em họ con đi, lễ cưới mà không có phù dâu sao được.” Bà ngó lơ sự e dè của con gái, cứ thế kéo cô vào trong.
Thấy mẹ mình sốt ruột như vậy cô đành phải đi theo, vì dù sao em họ cũng là con gái độc nhất của dì cô.
Bên trong khách sạn được thiết kế rất tinh tế, ngay cả vách tường cũng được dát vàng lấp lánh, quả không hổ là khách sạn năm sao đẹp nhất thành phố.
Xem ra, em họ nhất định đã tìm được một người chồng thương yêu mình hết mực rồi.
Mẹ Lâm dẫn cô đến phòng trang điểm, trước mắt cô sáng rực cả lên, phòng trang điểm mà cũng lớn như vậy.
Cô vẫn còn đang ngây ngất thưởng thức căn phòng trang điểm rộng thênh thang thì Anna đã nheo mắt cười nói với cô: "Ân phu nhân, chúng ta lại gặp nhau nữa rồi.”
"Chào cô, cô cũng ở đây sao?" Lâm Nhã Kỳ cảm thấy rất kỳ lạ, không hiểu sao cô ấy lại có mặt ở đây, nhưng cô vẫn lịch sự chào hỏi.
Cô gái này lễ phép, lịch sự như vậy, thảo nào Tiểu Trình coi trọng cô ấy, Anna khẽ mỉm cười.
"Đương nhiên là đến để làm thợ trang điểm cho cô rồi, theo tôi qua đây đi.” Anna mỉm cười, kéo cô lại ngồi trước bàn trang điểm.

"Tôi…” Lâm Nhã Kỳ vừa định cất lời thì Anna đã đặt ngón trỏ lên khóe miệng của Lâm Nhã Kỳ: “Suỵt, đừng nói chuyện."
Cô đành phải im lặng liếc nhìn mẹ mình ở phía đối diện, nhưng mẹ Lâm lại tươi cười nhìn cô gật đầu.
Thấy vậy cô đành kềm lại những thắc mắc ấy, đợi lát nữa sẽ hỏi mẹ cô.
Anna là một người tỉ mỉ nên sẽ không bỏ qua bất kỳ một tì vết nào, cô cẩn thận dặm phấn  trang điểm, Lâm Nhã Kỳ xinh đẹp, động lòng người.
Sau khi trang điểm xong, Anna liền kéo cô vào phòng thay quần áo, khoác lên người Lâm Nhã Kỳ bộ váy cưới mà Doãn Thủy Trình đã tìm người thiết kế riêng.
Bộ váy cưới được thiết kế cực kỳ tinh tế, khiến cho một người học thiết kế thời trang như Lâm Nhã Kỳ cũng cảm thấy kinh ngạc vô cùng.
Nhờ có sự giúp đỡ của Anna, chiếc áo cưới mới được mặc lên người cô một cách thuận lợi.
Anna mở cửa phòng thay đồ và nắm tay Lâm Nhã Kỳ chầm chậm bước ra ngoài.
Một Lâm Nhã Kỳ xinh đẹp xuất hiện trước mặt mẹ Lâm khiến bà không dám tin đây là con gái của mình.
"Mẹ…" Thấy mẹ cứ nhìn cô chằm chằm không nói tiếng nào, cô đành phải gọi bà.
Mẹ Lâm sực tỉnh, vội vàng tiến tới.
"Kỳ, con đẹp quá." Mẹ Lâm nắm tay cô nói.
"Mẹ, con như vậy không hay cho lắm, con chỉ là phù dâu chứ đâu phải cô dâu đâu." Cô nhăn nhó nhìn mẹ Lâm.
Chỉ liếc mắt một cái bà đã hiểu được suy nghĩ trong lòng cô nên mỉm cười nói:
"Không sao, như vậy mới đẹp, em họ con sẽ không nói gì đâu, yên tâm đi."
"Sắp đến giờ rồi, bà Lâm đưa cô ấy đến lễ đường đi." Anna rất thích vẻ đẹp động lòng người của Lâm Nhã Kỳ.
Nghe Anna nói, mẹ Lâm sực tỉnh liền nắm tay cô rời khỏi phòng trang điểm.
Sau đó, hai mẹ con đi đến lễ đường của khách sạn.
Thấy dưới khán đài, mọi người tập trung rất đông nên cô hơi giật mình, rốt cuộc em họ đã gả cho người như thế nào.
Mẹ Lâm nhìn xung quanh và nhận được tín hiệu nên nắm tay cô, ánh mắt lộ ra vẻ không nỡ: "Kỳ, con nhanh đi vào đi.”
"Không được đâu mẹ, cô dâu còn chưa tới, con làm sao đi lên trước được." Lâm Nhã Kỳ vội vàng giải thích với mẹ mình.
Rồi cô mỉm cười nhìn mẹ, mẹ có phải là người gả con gái đâu, sao lại nôn nóng như vậy chứ.
"Cô dâu đang ở đằng sau, con lên trước đi.” Thấy sắp trễ giờ đến nơi nên mẹ Lâm ở phía sau đẩy cô tới trước.
Lâm Nhã Kỳ bất đắc dĩ, không lay chuyển được ý kiến của mẹ nên đành phải đi lên.
Cô sẽ tìm một góc nào đó để đứng và chờ em họ lên.
Bỗng nhiên, ánh đèn phía đối diện chiếu lên người chú rể.
Theo ánh đèn, Lâm Nhã Kỳ cũng muốn xem xem rốt cuộc chú rể là thần thánh phương nào.
Đột nhiên cô tròn xoe hai mắt, khóe mắt nhòe lệ bởi hóa ra chú rể chính là anh.
Lúc này, Lâm Nhã Kỳ rất muốn tìm một chỗ nào đó để trốn nhưng cô không cách nào cất bước được.
Thì ra chú rể là Doãn Thủy Trình, thảo nào bầu không khí lại sôi động như vậy, em họ đúng là có phước.
Nước mắt bất tri bất giác chảy xuống, còn tim cô thì thắt lại, cô chậm rãi cất bước định rời khỏi nơi này.
Doãn Thủy Trình ở phía đối diện mặc quần áo chú rể khiến cho các cô gái bên dưới khán đài mê mẩn, bọn họ nhìn Lâm Nhã Kỳ đang đứng trên lễ đài với ánh mắt đố kỵ.
Dù có không ít ánh mắt đố kỵ đổ dồn về phía Lâm Nhã Kỳ nhưng cô không hề hay biết bởi lẽ lúc này, cô chỉ thấy trái tim mình quặn đau.
Còn Doãn Thủy Trình thì nhìn cô với ánh mắt đăm chiêu, anh chậm rãi đi tới bên cạnh, thấy Lâm Nhã Kỳ rơi lệ, anh liền biết nhất định là cô nàng này lại nghĩ nhiều nữa rồi.
Anh choàng tay ôm cô vào lòng: "Cảm ơn tất cả mọi người đã đến tham dự hôn lễ của tôi và Lâm Nhã Kỳ." Anh ôm eo cô rồi cùng cúi đầu chào.
Hôn lễ của anh và cô là sao, Lâm Nhã Kỳ vẫn còn đang đắm chìm trong thế giới khổ đau, chưa thoát được ra ngoài thì bên dưới đã rộ lên một tràn pháo tay.
Anh kéo cô vào lòng và nhìn cô với ánh mắt ngập tràn yêu thương.
Khúc nhạc dạo đám cưới đột ngột cất lên.
Lập tức, xuất hiện phù dâu và phù rể đứng sau lưng bọn họ.
Cả em họ của cô cũng có mặt trong số đó và đang mỉm cười với cô, và giọng nói của MC cất lên.
"Anh Doãn Thủy Trình, anh có bằng lòng cưới cô Lâm Nhã Kỳ làm vợ, dù giàu sang hay nghèo khó, dù khỏe mạnh hay bệnh đau đều ở bên cạnh cô ấy không rời không?”
"Tôi đồng ý.” Doãn Thủy Trình trả lời chắc nịch.
MC lại quay sang hỏi Lâm Nhã Kỳ.
"Cô Lâm Nhã Kỳ, cô có đồng ý cưới anh Doãn Thủy Trình làm chồng, dù giàu sang hay nghèo khó, dù khỏe mạnh hay bệnh đau đều ở bên cạnh anh ấy không rời không?"
Tim cô đập rất nhanh, lo lắng vô cùng, Lâm Nhã Kỳ không biết nên trả lời MC thế nào.
Người nhà họ Lâm ở bên dưới rất lo lắng về câu trả lời của Lâm Nhã Kỳ.
Còn Doãn Thủy Trình thì nhẹ nhàng nắm tay của Lâm Nhã Kỳ, kéo cô quay lại mặt đối mặt với anh, Lâm Nhã Kỳ cũng ngẩng đầu nhìn sâu vào mắt anh.
"vợ, em có đồng ý không?" Giọng nói trầm trầm dịu dàng cùng ánh mắt ngập tràn sự kiên định.
"Tôi đồng ý." Lâm Nhã Kỳ nói với MC.
Lúc này mẹ Lâm mới thả lỏng con tim, bà rất yên tâm khi giao con gái cho người con trai này.
Còn ở bên dưới, Lâm Uy và Lâm Thành đều rất hài lòng, coi như cắt đứt quan hệ với Lâm Nhã Kỳ nhưng vẫn có thể thu được lợi ích.
"Hai người hãy trao nhẫn cưới cho nhau." MC cũng mỉm cười nói.
Hai người nhận lấy nhẫn kim cương và đeo vào tay cho nhau.
Xong anh kéo cô vào lòng, hôn nhẹ lên môi cô, Doãn Thủy Trình rất mãn nguyện vì cô đã đồng ý cưới anh.
Anh biết, giờ phút này, tờ hợp đồng hôn nhân ấy mới chính thức mất đi hiệu lực.
Bây giờ cô mới hiểu tại sao mẹ lại có biểu cảm như thể bà sắp gả con gái đi, thì ra đúng là bà gả cô đi thật.
Biết cô ngốc nghếch, cứ đắn đo suy nghĩ mà không nhìn thấu được lòng mình nên mới nghĩ ra cách này.
Khi nhìn thấy trong mắt Lâm Nhã Kỳ ngấn lệ, Doãn Thủy Trình lại càng chắc chắn một điều rằng cô gái ngốc nghếch này thực sự yêu anh.
Từ chuyện mẹ Lâm gọi điện thoại cho cô, cho đến chuyện đẩy cô lên lễ đài, tất cả đều do Doãn Thủy Trình sắp đặt.
"Bã xã thấy sao, có vui không?" Trên xe, anh nắm chặt tay cô, dịu dàng hỏi.
Lúc này, Lâm Nhã Kỳ vẫn còn ngơ ngác, chưa thật sự hiểu chuyện gì đang diễn ra, cứ như vậy bị lừa kết hôn.
"Doãn Thủy Trình, anh gạt em." Cô đỏ mặt, dẫu môi nói.
“Nói vậy tức là mẹ của em cũng thành đồng lõa rồi, giờ tính sao ta?" Anh cong môi lộ ra nụ cười xấu xa, quay sang nói với cô.
Người đàn ông này đúng là xấu xa, mang cả mẹ cô ra để trêu cô, Lâm Nhã Kỳ hết biết nói gì, dù gì cũng kết hôn rồi.
Cô bĩu môi, có chút không vui, cứ như vậy mà bị người đàn ông xấu xa này lừa kết hôn.
Thấy cái miệng nhỏ nhắn xin xắn của cô chu ra, Doãn Thủy Trình kéo đầu cô lại gần rồi hôn lên.
Cô trợn to hai mắt nhìn Doãn Thủy Trình, đang ở trong xe mà anh ấy làm gì vậy, quản gia và tài xế đang ngồi phía trước kìa.
Cô lấy tay đẩy Doãn Thủy Trình ra nhưng không dám phát ra tiếng động vì sợ quản gia nhìn thấy.
Quản gia nghe phía sau có tiếng động, ông cũng hơi xấu hổ nên vội vàng buông màn chắn xuống.
Chiếc màn chắn trên xe đột nhiên bị kéo xuống nên Doãn Thủy Trình lại càng được thể hôn tiếp, Lâm Nhã Kỳ đành phải để cho anh hôn cô chứ không dám cựa quậy nữa.
Nụ hôn của anh khiến cô muốn nghẹt thở nên cô ra sức đấm vào ngực Doãn Thủy Trình.
Cảm thấy cô hít thở khó khăn, Doãn Thủy Trình mới buông cô ra.
Cô há miệng hít thở và ngoảnh mặt đi chứ không thèm nhìn anh nữa.
Anh mỉm cười nhìn Lâm Nhã Kỳ đang đỏ mặt rồi dịu dàng kéo cô vào lòng.
Cô ngửi thấy mùi bạc hà thoang thoảng khi dựa vào lòng anh, không hiểu sao cô lại sinh ra cảm giác dựa dẫm, không muốn rời xa người đàn ông này, tại sao anh ấy lại đối tốt với cô như vậy.
Nhớ lại những chuyện đã xảy ra hôm nay, cô cảm cảm giác như tất cả đều không thật chút nào, cô vẫn chưa xác định được hôm nay chỉ là hình thức hay thật sự là buổi lễ kể hôn của hai người.
Tuy nhiên, bất kể là gì đi nữa thì hôm nay, Lâm Nhã Kỳ vẫn cảm nhận được sự thật tâm của người đàn ông này vì vậy cô chọn sẽ tin tưởng anh.
Xe chậm rãi dừng lại và Doãn Thủy Trình bế cô đi vào căn nhà của bọn họ.
Cô bá cổ anh, và nhìn anh một cách chăm chú, có lẽ cuối cùng cô cũng động lòng với người đàn ông hống hách và xấu xa này rồi.
Thấy cô nhìn mình như vậy, anh lại cuối đầu khẽ hôn lên đôi môi hồn mà anh vừa mới hôn khi nãy.
"Doãn Thủy Trình, sao anh cứ làm vậy mãi thế, mọi người đều đang nhìn kìa." Lâm Nhã Kỳ xấu hổ dúi mặt vào lồng ngực anh, thấp giọng nói.
“Thì sao nào, hôn vợ mình thì có gì sai?" Doãn Thủy Trình cố ý nhìn quản gia nói thật to.
"Không có, không có, chẳng qua mợ chủ của chúng ta xấu hổ mà thôi." Quản gia vui vẻ đáp lời.
Đám người làm thấy cậu chủ và mợ chủ quay về đều chạy hết ra, đứng thành hai hàng đối diện nhau.