An Như thấy vẻ mặt của Hoàng Vân đầy hưởng thụ khi cầm xiên thịt nướng vừa ăn vừa cười nói chuyện với đám bạn bè bằng hữu trên thảo nguyên thì chỉ biết trợn mắt bất lực. Cái gì mà đi khảo sát dân tình gì chứ, rõ ràng là hắn đang đi dạo chơi đầy vui vẻ như thế kia cơ mà. Suốt thời gian này cùng ở thảo nguyên với hắn, nàng cũng dần cảm thấy thư thái vì hắn cũng không gây khó dễ và bắt nàng làm chuyện gì cả, thực sự là dẫn nàng đi cùng để du sơn ngoạn thuỷ cùng hắn cho đỡ buồn vậy.

Nàng cũng rất nhiều lần hỏi hắn rút cuộc muốn nàng đi theo để làm gì, trả lời nàng chỉ là ánh mắt đầy thâm thuý của hắn cùng nụ cười nửa miệng đầy ý vị.

Thôi vậy, dù sao nàng cũng đang muốn tìm một nơi để đi chơi, lần này được kết giao bạn bè trên thảo nguyên cũng là một trải nghiệm đầy thú vị với nàng.

-An Như, lại đây ngồi cùng mọi người đi chứ. Tôi thấy cô nương từ nãy tới giờ chỉ đứng đó ngắm nhìn Vân đại ca thật lâu rồi đó nha.

-   Ha ha ha…

Mọi người cùng đổ dồn ánh mắt vào nàng mà cười vang, khiến nàng chỉ biết cười đáp lại cho qua chuyện rồi tiến lại nơi mọi người đang tụ tập. Cũng như mọi lần, tất cả không hẹn mà cùng đồng loạt ngồi tách ra nhường một chỗ trống bên cạnh Hoàng Vân cho nàng ngồi.

Hoàng Vân thấy nàng ngoan ngoãn đến cạnh mình thì khẽ cười đầy thoả mãn, sau đó nhanh tay đưa xiên thịt nướng ngon nhất cho nàng:

-   Vừa chín tới rồi, nàng ăn ngay đi cho nóng.

-   Ừm. Thực ra ta đã ăn trước cùng các đại tỷ rồi, hiện tại vẫn còn no lắm.

-   Ăn thêm một chút. Hoàng Vân đưa bát rượu của mình cho nàng mà hỏi:

-   Có dám uống không?

Nàng ngước lên nhìn hắn đầy tinh nghịch:

-   Dám chứ. Ăn thịt nướng, uống rượu ngon, ta đây cũng biết thưởng thức lắm đó.

-   Đúng rồi đấy, Tiểu Như thật biết thưởng thức nha. Nào nào, chúng ta cạn ly với Tiểu Như. A Lỵ cười sảng khoái cầm cốc rượu dơ lên cao, rồi trực tiếp ngửa cổ uống cạn một hơi.

Hoàng Vân chỉ lặng lẽ ngồi cạnh nhìn nàng cũng bắt chước mọi người, ngửa cổ uống hết bát rượu của hắn vừa đưa, nhìn nàng cười vui vẻ cùng mọi người, trong đêm tối dưới ánh lửa bập bùng, ánh sáng trong mắt nàng dường như càng trở nên lay động động lòng người hơn trước. Hắn phát hiện dạo gần đây mình càng ngày càng không tự chủ được mà quan tâm đến nàng nhiều hơn, một cái nhíu mày của nàng cũng khiến hắn bận tâm lo lắng.

Ban đầu, ý định đưa nàng theo chỉ là cảm thấy nàng thú vị, nàng lại chính là danh hoạ tri kỷ kỳ tài hiếm có mà hắn đã tìm kiếm bấy lâu nay, tự nhiên trong tâm cũng sẽ cảm thấy quý mến nàng, muốn tiếp xúc nhiều với nàng. Chỉ không nghĩ đến ở cùng nàng một thời gian mới phát hiện nàng có bao nhiêu điều khiến hắn đi từ ngạc nhiên này đến ngạc nhiên khác, một người như nàng khiến hắn không thể rời đi sự chú ý.

Nàng xinh đẹp như một bông hoa kiều diễm đứng giữa thảo nguyên xanh, nàng tự tin nói chuyện sảng khoái cùng mọi người, không e dè yểu điệu thục nữ nhưng vẫn vô cùng duyên dáng đáng yêu. Nàng giỏi y thuật, vẽ tranh xuất sắc, lại mạnh mẽ tự lập không cần ai che chở bảo vệ. Nàng có thể cả ngày chơi đùa cùng lũ trẻ quần áo lấm lem quên trời quên đất như một đứa trẻ, lại cũng có thể cao hứng đấu võ cùng võ sĩ trên thảo nguyên chỉ vì lời khiêu khích trẻ con của mấy người bọn họ. Khi nàng thăm bệnh giúp mọi người, ánh mắt luôn chăm chú lo lắng cho người đối diện, thái độ vô cùng nghiêm túc và cố gắng hết mình. Người con gái như nàng cũng là lần đầu tiên hắn được biết đến.

Hắn thưởng thức tài năng của nàng, ngưỡng mộ vẻ đẹp của nàng, bị tài năng của nàng thu hút không thể cưỡng lại. Hắn còn biết, nàng như vậy đều khiến bao ánh mắt của đám đàn ông nhìn nàng đầy yêu mến, chỉ có điều có hắn đứng bên cạnh nàng nên không một ai dám tiến tới tranh giành.

Lần này đi thảo nguyên, thấy nàng còn cao hứng hơn cả mình, hắn chỉ biết cười cho qua chuyện. Nữ nhân vô tâm vô phế kia thực sự coi chuyến đi này là chuyến du ngoạn đầy những trải nghiệm thú vị mà tận lực hưởng thụ.

Đêm đã khuya, rượu đã uống cạn, lửa trại cũng sắp tàn, nàng mới chịu trở về. Thấy Hoàng Vân cũng đứng lên theo mình thì nàng vội xua tay:

-   Ta tự trở về được, huynh cứ ngồi đó vui vẻ cùng mọi người đi.

Hắn chỉ im lặng tiến theo bước chân nàng, thực sự coi lời nàng nói như tiếng gió thổi bên tai.

-   Ai nha, đã nói ta tự trở về được mà.

-   Tối nay nàng uống nhiều rượu, ta đưa nàng về đến trại an toàn rồi sẽ đi ngay. Giọng hắn trong đêm tối đặc biệt trầm ấm.

Hai người lặng lẽ bước đi, gió đêm thảo nguyên mát lạnh mang theo chút hương hoa cỏ tự nhiên thực sự khiến lòng người khoan khoái dễ chịu. Nàng hít hà hương thơm lấp đầy trong lồng ngực, miệng không tự chủ được mà ngâm nga hát một điệu nhạc nhẹ nhàng. Giọng nàng mềm mại êm ái, từng lời hát mềm mại như tiếng ru còn hơn cả men rượu say thấm sâu vào trong lòng Hoàng Vân không cách nào dừng lại. Cho đến khi nàng đứng trước cửa trại ngước đôi mắt cong cong ý cười lên chào tạm biệt thì hắn mới hoàn hồn trở lại.

-   Cảm ơn huynh, chúc ngủ ngon.

Rất nhiều cảm xúc đan xen trong lòng, bao nhiêu dày vò khiến hắn không biết phải làm như thế nào cho phải. Thấy nàng toan quay lưng bước vào trong, hắn mới vội vàng đưa tay nắm vai nàng giữ lại:

-   An Như!

-   Huh? Huynh có chuyện gì cần nói sao? An Như dừng bước đối diện với ánh mắt đen sâu hút của hắn.

-   Ta…sắp phải trở về kinh thành rồi.

-   A! Là như vậy sao. Ánh mắt nàng không giấu được vẻ hụt hẫng, sau đó lại nhanh chóng cười vui vẻ:

-   Ta chơi cũng đủ rồi, cũng nên trở về với đại ca thôi.

Hoàng Vân thấy nàng như vậy chỉ biết thở dài mà nói nhỏ:

-   Nha đầu thối!

-   Hửm, ta nghe thấy huynh mắng ta rồi đó nha. An Như chu môi hừ mũi.

Hoàng Vân chỉ biết thở dài bất lực với vẻ vô tâm vô phế này của nàng, sau đó không kìm lòng được mà tiến lên đưa tay chạm nhẹ vào má nàng:

-   Trở về, chờ ta ổn định thế cục trong triều, ta sẽ tới Lâm Gia đón nàng vào cung nhé?

-   Hả? An Như dường như chưa tiêu hoá hết được ý tứ trong câu vừa rồi của hắn.

Hoàng Vân nhìn thấy vẻ mặt mờ mịt của nàng thì chỉ biết cười thua, hắn kéo nàng vào lòng mình nhẹ nhàng mà ôm lấy nàng:

-   Nàng sẽ đồng ý vào cung chứ? Trời mới biết được khi hỏi nàng câu hỏi này, trong lòng của hắn có bao nhiêu hồi hộp lo lắng.

-   Vào cung làm gì chứ? An Như túng quẫn muốn giẫy ra khỏi vòng tay của Hoàng Vân nhưng hắn dường như không có ý định thả nàng ra, càng ôm chặt nàng hơn trước. Chỉ thấy hắn khẽ trừng mắt nhìn nàng mà nói gần như nghiến răng nghiến lợi:

-   Nha đầu thối không có trái tim, chẳng lẽ nàng không hiểu tâm ý của ta đối với nàng suốt những ngày qua hay sao?

-   Tâm…tâm ý? Ánh mắt nàng nhìn hắn có chút ngỡ ngàng, có chút hốt hoảng như vừa nghe được chuyện gì khủng khiếp lắm.

-   Phải, tâm ý của ta. Hoàng Vân cầm lấy bàn tay nhỏ nhắn của nàng áp vào lồng ngực mình, ánh mắt nhìn nàng có bao nhiêu là thâm tình:

-   Ta thích nàng nhiều như vậy, có bao nhiêu quan tâm đều đặt trọn lên người nàng như vậy, mà nàng nhìn lại nàng xem, vô tâm vô phế đối đãi lại với ta như thế nào? Huh?

-   Chuyện này…có lẽ ta uống nhiều rượu quá nên sinh ra ảo giác à? An Như khóc dở mếu dở.

-   Nàng còn định trốn tránh ta nữa sao? Nói rồi Hoàng Vân cúi người ngậm lấy đôi môi đỏ hồng còn đang muốn nói những lời muốn chọc hắn tức chết.

Nàng quá bất ngờ với nụ hôn này của hắn, phản ứng đầu tiên chỉ biết trợn mắt lên nhìn khuôn mặt hắn đang phóng đại trước mắt mình, sau đó mới hoàn hồn mà giẫy giụa muốn thoát khỏi bàn tay cứng như thép của hắn. Hắn cũng rất kiên trì, mặc cho nàng phản kháng như thế nào đều nhất quyết không buông tay, còn nhân cơ hội khi nàng há miệng toan kêu hắn dừng lại thì vội vươn lưỡi vào khuấy đảo bên trong miệng nàng không chút khoan nhượng.

Nói nhảm! Bờ môi mềm mại ngọt ngào này của nàng hắn muốn cũng đủ lâu rồi. Lần nào nhìn nàng, hắn đều bị đôi môi đỏ hồng này hấp dẫn, lần nào cũng bức hắn phải kìm nén thật nhiều mới không thô lỗ mà tiến lên hôn nàng cho thoả ham muốn luôn thường trực trong tâm trí hắn. Nụ hôn này của hắn mang theo một phần bá đạo một phần mất khống chế mà phát tiết, đôi môi nàng ngọt ngào như vậy, mê người như vậy bảo hắn làm sao có thể thoát khỏi trầm mê được đây.

Cho đến khi hắn buông tha cho nàng, nàng chỉ còn chút sức lực phải dựa vào cột cửa mới có thể đững vững, miệng không ngừng thở dốc.

Khụ khụ, hắn đây là muốn hôn nàng đến chết ngạt sao?

-   Chuyện ta vừa nói cùng nàng cẩn thận suy nghĩ một chút. Nàng…nàng ngủ ngon.

Nói rồi Hoàng Vân cũng vội vàng xoay người quay trở về, nếu nàng lúc này còn đủ tinh ý để nhìn nhận thì sẽ thấy được bước đi của hắn đã mất đi vẻ trầm ổn thường ngày.

Cho đến khi biết mình hoàn toàn đã đi xa khỏi nàng, hắn mới dừng bước mà đưa tay lên sờ sờ cánh môi mình. Hoàng Vân vừa cao hứng nhưng cũng vừa ngượng ngùng, đường đường là thái tử đứng ở trên cao luôn luôn được các cô gái của Ngô Quốc săn đón mà lại đi cưỡng hôn nha đầu thối kia, nói đi nói lại cũng thật là mất mặt.

Tư vị mất hồn mà nụ hôn này đem lại là trải nghiệm mới mẻ mà hắn chưa bao giờ trải qua, thứ cảm xúc rục rịch trong lòng không ngừng khuếch đại ngày một lớn này khiến hắn lần đầu tiên biết cảm giác yêu thích một người là như thế nào. Trong phủ hắn đã có không ít tiểu thiếp, ai cũng xinh đẹp, ai cũng đều một mực chiều chuộng muốn lấy lòng hắn, nhưng dường như đối với hắn chuyện tình yêu nam nữ không có gì đáng để quan tâm. Hắn trước nay luôn coi trọng đại nghiệp, phụ nữ vốn dĩ sinh ra để dựa dẫm đàn ông, hắn cố gắng đạt được vị trí cao nhất kia thì cũng có nghĩa tiểu thiếp của hắn cũng có được một cuộc sống tốt. Đối với hắn, hai chữ gia đình có lẽ chỉ như vậy là đủ.

Ai biết được sau khi gặp nàng hắn lại còn có thể có được những tâm tình riêng tư của nam nữ như thế, từng giờ từng khắc đều muốn nhìn thấy nàng, muốn ở bên cạnh nàng, che chở bảo vệ nàng. Hắn thích nhìn thấy nàng cao hứng vui vẻ, khi ấy đôi môi kia sẽ cười tươi như bông hoa nở rộ, ánh mắt dường như có thể phát sáng mà cong cong lên nhuốm đầy ý cười nhìn về phía hắn. Khi tâm tình nàng không tốt sẽ khiến hắn cũng cảm thấy rối ren như tơ vò, chỉ hy vọng làm được chuyện gì có thể làm nàng vui vẻ trở lại.

Càng gần ngày phải trở về kinh thành càng khiến hắn bất an. Hắn biết nàng thích tự do không có sự trói buộc, cũng biết nàng tuỳ hứng cứng không ăn mềm không ăn, càng ép buộc nàng càng khiến nàng trở nên ngỗ ngược. Trở về rồi hắn có bao nhiêu việc phải lo, làm sao có thời gian để có thể bên cạnh nàng như thời gian vừa qua. Chưa nói đến việc nàng luôn nửa gần nửa xa với hắn như vậy, làm sao hắn biết được nàng có muốn ở cùng hắn không chứ?

Được rồi, lần này mở lời trước với nàng thành công, cho nàng suy nghĩ thêm một thời gian nữa, cho dù nàng chưa muốn hắn cũng tìm mọi cách trói nàng bên cạnh mình mà hảo hảo yêu thương.