CHƯƠNG 119: CẢM THẤY NỰC CƯỜI

Doãn Thủy Trình đưa tay nắm lấy tay của cô lại, đau lòng nhìn cánh tay sưng đỏ của cô, lông mày nhíu chặt lại, cảm thấy rất hối hận tại sao anh lại có thể đối xử với cô gái ngốc như vậy chứ.

Đôi mắt tràn đầy sự đau lòng nhìn cô, nhẹ giọng nói: "Vợ à, thật sự xin lỗi." Nhẹ nắm lấy cổ tay sưng đỏ của cô.

"Ha, em thật sự không nhận nổi lời xin lỗi của anh đâu." Lâm Nhã Kỳ không thay đổi sắc mặt nhìn anh, giọng nói có chút trào phúng.

Câu nói này khiến cho Doãn Thủy Trình không biết phải trả lời cô như thế nào, khẽ cau mày nhìn người ở trong ngực của anh, trong lòng của anh rất hối hận.

Nhìn thấy gương mặt của Doãn Thủy Trình thì cô liền cảm thấy khó chịu, phát ra giọng nói khàn khàn: "Buông em ra đi." Giọng nói nghẹn lại xen lẫn chút khó chịu.

Nhìn bàn chân của cô gái ngốc này đang không ngừng ngâm ở trong nước biển, anh liền ôm chầm cái eo thon của Lâm Nhã Kỳ bế cô lên, nện bước chân thon dài đi về phía trước mặt.

Lâm Nhã Kỳ có chút bất ngờ trong nháy mắt bị anh ôm như thế này, sau khi kịp phản ứng thì không ngừng giãy giụa trong ngực của anh, giọng nói khàn khàn rất tức giận nói với anh: "Doãn Thủy Trình, em kêu anh bỏ em xuống đi, anh có nghe hay không hả?"

Thế nhưng Doãn Thủy Trình lại giống như không nghe thấy cô nói, tự mình bước nhanh chân đi về phía trước, căn bản cũng không quan tâm tới cô.

Thấy Doãn Thủy Trình cũng không để ý đến cô, cái này khiến cho cô rất tức giận, không ngừng đấm ở trong ngực của anh, còn không ngừng phát ra âm thanh phản kháng từ trong miệng.

"Thả em xuống..."

"Thả em xuống dưới đi..."

Anh không dám dùng sức lực quá mạnh để ôm cô, sợ là lát nữa lại làm bị thương cô, nhưng mà cô gái ngốc này lại không ngừng dùng cổ tay sưng đỏ đánh đấm ở trước ngực của anh.

Chuyện này khiến cho Doãn Thủy Trình cảm thấy rất lo lắng cổ tay của cô sẽ bị đau nhức, liền dừng bước lại, đôi mắt thâm thúy nhìn cô chằm chằm.

Xem ra anh cũng chỉ có thể hù dọa cô như thế này: "Vợ à, nếu như em cứ cử động lộn xộn nữa thì anh sẽ hôn em đó." Trong giọng nói mang theo chút tà ác nói với cô.

Quả nhiên, cô liền dừng lại ngay lập tức khi nghe thấy câu nói này, dùng tay che miệng của mình lại, trong đôi mắt tràn đầy lửa giận nhìn anh, thế nhưng không biết tại sao nghe thấy lời nói như vậy của Doãn Thủy Trình, gương mặt hồng hào của cô lại trở nên ửng hồng.

Thấy cô không tiếp tục vùng vẫy nữa, khóe miệng của anh khẽ nhếch lên, trên mặt lộ ra nụ cười nhìn cô.

Mà Lâm Nhã Kỳ lại xem ý cười của anh là một ý cười ác độc, gương mặt hơi đỏ ửng bây giờ lại bị tức giận đến nỗi đó bửng cả khuôn mặt.

"Doãn Thủy Trình, anh thật là khốn nạn." Lâm Nhã Kỳ hét lên với chất giọng tức giận với anh, sau khi nói xong thì cô liền vội vàng che miệng của mình lại.

Doãn Thủy Trình cũng không quan tâm đến việc Lâm Nhã Kỳ la hét với anh, anh cảm thấy rất tự trách, nếu như cô gái ngốc này có thể dễ chịu được một chút, anh sẵn sàng tiếp tục để cho cô mắng mỏ mình.

Nhìn bàn chân nhỏ nhắn của cô gái ngốc này đã trắng bệch, anh liền sải bước đi về phía biệt thự, cẩn thận ôm người ở trong ngực.

Lâm Nhã Kỳ cứ bị ôm vào trong ngực như vậy, cô cũng không tiếp tục vùng vẫy với anh nữa, cô đành phải tùy ý để anh ôm cô như thế này trở về nhà, thế nhưng khuôn mặt của cô lại rất lạnh lùng và tức giận.

Quản gia đứng ở bên ngoài sốt ruột chờ đợi cuối cùng cũng đã nhìn thấy hai người trở về, cảm giác lo lắng ở trong lòng của ông ấy mới có thể buông xuống được, cung kính đứng ở đó chờ bọn họ về nhà.

Mà Doãn Thủy Trình vội vàng ôm cô đi vào biệt thự, quản gia cũng vội vội vàng vàng đi theo sau lưng bọn họ.

"Mang hòm thuốc đến đây đi." Vừa ôm Lâm Nhã Kỳ vừa dùng chất giọng trầm thấp dặn dò quản gia, liền nện bước chân đi vào phòng khách.

Sau khi nghe thấy cậu chủ phân phó, ông ấy liền vội vàng quay người lấy hòm thuốc từ phía sau, nghe thấy được hai chữ hòm thuốc thì quản gia rất kinh ngạc, đâu có nhìn thấy hai người bọn họ bị thương đâu chứ, sao cậu chủ lại kêu ông ấy lấy hòm thuốc làm gì.

Cái này khiến cho Lâm Nhã Kỳ cũng cảm thấy rất là nghi ngờ, cái người đàn ông khốn nạn này muốn vào nhà lấy hòm thuốc làm gì chứ, cô cau mày nhìn anh.

Đi đến trước ghế sofa, Doãn Thủy Trình nhẹ nhàng đặt cô xuống dưới, để cô ngồi xuống, đôi mắt thâm thúy tràn đầy đau lòng nhìn cô.

Anh dùng ánh mắt như vậy để nhìn Lâm Nhã Kỳ khiến cho cô cảm thấy rất là kỳ quái, cái này cùng với Doãn Thủy Trình lạnh lùng vào tối ngày hôm qua không hề giống nhau chút nào, cô còn đang băng khoăn không biết là người này có phải là Doãn Thủy Trình không.

Vừa mới đặt cô xuống, quản gia liền vội vàng mang theo hòm thuốc đi đến, rất cung kính nói với Doãn Thủy Trình: "Cậu chủ, đã lấy hòm thuốc đến rồi đây."

"Bỏ xuống đây đi." Doãn Thủy Trình nhẹ giọng lên tiếng nói, đôi mắt nhìn chằm chằm vào Lâm Nhã Kỳ.

Quản gia nhẹ nhàng đặt hòm thuốc ở trong tay lên trên bàn, ông ấy hơi cúi đầu cung kính đứng ở một bên, đề phòng cậu chủ còn dặn dò gì khác.

Vào lúc mà Lâm Nhã Kỳ đang thắc mắc anh muốn làm cái gì, anh xoay người lại lấy một hộp thuốc vào trong hòm thuốc ra, thân thể cao lớn kia ngồi xổm ở trước mặt cô.

Mà Lâm Nhã Kỳ thì đang cau mày nhìn anh, Doãn Thủy Trình liền cầm cổ tay sưng đỏ của cô đến, đổ thuốc vào trên tay của cô rồi nhẹ nhàng xoa cho cô.

Trong nháy mắt, Lâm Nhã Kỳ ngây ngẩn cả người. Doãn Thủy Trình vậy mà lại đang giúp cô xoa thuốc, như thế này khiến cho cô cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Tối ngày hôm qua uống say trở về thì cưỡng bức cô, thế nhưng trên cổ áo của anh vẫn còn có dấu son môi của Lương Diệu Ngữ, sau khi cô đi ra ngoài thì xui xẻo lại gặp Trần Cao Toàn, cho là anh đến để cứu cô, lại không ngờ rằng Doãn Thủy Trình lại hiểu lầm cô lần nữa.

Nhưng mà bây giờ Doãn Thủy Trình là như thế nào đây, lại dịu dàng xoa thuốc cho cô, cái này kêu Lâm Nhã Kỳ làm sao phải tiếp nhận được.

"Vợ à, anh thật sự xin lỗi em, là lỗi của anh, em có thể tha thứ cho anh được không?" Đây là lần đầu tiên mà Doãn Thủy Trình nói xin lỗi với người khác, thế nhưng giọng nói trầm thấp của anh rất là dịu dàng.

Lời nói nhẹ nhàng của anh chảy vào lỗ tai của Lâm Nhã Kỳ, lửa giận trong đôi mắt của cô cũng từ từ rút đi, đôi mắt tràn đầy nghi ngờ nhìn chằm chằm vào hoa hồng đỏ tươi ở trước mắt.

Sau khi thoa thuốc ở trên tay của cô xong, thấy cô gái ngốc này đang nhìn mình chằm chằm đến nỗi ngẩn người, anh liền gọi quản gia đưa hoa hồng mà anh mang về cho anh, anh nhẹ nhàng đặt ở trước mặt của cô gái ngốc.

Ngạc nhiên, Lâm Nhã Kỳ cảm thấy rất sốc, cô không hiểu ý của anh là gì. Chẳng lẽ tối ngày hôm qua anh đã đâm một nhát thật mạnh vào trong tim của cô, bây giờ lại cho cô ăn một viên kẹo ngọt, không ngừng nói lời xin lỗi lấy lòng, cái này khiến cho cô cảm thấy rất là nực cười.

Nhìn sự lạnh lùng trong đôi mắt của cô gái ngốc này từ từ rút đi, anh tưởng rằng cô chắc chắn sẽ tha thứ cho anh.

Mà Lâm Nhã Kỳ lại nghĩ thầm, Doãn Thủy Trình có tiền thì có thể chà đạp tôn nghiêm của cô như thế này sao? Đứng dậy đẩy hoa hồng mà Doãn Thủy Trình đưa tới qua một bên.

"Doãn Thủy Trình, có phải là anh cảm thấy đùa giỡn em rất vui hay không?" Giọng nói của Lâm Nhã Kỳ khàn khàn hét lên với anh, trong mắt của cô bỗng nhiên dâng lên nước mắt.

Đột nhiên nhìn thấy cô gái ngốc này tức giận, anh liền đứng dậy muốn đi tới ôm cô lại, giọng nói trầm thấp nhẹ giọng lên tiếng: "Em đang nói cái gì vậy chứ, sao anh có thể có suy nghĩ như thế."

Nhìn thấy Doãn Thủy Trình bước qua, cô vội vàng lùi về phía sau mấy bước, nước mắt trong đôi mắt trào ra: "Trước đó đâm em một nhát rồi lại cho em ăn kẹo ngọt thì cho rằng là đúng, lòng tự trọng của em cũng không hề không đáng tiền như thế."

Thấy cô gái ngốc kia đang không ngừng lùi về phía sau, anh liền dừng bước chân đi tới, lông mày nhíu chặt lại nhìn cô mà nói: "Sao em có thể nghĩ như vậy được chứ."

"Nếu không thì anh muốn em phải suy nghĩ như thế nào đây, nếu như anh muốn quay lại với bạn gái cũ thì anh hãy buông tha cho em đi." Cô đã rất tức giận thốt lên với anh, giọng nói của cô đã khản đặc.

Anh không biết tại sao cô gái ngốc này lại không tin tưởng anh, thế nhưng anh cũng chỉ có thể kiên nhẫn giải thích với cô một lần nữa: "Lại nói cái gì vậy chứ, anh đã nói với em bây giờ anh với cô ấy cũng chỉ là bạn bè thôi." Vì không để cho cô tức giận, anh cố gắng nhịn lửa giận ở trong lòng của mình xuống.

Thấy anh vẫn còn đang giả bộ, vậy thì cô cũng không cần phải sợ gì nữa, nghiêm túc hỏi anh: "Được thôi, vậy dấu son môi trên cổ áo của anh vào tối ngày hôm qua là chuyện gì vậy?"

Mà anh lại không hiểu cô gái ngốc này đang nói cái gì, rất thắc mắc nhìn cô nói: "Cái gì chứ?" Âm thanh trầm thấp phát ra từ trong cổ họng.

Nhìn Doãn Thủy Trình giả vờ một bộ dạng không biết cái gì cả, như vậy Lâm Nhã Kỳ càng cảm thấy chán ghét anh hơn, nước mắt không ngừng rơi xuống từ trên gương mặt của cô, quay người chạy lên lầu nhốt mình ở trong phòng ngủ.

"Mợ chủ..." Quản gia nhìn mợ chủ nhà mình khóc lóc chạy đi lên lầu, ông ấy rất lo lắng mà kêu lên.

Thấy cô gái ngốc kia rất đau lòng chạy đi lên lầu, gương mặt của anh đột nhiên âm trầm, lạnh lùng cất giọng với quản gia ở một bên: "Cô ấy đang nói cái gì vậy?"

Bởi vì phòng ngủ của anh và cô gái ngốc kia cũng chỉ có một mình quản gia có thể đi vào quét dọn vệ sinh, nghe thấy cô gái ngốc kia nói trên áo của anh có dấu son môi, lúc này anh mới hỏi quản gia.

Nghe thấy giọng nói lạnh lùng của cậu chủ, ông ấy vội vàng nói với anh: "Cậu chủ, trên chiếc áo sơ mi trắng ngày hôm qua của cậu quả thật có một dấu son môi màu đỏ." Cung kính đứng ở nơi đó.

Xem ra đúng như cô gái ngốc đó đã nói, mà anh thì lại dùng giọng điệu lạnh lùng nói với quản gia: "Tại sao lại không nói sớm?"

"Thật sự xin lỗi cậu chủ, đều là do tôi sai sót. Lúc cậu về đến nhà thì tôi đã muốn nói với cậu, thế nhưng cậu lại đến bờ biển tìm mợ chủ." Quản gia vội vàng nói với anh, hai mắt căn bản cũng không dám nhìn vào gương mặt âm trầm của cậu chủ.

Thấy cậu chủ nhà mình bỗng nhiên ngồi ở trên ghế sofa, quản gia liền thức thời mà xoay người rời khỏi phòng khách, ông ấy sợ nếu như ông còn đứng ở ngay đó, không cẩn thận sẽ chọc giận anh.

Ngồi ở trên ghế sofa, anh nhắm chặt mắt lại, đầu cảm thấy đau nhức, vẻ mặt cực kỳ khó coi với hàng lông mày nhíu chặt lại.

Mà lúc quản gia đi đến khúc ngoặt, ông quay đầu nhìn bộ dạng nhíu chặt lông mày của cậu chủ ở trên ghế sofa, đây cũng là lần đầu tiên mà ông nhìn thấy bộ dạng này của cậu chủ, hơi cúi xuống lắc lắc đầu rồi đi về phía trước.

Khó trách tối ngày hôm qua cô gái ngốc lại tức giận như vậy, xem ra là do anh thật sự khiến cô hiểu lầm rồi, thế nhưng tại sao trên áo của anh lại có dấu son môi chứ.

Anh đang nhớ lại chuyện sau khi uống rượu với Lương Diệu Ngữ, chắc có lẽ là lúc cô ta đỡ anh đi ra ngoài, do cúi thấp đầu, chính vào lúc đó mới chạm vào.

Thế nhưng Doãn Thủy Trình chắc chắn không biết rằng cô ta đã cố tình làm vậy, lúc mà Lương Diệu Ngữ đỡ anh đi ra ngoài, cô ta thấy đầu của anh cúi thấp xuống và môi của mình vừa vặn có thể chạm vào cổ áo của anh, cô ta thấy Doãn Thủy Trình từ từ nhắm mắt lại cho nên khẽ hôn lên đó.

Ngồi ở trên ghế sofa, Doãn Thủy Trình cảm thấy rất là hối hận, sao tối ngày hôm qua anh không nhìn thấy cô gái ngốc kia khác thường chứ, anh còn không ngừng hiểu lầm cô.

Anh thật là đáng chết, xem ra cô gái ngốc kia chắc chắn sẽ không tha thứ cho anh dễ dàng như vậy, khó trách cô vẫn luôn hiểu lầm mối quan hệ giữa anh và Lương Diệu Ngữ, có lẽ không chỉ là vấn đề dấu son môi đâu nhỉ.

Giờ phút này, đầu óc của Doãn Thủy Trình đã hoàn toàn tỉnh táo lại, đứng ở góc độ của cô gái ngốc kia mà suy nghĩ, nếu như là anh thì anh cũng sẽ không ngừng hiểu lầm.

Ánh nắng ngoài cửa sổ đang từ từ thả xuống, ánh hoàng hôn nhuộm cả bầu trời xanh thành một màu đỏ vàng, làn gió nhẹ nhàng thổi qua ô cửa sổ vào trong phòng khách.