#28

Từ An An trở về nhà, vừa vào phòng khách cô đã thấy mọi người ngồi chờ sẵn.

“Vittan… “

Mẹ cô chạy đến kéo lấy tay cô, Vittan nhìn mẹ rồi cúi đầu xuống. Ngồi xuống ghế giữa mẹ và bố, anh trai ngồi phía đối diện, tay vẫn ôm tiểu Ngũ. Vittan ngạc nhiên nhìn thằng bé, rồi khó hiểu nhìn lên anh trai.

“Vittan, đứa bé này trông thật giống con.”

Tiểu Ngũ nghe không hiểu ngôn ngữ này, thằng nhóc ngước nhìn mọi người bằng ánh mắt to tròn đen láy, cất lời “Bà ơi, cô An An là mẹ của con.”

“Mẹ?” Bà nhìn tiểu Ngũ rồi nhìn sang Vittan.

Vì cùng chung dòng máu nên bà hiểu tiểu Ngũ nói gì, Vittan vẫn im lặng không đáp. Lúc đấy bố cô mới cất lời “Ngài công tước hôm nay đã giúp chúng ta, sau này quan hệ cũng phải ôn hoà.”

“Mọi người đang giấu con điều gì phải không?”

“Vittan… “

Mẹ cô khựng lại, ánh mắt có chút lo sợ.

“Con nhớ ra rồi, nhớ cả ngày hôm đó con bị bỏ rơi trước cổng cô nhi viện. Rốt cuộc cái vụ tai nạn vớ vẩn mọi người bịa ra là có ý gì?”

Ánh mắt bất lực nhìn người nhà, Vittan cuộn chặt tay lại. Cô muốn nghe sự thật, không muốn mình như một kẻ ngốc chẳng biết đâu là thật đâu là giả.

“Không phải vậy… “

Mẹ cô lắc đầu, hốt hoảng nắm lấy đôi bàn tay đang run rẩy của Vittan. Cô quay mặt đi, buồn bã nói “Mẹ, con biết ai cũng có nỗi khổ riêng. Nhưng đến nỗi bỏ rơi con của mình thì con thật không thể hiểu nổi. Mẹ muốn con giống mẹ, bỏ rơi con của mình sao? Tiểu Ngũ là con của con, là đứa bé con mang nặng đẻ đau, đó là cháu của bố mẹ mà?”

“Những gì trong tờ giấy đó là thật sao?”

“Đúng vậy, lúc con còn ở châu Á, vô tình gặp gỡ ngài công tước. Con cũng không nghĩ rằng mình sẽ rơi vào tình thế khó xử này, con tin mọi người sẽ không nói dối con nên xua đuổi ngài ấy. Đến khi vị bác sĩ thực hiện ca phẫu thuật của con năm đó nói ra sự thật con đã từng sinh con và bị tai nạn con vẫn không tin, vẫn một mực tin những lời nói đến từ người thân. Tại sao? Tại sao phải nói dối con chứ?”

Vittan bật khóc, cô nhìn mẹ mình rồi nhìn bố. Cô không dám nhìn tiểu Ngũ nữa, không dám nói với thằng bé “Cô là mẹ con.” Mặc dù cô không thể nhớ ra nhiều thứ, không nhớ cô từng mang thai thằng bé như thế nào. Nhưng cô đối với tiểu Ngũ luôn có một cảm xúc rất đặc biệt, hiện tại lại luôn thấy áy náy trong lòng.

Tiếng chuông cửa bất ngờ reo lên, người giúp việc đón người vào trong.

“Là ngài công tước tới nhà.”

Bọn họ rất bất ngờ trước sự xuất hiện của Tôn Ngạo Minh. Vittan quay đầu nhìn hắn, Tôn Ngạo Minh điềm nhiên nhìn lại sau đó hắn được người hầu dẫn đường ngồi vào vị trí ghế cao nhất.

“Ngài công tước… có chuyện… “

“Tôi đến đón con trai.”

Buttan bế tiểu Ngũ đang ngồi trên đùi mình đặt xuống đất, nhưng thằng bé nắm lấy tay anh không chịu buông. Còn bĩu môi khóc rống lên, đôi mắt ngập tràn nước nhìn lên Buttan, môi nhỏ chúm chím khẽ cất lời.

“Không, cháu không về với bố đâu. Bố lừa cháu.”

Mọi người không hiểu thằng nhóc nói gì cả, Tôn Ngạo Minh hướng mắt về phía Vittan, hắn mỉm cười sau đó nói “Tiểu Ngũ, con muốn ở lại với mẹ con phải không?”

Cô nghe xong có chút hốt hoảng, nuốt xuôi xuống một ngụm nước bọt.

Bỗng dưng tiếng nói của Tiểu Ngũ vang lên “Con không cần mẹ nữa, nếu mẹ yêu tiểu Ngũ như vậy, tại sao không đến tìm con.”

Trong lòng cô dội về nỗi chua xót, cơn đau nhức lại bắt đầu hành hạ. Nghe thằng bé nói làm trái tim cô khựng lại, nuốt về một câu chẳng thể cất lời.

Bố mẹ Vittan khó xử nhìn sự việc diễn ra, Buttan khẽ đưa tay xoa xoa đầu thằng nhóc. Đôi mắt màu xanh dương hiền dịu bao trùm lấy cơ thể nhỏ nhắn kia.

“Nhóc con, không được thấy cô gái nào xinh đẹp là sẽ nhận làm mẹ. Người mẹ thật sự của nhóc sẽ buồn lắm đó.”

“Vậy làm sao để biết ai là mẹ của cháu?”

Ánh mắt mong chờ hướng về người đàn ông cao to trước mặt. Tôn Ngạo Minh một tay chống cằm, khẽ nhắm mắt lại. Phía đối diện Vittan đang bám víu lấy thành ghế, bố mẹ đều đang thì thầm to nhỏ chuyện gì đó và không kịp để ý tới cô.

“Mẹ ấy à, sẽ đối xử với cháu không giống những bạn nhỏ khác. Mẹ sẽ sẵn sàng bảo vệ cháu… “

Tiếng người ngã xuống đất, lúc này họ mới để ý rằng Vittan đã ngất lịm đi. Trán cô rịn ra mồ hôi chảy dài xuống hai thái dương, gương mặt tái nhợt mất hồn sắc. Tôn Ngạo Minh hốt hoảng chạy tới đỡ Vittan để cô nằm lên tay mình, bố mẹ vội vã gọi bác sĩ tới nhà. Buttan ôm lấy Tiểu Ngũ, ánh mắt lo lắng nhìn về phía Vittan, thằng nhóc chỉ biết tròn mắt nhìn và không biết chuyện gì đang xảy ra.

Mọi người nói với nhóc, Từ An An là mẹ của nhóc, nhưng rõ ràng cô An An không hề thích mình như những người mẹ khác. Nó lại vùi đầu vào hõm cổ của Buttan, tay bám lấy bờ vai rộng đó.

…

“Sao rồi?”

“Não của cô ấy đang dần khôi phục trí nhớ, chỉ là quá trình lấy lại sẽ khá khó khăn vì não bị chèn ép lâu năm. Mọi người nên kể và cho cô ấy xem những thứ của quá khứ để dễ dàng hơn.”

Bác sĩ chậm rãi cất lời, sau đó kê vài đơn thuốc bổ cho Vittan để lại.

“Con bé… bao giờ tỉnh lại.”

“Để cô ấy nghỉ ngơi, cô ấy đang chịu cú sốc nên bất tỉnh. Mọi người nên dịu dàng đối xử, không nên để cô ấy kích động.”

Bà dựa lưng vào người ông, nhìn con gái đang nằm trên giường mà lòng đau nhói. Một lần nữa bọn họ lại lừa cô, sai lầm của quá khứ lại muốn dùng sai lầm khác để bù đắp vào.

Bác sĩ rời đi, Tôn Ngạo Minh ngay lập tức nắm lấy tay An An rất chặt. Hắn quay sang nhìn hai người họ, trầm giọng “Vì sao lại bỏ rơi cô ấy?”

“Chuyện này… công tước… ngài… “

“Ngài Loliss, cô ấy là vợ của tôi, là con gái của hai người. Năm đó các người đem cô ấy đi, có biết đã làm cho một đứa bé thiếu đi mẹ không?”

“Nếu chúng tôi không mang con bé đi, có lẽ con bé đã chết rồi.”

Tôn Ngạo Minh gầm lên, đôi mắt hừng hực lửa giận nhìn về phía họ “Chỉ cần tôi còn sống, tôi sẽ không để cô ấy chết!”

[Còn]