CHƯƠNG 32: GỌI TÔI LÀ HÂN DI

Chỉ cần không vi phạm pháp luật, về phần dư luận cái gì đó Tần Hân Di không quan tâm tới, nhưng mà cô cũng không ôm hi vọng quá lớn, tất cả mọi người đều biết Tống Vũ Đồng là mợ chủ của Kiều thị, sao lại không nhận được sự bảo vệ của pháp luật.

Nói đến những chuyện này chỉ là vì để Tống Vũ Đồng tức giận hơn nữa, tốt nhất là nên giận dỗi đến chết.

Nhưng mà chuyện bất ngờ đã xảy ra với cô.

“Không có đăng ký kết hôn, không cử hành hôn lễ.”

“Chồng, anh..."

Kiều Lăng Vũ trả lời rất chắc chắn, Tống Vũ Đồng lại hoàn toàn kinh ngạc.

Bắt đầu cuộc nói chuyện giữa hai người bọn họ, Tống Vũ Đồng biểu thị nghe không hiểu, lúc Tần Hân Di hỏi có nhận được sự bảo vệ của pháp luật hay không, cô ta có hơi hốt hoảng, nhưng sau đó lại bình tĩnh.

Cô ta cho rằng Kiều Lăng Vũ tuyệt đối sẽ không nói ra mối quan hệ thật sự của bọn họ, chuyện đó đối với Kiều Lăng Vũ mà nói đó chính là một chuyện rất nguy hiểm.

Nhưng mà cô ta đã đoán sai rồi, Kiều Lăng Vũ biết rõ chuyện này là một quả bom nhưng mà vì Tần Hân Di, anh vẫn mạo hiểm nếm thử.

Tần Hân Di cũng hoàn toàn kinh ngạc, nhưng sau đó liền trào phúng nhìn về phía Tống Vũ Đồng.

“Tống Vũ Đồng, vị trí của cô đã không phải vững chắc như vậy, thế thì cô nên khiêm tốn một chút đi, cô nên biết điều, lúc mà tôi nói với cô tôi khinh thường tất cả mọi thứ của cô, cô nên thu tay lại, xem ra là cô không phải là một người thông minh.”

“Cô..."

Cơn giận của Tống Vũ Đồng vẫn còn y nguyên, trong mắt đã thiếu đi sức lực.

Tần Hân Di không tiếp tục phản ứng Tống Vũ Đồng, lại nhìn về phía Kiều Lăng Vũ một lần nữa.

“Nếu như hôn nhân của các người không được pháp luật thừa nhận, vậy thì được rồi, tôi đồng ý làm người phụ nữ của anh.”

Tần Hân Di sảng khoái đồng ý, mục đích là muốn chèn ép khí thế phách lối của Tống Vũ Đồng.

Nhưng mà sau khi biết bọn họ cũng không phải là hôn nhân thật sự, cô cảm thấy thở phào một hơi nhẹ nhõm, cô không biết xấu hổ mà nói một câu, cái này cũng không tính là người thứ ba chen chân vào.

Tần Hân Di nói xong thì lại cất bước rời đi một lần nữa.

“Tần Hân Di..."

Kiều Lăng Vũ gọi Tần Hân Di lại, bị Tần Hân Di đánh gãy.

“Tôi biết anh muốn hỏi cái gì, hỏi vợ của anh... à không đúng, hỏi Tống Vũ Đồng đi, cô ta sẽ nói cho anh biết, sau đó anh còn có cái nào không hiểu thì anh cứ hỏi tôi.”

Tần Hân Di tiếp tục cất bước đi, lại đột nhiên dừng lại.

“Kiều Lăng Vũ, sau này đừng gọi tôi là Tần Hân Di nữa, trước kia Tống Vũ Đồng đều gọi tôi là Hân Di, anh cũng gọi tôi như thế này đi.”

Tần Hân Di có mục đích riêng, hơn nữa còn mang theo khiêu khích, về phần tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì cứ để anh nghe Tống Vũ Đồng nói đi.

Lần này Tần Hân Di hiên ngang đi khỏi, cơn giận đọng động ở trong lòng nhiều năm như vậy rốt cuộc cũng đã được phóng thích vào thời khắc này.

Kiều Lăng Vũ tan làm đúng giờ, đưa Kiều Nhất Thần cho Tần Hân Di thì sau đó mới về nhà.

Về đến nhà cũng không nhìn thấy bóng dáng của Tống Vũ Đồng trong phòng khách, trực tiếp đi lên phòng ngủ của Tống Vũ Đồng ở lầu hai.

Kiều Lăng Vũ mang theo lửa giận đá bay cánh cửa phòng của Tống Vũ Đồng ra ngoài.

Tống Vũ Đồng nằm ở trên giường, bị kinh ngạc trực tiếp ngồi dậy.

Trong nháy mắt nhìn thấy gương mặt lạnh lùng của Kiều Lăng Vũ, cô ta lập tức bối rối.

“Ch... Lăng Vũ, anh về rồi.”

Ngay cả dũng khí gọi chồng cũng không có, Tống Vũ Đồng vội vàng thay đổi giọng.

“Nói đi, có chuyện gì xảy ra, rốt cuộc là mối quan hệ giữa cô và Tần Hân Di là như thế nào?”

Giọng nói của Kiều Lăng Vũ vô cùng lạnh lùng, trong mắt lại là lửa giận đang cháy hừng hực.

“Quan hệ như thế nào không quan trọng, chuyện cũng đã qua rồi, chúng ta đừng nói tới nữa.”

“Nói!”

Kiều Lăng Vũ thét lên một tiếng, làm cho cả người của Tống Vũ Đồng run rẩy.

“Em với Hân Di là bạn học của nhau, em không muốn phải nói xấu cô ấy, Lăng Vũ, hay là..."

“Tôi kêu cô nói, cô, Tần Hân Di, còn có Sở Phi Dương.”

Kiều Lăng Vũ giận dữ, ngày hôm nay anh nhất định phải biết, mặc kệ Tần Hân Di vô sĩ như thế nào, trước kia cô kinh khủng như thế nào, anh chỉ muốn biết rốt cuộc là giữa bọn họ đã xảy ra chuyện gì.

“Em..."

Tống Vũ Đồng bất đắc dĩ đành phải nói những chuyện đã xảy ra với Kiều Lăng Vũ một lần.

“Lăng Vũ, Tần Hân Di lừa gạt Sở Phi Dương, em chỉ là nhìn không được mà giúp một chút, về phần những chuyện mà Tần Hân Di đã nói cũng là vì che giấu mình mà nói xấu em, em thật sự vô tội.”

“Chính miệng cô cũng đã nói mình ở cùng một chỗ với Sở Phi Dương, hiện tại còn nói là mình vô tội.”

Kiều Lăng Vũ đoán không ra trong lời nói của Tống Vũ Đồng có mấy phần là giả mấy phần là thật.

Bởi vì những gì mà cô ta nói cùng với những lời Sở Phi Dương giận giữ mắng bỏ Tần Hân Di là giống nhau, điểm giống nhau của bọn họ chính là Tần Hân Di là một kẻ lừa đảo.

“Đó cũng là do nói nhảm thôi, có ai tức giận mà có thể khống chế được tâm trạng của mình đâu chứ. Lăng Vũ, hiện tại em mới phát hiện ra chuyện lúc trước em không nên có lòng tốt giúp đỡ, bốn năm trời, Tần Hân Di là người có tâm cơ ẩn giấu hận thù. Bốn năm, rốt cuộc cũng đã trở về tìm em báo thù.”

Năng lực đổi trắng thay đen của Tống Vũ Đồng không ai bì nổi, vậy mà lại cảm thấy ấm ức rồi khóc lên.

“Lăng Vũ, Tần Hân Di thật sự là một kẻ lừa đảo, anh đừng bị bề ngoài của cô ta mê hoặc, cô ta tiếp cận anh chính là muốn phá hư mối quan hệ của chúng ta.”

"..."

Tống Vũ Đồng khóc ngày càng thương tâm hơn, Kiều Lăng Vũ không nói, lông mày lại càng nhíu chặt hơn nữa.

“Lăng Vũ, chúng ta đừng nói đến chuyện trước kia nữa, đối với Hân Di mà nói đó chính là một loại sỉ nhục, hiện tại anh chỉ cần đừng tiếp tục tin tưởng cô ta là được rồi.”

Tống Vũ Đồng nói tiếp, lúc lau nước mắt còn liếc trộm Kiều Lăng Vũ, xem thái độ của anh như thế nào.

“Lăng Vũ, cho dù như thế nào thì anh cũng không thể nói tình trạng hôn nhân của chúng ta ra được.”

Tống Vũ Đồng nói đến đây thì ngẩng đầu lên thử thăm dò nhìn về phía Kiều Lăng Vũ, ai ngờ Kiều Lăng Vũ lại tức giận nhìn cô ta.

Tống Vũ Đồng vội vàng giải thích.

“Lăng Vũ, em không có ý gì khác, em chỉ sợ là sau khi Tần Hân Di biết chuyện này rồi thì sẽ dùng chuyện này để uy hiếp anh, dùng cái này để lừa gạt tiền của anh, nếu như cô ta không tuân thủ theo hứa hẹn mà nói bí mật này ra, vậy thì chẳng phải là chú hai đó có cơ hội để lợi dụng rồi ư, bên phía ông nội cũng sẽ thất vọng đối với anh.”

Tống Vũ Đồng rất khéo léo, bắt đầu quan tâm đến Kiều Lăng Vũ.

“Chuyện của tôi không cần cô phải lo lắng, nên làm cái gì hay là không làm cái gì trong lòng của tôi biết rõ. Tống Vũ Đồng, tôi cảnh cáo cô, cô đừng quên hiệp nghị giữa chúng ta, cô không có tư cách quản cuộc sống riêng tư của tôi, mặc kệ giữa tôi và Tần Hân Di là mối quan hệ như thế nào, cô cũng đừng nhúng tay vào. Cô nhớ kỹ cho tôi, cô không phải là vợ của tôi, không có tư cách tìm Tần Hân Di chất vấn.”

Lời cảnh cáo cứng rắn của Kiều Lăng Vũ, trong ánh mắt vẫn là sự hoài nghi đối với Tống Vũ Đồng.

“Lăng Vũ..."

Tống Vũ Đồng vẫn còn chưa từ bỏ ý định, còn muốn tiếp tục giải thích nhưng mà Kiều Lăng Vũ không cho cô ta cơ hội.

“Ngậm miệng, tôi không muốn nghe, chuyện của người khác không có liên quan gì tới cô, làm tốt chuyện của cô là được, nếu không thì giải trừ hiệp ước.”

Kiều Lăng Vũ ném lại một câu nói tàn nhẫn rồi quay người rời đi, bỏ lại một mình Tống Vũ Đồng.

Tống Vũ Đồng thở dài một hơi, cho dù như thế nào thì Kiều Lăng Vũ cũng không tiếp tục truy cứu nữa, chuyện này đối với cô ta mà nói đã là tình trạng rất tốt rồi.

Có điều là...

Gương mặt của Tống Vũ Đồng từ từ xuất hiện thần sắc ngoan độc, cô ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho Tần Hân Di, cô ta cũng không thể nào buông tay Kiều Lăng Vũ.

Sau khi Tần Hân Di tan làm thì đến nhà trẻ đón hai đứa nhỏ, trên đường lái xe chở hai đứa nhỏ về nhà, đột nhiên lốp xe lại có vấn đề.

Tần Hân Di dừng xe ở bên đường, xuống xe kiểm tra lốp xe.

Lốp xe bên phải phía trước đã bị xẹp, Tần Hân Di ảo não đá một đá vào nó, trên mặt tràn đầy vẻ bất lực.

Ngày hôm nay thật là xui xẻo, bây giờ ngay cả một chiết xe cũng đang bắt nạt cô.

Trên xe có chuẩn bị đồ để thay, nhưng mà Tần Hân Di lại không biết đổi, chỉ có thể lấy điện thoại di động ra gọi cho cứu hộ.

Đúng lúc này, Sở Phi Dương lại đột nhiên xuất hiện ở trước mặt của cô.

“Hân Di, sao vậy?”

Trên gương mặt soái khí của Sở Phi Dương đều là ánh nắng, giọng nói nhẹ nhàng thoải mái, không có oán hận đối với quá khứ.

“Sở Phi Dương... lốp xe của tôi bị hỏng.”

Đối với sự xuất hiện của Sở Phi Dương, Tần Hân Di cảm thấy rất bất ngờ, nhưng mà lúc này có người xuất hiện, cô cảm thấy yên tâm không út.

Sở Phi Dương đi vòng qua đầu xe kiểm tra cái lốp ở phía trước, lúc này hai đứa nhỏ cũng xuống xe cái hiểu cái không mà nhìn xem.

“Xe không thể chạy nữa, Hân Di, em chạy xe anh về đi.”

Sở Phi Dương nói xong liền đưa chìa khóa xe của mình cho Tần Hân Di.

“Không tốt đâu, tôi lấy đi thì anh làm sao bây giờ. Thôi bỏ đi, để tôi gọi điện thoại cho cứu hộ.”

Tần Hân Di từ chối Sở Phi Dương, mặc dù là cảm thấy yên tâm một chút, nhưng mà cô không muốn phải làm phiền tới Sở Phi Dương.

Sở Phi Dương không ngăn cản cô gọi điện thoại cho cứu hộ, thẳng cho đến khi Tần Hân Di bỏ điện thoại xuống rồi mới tiếp tục mở miệng nói.

“Hân Di, hiện tại đây là giờ cao điểm tan làm, xe cứu hộ phải qua một lúc nữa mới có thể đến được, em cũng đừng đợi nữa, trước tiên lái xe của anh trở về đi, anh ở đây đợi xe cứu hộ tới.”

“Không cần phiền anh đâu, tôi..."

Tần Hân Di vẫn lạnh nhạt từ chối, nhưng mà dường như là hai đứa nhỏ đã không chờ đợi được nữa, không chờ cô nói lời từ chối xong thì đã bị đánh gãy.

“Mẹ ơi, chúng ta lái xe của chú về nhà đi, bụng của con với anh trai kêu lên rồi.”

Bán Nguyệt vừa nói vừa nghịch ngợm vỗ vỗ vào bụng của Kiều Nhất Thần.

Kiều Nhất Thần cũng không ngừng gật đầu phụ họa với Bán Nguyệt.

Hai đứa nhỏ vừa nói, Sở Phi Dương mới di chuyển lực chú ý đặt lên trên người của hai đứa nhỏ, bé trai là con trai của Kiều Lăng Vũ, không hề nghi ngờ gì bé gái này chính là con của Tần Hân Di.

Lần trước gặp mặt, sự chú ý của anh ta không đặt ở trên người của đứa nhỏ, nhưng mà bây giờ xem ra cô con gái và mẹ quả thật rất giống nhau, ngay cả cười lên vị trí đồng tiền cũng giống nhau như đúc. Sở Phi Dương không khỏi cảm thấy trìu mến, nhìn Bán Nguyệt với ánh mắt ấm áp.

Thấy con nói như thế này, Tần Hân Di không biết phải làm như thế nào, bối rối đứng nguyên chỗ đó.

“Hân Di, em chở con về nhà trước đi, anh sửa xe của em xong rồi thì sẽ đổi xe lại.”

Sở Phi Dương lại đưa chìa khóa xe cho Tần Hân Di, lần này Tần Hân Di không từ chối.

“Cảm ơn chú.”

“Cảm ơn chú ạ.”

Hai đứa nhỏ cùng nhau nói lời cảm ơn, Bán Nguyệt cười lên trông đáng yêu và ngọt ngào.

Tần Hân Di dẫn theo hai đứa nhỏ lái xe của Sở Phi Dương chạy về phía nhà của mình.

Nhớ lại sự thay đổi đột ngột của Sở Phi Dương, Tần Hân Di không hiểu, lại không thể giải thích được nguyên nhân từ đâu ra.

Sở Phi Dương của hiện tại vẫn ấm áp và hiền hòa giống như lúc đầu bọn họ mới gặp nhau, mang cho người ta một loại cảm giác yên tâm an toàn.

Tần Hân Di lơ đảng nghiêng mắt nhìn qua, nhìn thấy trong xe của Sở Phi Dương có một vật trang sức quen thuộc, hồi ức ùa về.

“Sở Phi Dương, tặng quà cho anh nè.”

Tần Hân Di thần bí cười nói.

“Sao lại tặng quà cho anh vậy? Phải là anh tặng cho em mới đúng chứ.”

Khi đó Sở Phi Dương ôn tồn lễ độ, ấm áp đẹp trai, màu da của anh ta trắng nõn, ngũ quan thanh tú, còn mang theo một vẻ tuấn dật, cực kỳ giống với bạch mã hoàng tử trong truyện cổ tích.

“Ai tặng cũng như nhau cả mà.”

Tần Hân Di nói xong lại lấy một cái hộp quà tinh xảo từ sau lưng ra.

“Mở ra xem đi.”

Sở Phi Dương vui vẻ mở ra, một chiếc vòng tay bằng kim cương lớn màu đỏ nằm lặng lẽ ở bên trong.

Sở Phi Dương thận trọng cầm lấy, vô cùng say mê thưởng thức.

“Em mua à?”

“Không phải, là tự tay em làm đó.”

Tần Hân Di nói xong lại giơ tay phải của mình lên, nghịch ngợm lắc lư.

“Em cũng có nữa.”

“Đúng vậy đó, em làm một đôi mà, của em nhỏ hơn một chút, của anh lớn hơn, để em mang lên cho anh.”

“Nhớ kỹ đó, nếu như chúng ta có thể vĩnh viễn ở bên nhau, vậy thì mãi mãi không được lấy sợi dây đỏ này xuống, mỗi một mắc kết của nó đều là tình yêu của em đối với anh.”

Tần Hân Di vừa giúp đỡ đeo vòng tay vừa dặn dò.

“Yên tâm đi, cả đời này anh cũng sẽ không lấy xuống

Sở Phi Dương đã từng nói là cả một đời cũng sẽ không lấy nó xuống, nhưng mà không lâu lắm bọn họ liền lấy phương thức đau khổ mà chia tay nhau.

Đến bây giờ Sở Phi Dương vẫn còn giữ lại cái vòng này còn có ý nghĩa gì nữa đâu, tất cả đều đã trôi qua rồi, yêu cũng được, hận cũng được, đều đã bay mất hết theo thời gian.

Nếu như Sở Phi Dương và Tống Vũ Đồng không xuất hiện trong thế giới của cô, nếu như cô không trở lại, vậy thì cô mãi mãi cũng sẽ không nhớ lại chuyện vào bốn năm trước.