CHƯƠNG 55: KIM SẮC NIÊN HOA ĐÁNG SỢ

Tâm tư của Trần Hiểu Dương lập tức trở nên linh động, khoảng đất của Kim Sắc Niên Hoa đó không tệ, hơn nữa diện tích lại lớn, bây giờ lại rất khó bán ra, nếu như mình mua nó thì chắc chắn giá cả rất rẻ.
Nhưng mà Trần Hiểu Dương cũng biết Kim Sắc Niên Hoa đó chắc chắn có tồn tại những thứ gì đó khó mà giải thích được. Nếu như anh không giải quyết thì chắc chắn cũng khó mà mở quán bar một cách thuận lợi được.
Lộ Bất Quy vừa lái xe, vừa tận tình khuyên bảo: “Anh Trần, anh muốn mở quán bar thì có rất nhiều sự lựa chọn mà. Mảnh đất Kim Sắc Niên Hoa này tràn ngập quá nhiều sự quỷ dị và nguy hiểm, anh không cần thiết phải mạo hiểm vụ này đâu.”
Trần Hiểu Dương mỉm cười, nói: “Anh Lộ, bất luận thế nào, chúng ta cứ đến Kim Sắc Niên Hoa xem thử đã, được không?”
Lộ Bất Quy thấy Trần Hiểu Dương kiên trì thì cũng không nói gì nhiều nữa, nhưng mà anh ta vẫn nói: “Anh Trần, đi xem thì được, nhưng mà anh không được vào đâu. Tôi xem anh là bạn, không mong anh có chuyện gì.”
Trần Hiểu Dương nói: “Được.”
Không lâu sau, hai người lại đến trước quán bar Kim Sắc Niên Hoa.
Chiếc xe ngừng lại, Lộ Bất Quy và Trần Hiểu Dương xuống xe.
Phía trước Kim Sắc Niên Hoa thì tối mịt tối mù, nhưng mấy quán bar bên cạnh thì rất là náo nhiệt.
Bầu không khí nóng bức và khó chịu, nhưng khi đứng ở trước Kim Sắc Niên Hoa, lại cảm nhận được một luồng khí lạnh thấu xương.
Mặt trước của quán bar Kim Sắc Niên Hoa đầy hoang tàn, cửa cuốn ở phía trước đã được kéo xuống, trên cánh cửa đó đầy những vết gỉ sét.
Tấm bảng hiệu của quán bar Kim Sắc Niên Hoa cũng đã bị rớt mất hai chữ, chỉ có thể nhìn thấy chữ Kim và chữ Hoa, hơn nữa còn xiên xiên vẹo vẹo. Đèn neon và dây điện cũng đều bị lộ cả ra ngoài.
Còn về bên trong Kim Sắc Niên Hoa đó rốt cuộc có cảnh tượng gì, thì không vào cũng biết.
Trần Hiểu Dương đứng trước Kim Sắc Niên Hoa, anh cảm nhận được một cái lạnh thấu xương cốt, lần này anh đã chân thực cảm giác được một luồng âm khí xông cả vào xương tủy.
Trần Hiểu Dương gần như có thể tưởng tượng ra được, trong cánh cửa cuốn kia, âm khí tung hoành mãnh liệt đến mức nào.
Trần Hiểu Dương sắc mặt biến đổi, anh tả xung hữu đột ở quốc tế nhiều năm, giết qua vô số người. Cho dù là trong nấm mồ cũng đã từng ở qua, những nơi âm khí nặng nề cũng từng đi đến, nhưng một nơi âm khí nồng đậm như Kim Sắc Niên Hoa này thật sự là lần đầu tiên anh nhìn thấy.
Cho dù có là một cao thủ như anh, đối diện với nơi này cũng có chút sợ hãi run rẩy, chứ đừng nói đến người bình thường.
Trần Hiểu Dương chìm vào trong trầm tư, anh không có mở cửa đi vào một cách bừa bãi.
Theo lý mà nói, Kim Sắc Niên Hoa này nằm ở trong phố bar, đây là trung tâm phồn hoa, người đông, dương khí nặng, không thể tích tụ âm khí nhiều như vậy được.
Mộ phần tổ tiên tụ tập âm khí, mang phúc cho hậu đại!
Nhưng mà âm khí ở nơi mộ phần tổ tiên là âm khí thuần khiết, nhưng mà âm khí trong Kim Sắc Niên Hoa này đã chuyển hóa thành oán khí rồi, cái loại oán khí này đối với người bình thường mà nói thì tuyệt đối là chí mạng.
Lộ Bất Quy đứng ở bên cạnh Trần Hiểu Dương, sắc mặt anh ta có hơi trắng bệch. Oán khí ở nơi này khiến anh ta cảm thấy sợ hãi.
“Anh Trần, chúng ta về đi.” Lộ Bất Quy nhịn không được mà nói.
Trần Hiểu Dương gật đầu, nói: “Được.”
Lộ Bất Quy thở phào, sau đó hai người quay người lại đi về phía chiếc Mercedes Benz. Nhưng lúc lên xe, Trần Hiểu Dương không có theo lên, mà là cách chiếc cửa sổ xe mỉm cười với Lộ Bất Quy, nói: “Anh Lộ, tôi còn muốn đi quán bar uống một ly, anh về trước đi.”
Lộ Bất Quy bất giác cười khổ, nói: “Anh Trần, xem ra anh vẫn chưa từ bỏ rồi. Tôi biết anh là người có quyết đoán, nhưng mà anh nhất định phải thật cẩn thận. Anh cũng cảm nhận được cái Kim Sắc Niên Hoa này rồi đó, tuyệt đối không phải là lời đồn nhầm đồn bậy trong dân gian đâu.”
Trần Hiểu Dương cảm nhận được sự quan tâm chân thành của Lộ Bất Quy, anh có chút cảm động, nói: “Anh Lộ anh yên tâm, trước giờ tôi không đánh trận nào mà tôi không chắc.”
Lộ Bất Quy sau đó cũng không nói gì nữa mà lái xe rời đi.
Sau đó Trần Hiểu Dương lấy điện thoại ra gọi cho Tần Mộng Hề.
Lúc này còn chưa đến 8 giờ, thời gian vẫn còn sớm. Tần Mộng Hề ở bên kia vừa mới ra khỏi đồn cảnh sát thì liền nhận được cuộc gọi từ Trần Hiểu Dương.
Trần Hiểu Dương nói: “Đội trưởng Tần, đang bận gì đó?”
Tần Mộng Hề luôn có hảo cảm với Trần Hiểu Dương, cô nghe vậy thì mỉm cười vui vẻ nói: “Bận vì dân phục vụ, mỗi lần cậu gọi điện thoại cho tôi đều không có chuyện gì tốt lành hết, nói đi, có chuyện gì?”
Trần Hiểu Dương cười ha ha một tiếng, nói: “Muốn mời cô đến phố bar uống rượu, nể mặt không?”
Tần Mộng Hề nói: “Nếu như có chính sự thì tôi đến, nếu như chỉ đơn giản là uống rượu thì cậu tìm chị Tinh của cậu đi.”
Trần Hiểu Dương liền nói: “Thật sự là có chút chuyện muốn thỉnh giáo cô.”
Tần Mộng Hề nói: “Ồ, chuyện gì cơ?”
Trần Hiểu Dương nói: “Trong điện thoại nói không rõ đâu, chúng ta gặp mặt rồi nói.”
Tần Mộng Hề cũng không kiên trì nữa mà nói: “Được thôi, cậu nói một địa điểm chính xác đi, tôi sẽ qua đó ngay.”
Trần Hiểu Dương sau đó ngước đầu lên thì nhìn thấy một quán bar Tô Hà, thế là anh liền nói: “Biết quán bar Tô Hà không?”
Tần Mộng Hề nói: “Biết.”
Trần Hiểu Dương nói: “Được, gặp nhau ở đó đi.”
Nửa tiếng sau, Tần Mộng Hề một thân quần áo cảnh sát màu xanh ngọc, tư thế hiên ngang đến quán bar Tô Hà.
Trần Hiểu Dương đang ngồi ở trước quầy bar, anh nhìn thấy Tần Mộng Hề thì lập tức vẫy tay gọi.
Người trong quán bar nhìn thấy Tần Mộng Hề thì đều cảm thấy có chút kỳ lạ, đồng thời cũng có chút kiêng dè. Nhưng mà nói qua nói lại, Tần Mộng Hề ăn vận như vậy, thật sự là vừa xinh đẹp vừa anh hùng tuyệt đối.
Xưng cô là hoa khôi cảnh sát, đúng là rất xứng.
Tần Mộng Hề cũng không quan tâm đến ánh mắt của những người khác mà đi đến ngồi xuống bên cạnh Trần Hiểu Dương.
“Uống gì? Tôi mời.” Trần Hiểu Dương nói.
Tần Mộng Hề nói: “Một ly rượu vang khai vị là được.”
Trần Hiểu Dương nói với bartender: “Rượu vang khai vị.”
Bartender đó đáp vâng.
Rất nhanh, bartender đã đẩy một ly rượu vang khai vị cho Tần Mộng Hề. Tần Mộng Hề cầm ly lên uống một ngụm, sau đó mới nói với Trần Hiểu Dương: “Nói đi, muốn hỏi tôi vấn đề gì?”
Trần Hiểu Dương uống một ngụm bia lạnh lớn, nói: “Cô biết quán bar Kim Sắc Niên Hoa không?”
Sắc mặt Tần Mộng Hề lập tức thay đổi, trong ánh mắt chợt lóe qua một tia kinh hoàng, qua một hồi cô mới nói: “Cậu hỏi cái này làm gì?”
Trần Hiểu Dương nói: “Tôi nhìn trúng quán bar Kim Sắc Niên Hoa đó rồi, muốn mở quán bar ở chỗ đó.”
Tần Mộng Hề lập tức nói: “Cậu bị điên rồi, cậu đừng có mà nghĩ đến cái ý nghĩ này nữa, chỗ đó không đụng được đâu.”
Trần Hiểu Dương trầm mặc, một lát sau mới nói: “Cô cảm thấy trên đời này có ma không?”
Tần Mộng Hề uống một ngụm rượu vang lớn, khuôn mặt cô lập tức đỏ hồng đầy xinh đẹp. Sau đó, cô mang theo một tia phẫn uất mà nói: “Nền giáo dục tôi được tiếp thu từ khi còn nhỏ là khoa học và chủ nghĩa vô thần. Cho dù bà ngoại tôi có kể cho tôi nghe một số sự tích về ma trơi, về ma da ở dưới quê, nhưng mà từ trước đến giờ tôi chưa từng tin là trên đời này này có ma quỷ, tôi cảm thấy tất cả mọi thứ đều có thể giải quyết được bằng phương thức khoa học.” Cô ta nói đến đây thì ngừng một chút, rồi nói tiếp: “Nhưng mà mẹ nó, trong chuyện của quán bar Kim Sắc Niên Hoa đó, tất cả những lý luận và tri thức khoa học của tôi toàn bộ đều bị lật đổ. Cậu không biết đâu, cái cảm giác khi tôi nhìn thấy đồng nghiệp của tôi từng người một chết trong quán bar Kim Sắc Niên Hoa. Lúc bọn họ được khiêng ra ngoài, trên người chỉ còn lại một mảnh da và xương, toàn bộ máu thịt đều đã bị hút hết đi rồi.”
Tần Mộng Hề tiếp tục nói: “Đó là cảnh tượng mà cho đến bây giờ khi nghĩ lại tôi vẫn còn cảm thấy sởn gai ốc, quá là đáng sợ rồi, cậu có biết không Trần Hiểu Dương.”
Trần Hiểu Dương nhìn ra được sự sợ hãi thật sự lộ ra trong ánh mắt của Tần Mộng Hề, anh cũng nhíu mày lại.
Tần Mộng Hề lại nói tiếp: “Sau đó bên pháp y kiểm tra da thịt của mấy người đồng nghiệp đó, cậu có biết kết luận là gì không?”
Trần Hiểu Dương bất giác hỏi: “Kết luận gì?”
Tần Mộng Hề nói: “Pháp y nói thời gian tử vong của bọn họ là đồng thời, cái loại máu thịt bị hút đi nhưng bên ngoài da lại hoàn toàn không có tổn hại gì, không có bất kỳ thủ đoạn khoa học nào có thể làm được.”
Trần Hiểu Dương uống một ngụm bia lớn, anh nói: “Sau đó thì sao, sau đó các người không có phái người đi vào trong quán bar Kim Sắc Niên Hoa đó nữa sao?”
Tần Mộng Hề nói: “Sau đó tôi đã tổ chức một trăm người, trên người mang theo máu bò đi vào trong quán bar Kim Sắc Niên Hoa.”
Trần Hiểu Dương bất giác hưng phấn lên, nói: “Kết quả thế nào?”
Tần Mộng Hề nói: “Không có kết quả gì hết, còn chưa đi vào thì đã có mười người bị điên rồi, mấy người đằng sau thì không còn dám đi vào nữa. Tình cảnh lúc đó rất quỷ dị, tôi cũng không dám đi vào nữa. Sau đó, bí thư Trương nói muốn phá hủy quán bar Kim Sắc Niên Hoa, nhưng sau đó bí thư Trương lại bị bệnh nặng, sau khi tỉnh lại thì không dám có suy nghĩ gì đối với quán bar Kim Sắc Niên Hoa nữa. Muốn giải quyết quán bar Kim Sắc Niên Hoa, trừ phi là một tên lửa được phóng từ trên không, nhưng đây là thời đại hòa bình, làm sao mà có thể chứ?”
Trần Hiểu Dương nói: “Các người không tìm cao nhân đạo giáo nào đến xem thử tình hình sao, xem xem có thể siêu độ không?”
Tần Mộng Hề nói: “Quán bar Kim Sắc Niên Hoa lúc đó đã làm mưa làm gió, tiếng đồn khắp nơi. Sau này phía chính phủ ban bố lệnh cấm, vừa bác bỏ tin đồ, vừa trấn áp, cho nên không có ai dám công khai mời đạo sĩ đến làm pháp sự, nhưng mà sau lưng, chúng tôi thật sự đã mời một số cao nhân đến, nhưng cũng không ngoại lệ, cao nhân cũng chết hết rồi, sau khi chết chỉ còn lại da và xương cốt.”
Trần Hiểu Dương nói: “Đây thật sự không phải là tà môn bình thường a!”
Tần Mộng Hề nói: “Cho nên tôi khuyên cậu, đừng có mà suy nghĩ đến Kim Sắc Niên Hoa.”
Trần Hiểu Dương nói: “Nhưng mà đội trưởng Tần này, có một câu nói mà tôi cảm thấy cô nói không sai. Đó là tất cả mọi thứ đều có thể giải quyết được bằng phương thức khoa học.”
Tần Mộng Hề bất giác nhìn Trần Hiểu Dương với vẻ kỳ lạ, sau đó nói: “Vậy được, cậu dùng phương thức khoa học để giải đáp chuyện của quán bar Kim Sắc Niên Hoa cho tôi đi.”
Trần Hiểu Dương nói: “Được, tôi sẽ thảo luận chuyện đầu tiên với cô trước. Đó là, ma quỷ là gì?”
Tần Mộng Hề nói: “Ma quỷ là gì cơ?”
Trần Hiểu Dương nói: “Đối với người bình thường mà nói, ma quỷ là hồn phách của con người, người sau khi chết sẽ biến thành ma, đúng không?”
Tần Mộng Hề gật đầu, nói: “Đúng!”
Trần Hiểu Dương nói: “Chúng ta sẽ dùng phương thức khoa học để giải thích. Khi con người còn sống, tất cả suy nghĩ và mệnh lệnh hoạt động đều đến từ não bộ. Sau khi não ngủ, cơ thể sẽ không hoạt động nữa. Trong não bộ, thứ chỉ huy hành động của con người chính là suy nghĩ, suy nghĩ có thể được gọi là một loại sóng điện não thần kỳ. Nếu như đầu não chịu một sự tổn thương nghiêm trọng, con người hoặc là sẽ chết, hoặc là sẽ biến thành tên ngốc, điều này là bởi vì sóng điện não bị làm hư rồi. Mà sau khi người chết, sóng điện não của chúng ta sẽ không còn nơi để gửi lại nữa, nó sẽ bay ra khỏi cơ thể của con người, cái luồng sóng điện não đó thực ra chính là hồn phách mà người ta thường nói.”
Tần Mộng Hề bất giác nói: “Cậu có cơ sở lý thuyết nào cho những gì cậu nói không?”
Trần Hiểu Dương nói: “Chỉ nói có ma quỷ không không thì không có khoa học. Nhưng dùng sóng điện não để giải thích về linh hồn thì không phải là càng có căn cứ khoa học hơn sao?”
Tần Mộng Hề cảm thấy Trần Hiểu Dương nói rất mới lạ, thế là liền nói: “Được, cậu nói tiếp đi.”
