11

- Thật may là có anh chị ở đây, nếu không em chẳng biết phải làm sao nữa.

- Tiểu Niên không khác gì em gái ruột, tụi chị có giúp đỡ cũng đúng mà.

Cô mỉm cười nhẹ nhàng, không biết làm sao để có thể đền đáp lại những gì hai vợ chồng chủ tiệm làm cho mình. Chi Niên xoa xoa nhẹ bàn tay đầy đặn của chị chủ tiệm, giọng nhẹ lại:

- Sau khi sinh xong em về đây ở lại với anh chị có được không?

- Dĩ nhiên! Đây là nhà của em, em muốn về khi nào thì về!

- Anh Sơn...

- Úi chà, sao lại khóc chứ? Nào nào, hai chị em ngồi nói chuyện đi nhé, anh đi mở cửa tiệm đây!

Nhìn theo bóng lưng cao ráo, cô đưa tay lên lau nước mắt, quay sang tiếp tục đôi lời với chị Sơn. Chị Sơn từ trước tới nay luôn là người rất dịu dàng, vậy nên giọng nói cũng muôn phần nhẹ nhàng:

- Em đừng buồn quá, loại đàn ông như thế không xứng với em!

- Nói không buồn thì là nói dối, nhưng mà em không buồn nhiều như chị nghĩ đâu. Đối với Cố Hoài, dường như lòng em đã có chút nguội lạnh...

- Vậy thì tốt rồi, chị còn lo em vẫn còn lưu luyến thằng đó. Ban nãy chị bị hắn lừa cho một vố. Chị tin hắn đến sái cổ, lên tiếng khuyên em tha thứ hắn nữa chứ. May anh nhà tỉnh táo, giúp chị vượt qua mấy lời đường mật.

Chị Sơn đưa mắt nhìn người đàn ông đứng ở trong quầy pha chế, vừa hay bắt gặp ánh mắt hết mực yêu thương của đối phương. Hai vợ chồng tủm tỉm mỉm cười, hạnh phúc luôn đến từ những điều nhỏ nhặt nhất.

Điệp Chi Niên nhìn thấy một màn này, bắt đầu lên tiếng trêu chọc:

- Tranh thủ đi anh ạ, sau này con giành phần hết cho mà xem!

- Trời trời, chẳng đứa nào khiến vợ anh đổi lòng đâu!

- Chắc không đó? Mai mốt anh phải ôm gối ra sofa ngủ đấy.

- Em khéo lo. Anh tính hết rồi, yên tâm!

Cô bật cười khúc khích, cảm thấy vô cùng ngưỡng mộ đôi vợ chồng này.

Hai anh chị kết hôn ngót nghét 8 năm vẫn chưa có con, thế mà anh Sơn vẫn hết lòng yêu chị Sơn. Thật may trời cao có mắt, trao cho anh chị một đứa bé không quá sớm cũng không quá muộn.

Đứa trẻ của anh chị sau này chắc chắn no đủ!

Còn đứa trẻ của cô...

Chi Niên bỗng hơi chạnh lòng, nụ cười trên môi dần dần mất tự nhiên.

Liệu con cô có được no đủ như thế, hạnh phúc như thế?

Cô chẳng việc tìm câu trả lời ở đâu quá xa cả. Rõ cha nó ở ngay bên cạnh, ở chung một nhà nhưng lại như không có thì làm sao no đủ được?

Nó chưa sinh đã không có cha.

Vậy nên cô cũng không chắc mình sẽ mang đến hạnh phúc cho con. Chỉ là cô sẽ cố hết sức, giành cho con toàn bộ tình cảm lẫn tâm tư. Hi vọng điều này bù đắp được phần nào thiếu thốn lẫn bất hạnh mà bé vô tình phải chịu.

Vẻ mặt trầm tư của cô lọt vào mắt hai vợ chồng. Chị Sơn vuốt ve bàn tay gầy gò ấy, khuyên nhủ chân thành:

- Niên ơi, em chỉ mới 28 tuổi thôi, thật sự còn rất trẻ. Có những người giờ này còn chưa có đối tượng

- Ý của chị...

- Vợ anh nói đúng đó Niên. Hay em tìm cho mình một người để dựa dẫm đi! Dù sao em cũng là phụ nữ, sẽ có lúc không chịu nổi gió mưa cuộc đời. Chưa kể con em vẫn nên có một người cha.

- Em tự nuôi con được mà.

- Em chắc không? Nếu tương lai hai anh chị không tiếp tục bán cafe, hơn nữa còn muốn đi du lịch khắp nơi thì em sẽ đi đâu?

- Chồng, sao anh lại nói vậy?

Anh Sơn nhẹ nhàng lắc đầu, ý bảo vợ mình đừng quá hiền từ. Quả nhiên mấy lời này trực tiếp tác động lên bức tường lí trí mỏng manh của cô, khiến cô trong chốc lát biến thành kẻ mù đường, không cách nào tìm ra được lối đi.

- Em phải trưởng thành và nghĩ xa lên! Thà em một thân một mình, có thể lang bạt khắp nơi, chạy đôn chạy đáo. Nhưng em có con rồi, em phải thương con nữa. Con sẽ là một cái cọc mà cả đời em không nhổ lên được. Hay là em nghĩ mình chịu khổ một chút, kiếm được nhiều tiền một chút rồi gửi con cho nhà trẻ? Vậy nó ốm thì sao, nó khóc thì sao? Em có chắc chắn là cả đời này sẽ được sống yên ổn không? Cả thằng Hoài nữa, em nghĩ thằng khốn nạn đó cho em tự do tự tại?

- ...

- Rồi còn nhà cửa, tiền sinh hoạt, tiền sữa, tiền tã, sau này còn có tiền học, tiền sách vở, tiền áo quần. Em cho rằng với hai chữ cố gắng là em vượt qua được?

- ...

- Cuộc sống này xô bồ lắm, vô tình lắm, không vì nước mắt của em mà tắt đi bão tố đâu. Anh chỉ muốn em hãy suy nghĩ cho kĩ càng. Em còn rất trẻ, còn tương lai, đừng vì vài năm dở dang mà hoàn toàn mất đi niềm tin vào tình yêu. Anh dùng danh dự của mình để đánh cược rằng trong tương lai em sẽ yêu một lần nữa, yêu không khác gì tình yêu nhiệt huyết hồi trẻ. Và em, sẽ sớm có hạnh phúc thôi.

Điệp Chi Niên cúi thấp đầu, rõ ràng những lời của anh Sơn rất đúng. Chị Sơn lo cô buồn nên vội lên tiếng giải vây:

- Ái chà, anh nhà lâu lâu lại đòi làm thầy bói, em đừng...

- Cảm ơn anh!

- Hả?

- Cảm ơn anh, cảm ơn chị! Em sẽ nhìn xa trông rộng, tính toán tương lai của mình một cách kĩ càng nhất!

Anh Sơn gật đầu hài lòng. Xem ra cô đã hiểu được chút gì đó rồi.

Cửa tiệm mở ra, một vài vị khách tiến vào. Chi Niên hoặc là do thói quen, hoặc là do muốn giúp đỡ, vội vàng bước tới trước mặt mấy vị khách, niềm nở chào hỏi. Hai vợ chồng nhìn nhau, anh Sơn nhìn ra ánh mắt giận hờn của vợ.

Vợ anh có vẻ như không hài lòng với mấy lời giáo huấn của anh.

Đơn giản thôi, vợ anh trước nay hiền từ vô cùng, làm việc gì cũng nhẹ nhàng khuyên giải, đâu có gắt gỏng như anh đâu.

Chị Sơn không thèm nhìn chồng, quay sang nhìn cô em với ý tứ xót xa.

Chi Niên, chúc cho em có được hạnh phúc!

- Cậu chủ, cậu còn tính nhìn chị mình bao lâu nữa?

Tài xế ngán ngẩm dựa vào vô lăng, không hiểu tại sao cậu chủ cứ ngồi nhìn chị họ của mình mãi. Trần Trực Thần nhè nhẹ lắc đầu, nụ cười hiếu thắng trên môi chưa tắt:

- Tới trường!

- Đã vào học được nửa tiếng...

- Bảo hư xe!

- Nhưng...

- Xe hơi là không được hư sao?

Tài xế nín bặt, vội vàng khởi động xe, đạp ga chạy đi.

Ông thua! Trước mặt tên tiểu tử này, ông thua!

Nói chính xác hơn là chưa bao giờ thắng!

***

Lúc tài xế đến đón cậu, cậu bảo ông ghé qua tiệm cafe chở cô về luôn. Khi đến nơi thì anh chị chủ tiệm nói cô gọi taxi về mất rồi. Thế mà về đến nhà, cậu cố tình đi tìm khắp nơi vẫn không thấy, nhận ra chiếc túi xách cô đeo ban nãy không ở đây. Trực Thần rút điện thoại ra muốn gọi cho cô, khổ nỗi cậu không có số. Vừa hay Y Vân đi ngang, thấy cậu chủ loay hoay trước phòng cô chủ liền tiến tới, nhàn nhạt hỏi thăm:

- Cậu tìm cô chủ sao?

- Không có ở nhà.

- Tôi có số cô chủ. Cô ấy từng xin số tôi, nói lỡ có chuyện gì có thể liên lạc được.

- Đưa đây!

Bắc Y Vân rút điện thoại ra, còn chưa kịp làm gì thì cậu đã thô lỗ chụp lấy. Vài giây sau cậu lại đưa cho cô ta, ý bảo mở mật khẩu. Y Vân không chút ngần ngại nào, thậm chí còn thẳng thừng đối diện với cậu mà trả lời rằng:

- Sinh nhật cậu chủ!

Trực Thần không lấy làm bất ngờ về điều này, chỉ là sau khi nghe xong đôi mày ngai có hơi cau lại. Vẻ gấp gáp, vội vã của cậu cô ta trông thấy hết, chỉ là cô không thể làm được gì cả, không thể.

Lấy số xong, cậu lại thô lỗ ném điện thoại lại cho chủ nhân của nó, lạnh lùng nói lời cảm ơn đầy khách sáo. Y Vân nhìn theo bóng lưng cao ráo, khi cậu đi xuống dưới tầng 1 thì có vẻ đối phương bắt máy. Cậu vừa nói chuyện vừa nhăn mặt, thái độ nặng nề vô cùng. Một lát sau cậu vứt điện thoại xuống sofa, chạy ra sân tự lái xe rời đi, bất chấp lời van nài của tài xế.

Y Vân không có chút biểu cảm nào cả, chỉ là lúc đi xuống cầu thang suýt thì lỡ một nhịp bước.

Trực Thần chạy xe đến công viên thành phố, loay hoay mãi mới tìm thấy cô đang đứng chơi ở máy gắp thú. Cậu không vội tiến đến, lẳng lặng đứng quan sát cô một hồi. Cô gắp mãi vẫn không trúng con nào, bắt đầu ỉu xìu xuống như một đứa trẻ. Lúc quay mặt rời đi, vừa hay bắt gặp ánh nhìn quen thuộc của ai kia.

Cô đứng sững tại chỗ, nhìn cậu ta đến trước mặt mình. Cậu không nói không rằng đẩy nhẹ cô sang một bên, tìm ông chủ máy gắp, mua đúng một xu rồi đến chỗ chiếc máy. Cậu bỏ xu vào trong, tiện hỏi cô thích con thú bông nào. Câu hỏi nhưng đầy tính chắc nịch kia khiến cô có chút hoang mang. Chi Niên nói mình thích con cún bông đốm trắng, thế là cậu lập tức cầm cần điều khiển, loay hoay một chút đã gắp trúng nó. Cô mở to mắt nhìn cậu, cho đến lúc cậu dí nó vào tay cô vẫn chưa tin được những gì vừa xảy ra. Cậu lạnh nhạt nhìn vẻ mặt kinh ngạc kia, thều thào:

- Thỏa mãn chưa? Về!

Không để cô trả lời, cậu lập tức nắm lấy cổ tay cô, kéo đi. Lúc này cô mới có ý thức, vùng vằng giựt tay ra, lắc đầu:

- Một con nữa thôi!

- ...

- Còn một con cún bông đốm đen nữa, là một cặp với con cún đốm trắng này. Em lấy nó giúp chị được không?

- ...

Cậu nhăn mặt nhìn đối phương, sau cùng vẫn im im lặng lặng đến tìm ông chủ rồi đến tìm chiếc máy gắp.

Chỉ đúng một xu, cậu lại gắp được con thú bông cô muốn.

Cô mừng rỡ đón lấy con cún, mừng rỡ đến mức nhảy cẫng lên. Chi Niên không ngừng khen cậu giỏi, trong chốc lát quên mất mối quan hệ nhảy cảm và xa cách giữa hai người. Trực Thần dần dãn cơ mặt, trong lòng bỗng rộn lên chút vui lây.

Cô tung ta tung tăng nhảy chân sáo ra xe, hai tay ôm hai con thú bông. Bộ dạng này hệt như đứa con nít, cậu thật không biết hai người ai mới lớn hơn ai.

Trên xe, thông qua kính chiếu hậu, cậu trông thấy cô vẫn cực kì vui vẻ. Cô thoải mái thả mình trên hàng ghế dài, lúc này mới để ý đến người lái xe ở hàng ghế trước:

- Em giỏi thật đó, hai lần gắp đều trúng hết luôn!

- Hồi nhỏ tôi chơi gắp thú rất nhiều nên quen tay thôi.

Tuy bên ngoài không chút xúc cảm nhưng bên trong Trực Thần lại đang rất tự hào về mình. Dù gì cậu vẫn là thanh niên 17 tuổi, làm sao không vui khi được người khác khen chứ. Vả lại còn được người khác phái khen nữa, mấy lời đó còn có giá trị hơn một bậc.

Có vẻ, trong vô thức, cậu vẫn xem cô như là một người con gái.

Mà một người con gái, đối với cậu, có thể diễn ra nhiều loại chuyện.

- Này, Trực Thần!

Cậu nghiêng đầu hướng về nơi có tiếng gọi, trông thấy cô bạn cùng lớp đang ở trên chiếc xe hơi khác, chạy song song với xe mình. Chi Niên cũng ngồi thẳng dậy, ngắm nhìn cô bé dễ thương ở xe bên kia.

- Cậu đi đâu đấy? Sao lại dám tự chạy xe?

- À tôi...tôi đi tìm chị họ của mình thôi.

- Chị họ? Cho tớ xem với!

Cô tự hạ cửa kính xe xuống, vẫy tay chào cô bé. Lúc này, cô mới thấy rõ đôi mắt to tròn tuyệt đẹp của đối phương, thầm khen con nhà ai mà lại khéo sinh đẻ. Cô bé lễ phép chào cô, hét lớn để nói chuyện với cậu đôi ba câu nữa rồi bị xe đưa nhanh đi mất.

Lúc này, Chi Niên lơ đãng nhìn ngó xung quanh, thuận miệng khen một câu "xinh thật đấy". Trực Thần nhún nhẹ vai, giọng bỗng trầm xuống:

- Tiểu thư nhà giàu đấy, không xinh cũng được làm cho thành xinh thôi.

Cô nhận ra chất giọng kì lạ, nhớ lại mấy câu chữ với âm hưởng cao vút cũng là của cậu nhóc kia. Vả lại hình như lúc nói chuyện, cậu nhóc nói không được rành mạch cho lắm.

Không lẽ...

Chi Niên lén quan sát đối phương thông qua kính chiếu hậu, bất ngờ trông thấy đôi má ửng hồng của cậu. Cô tần ngần mãi mới dám hỏi:

- Em thích cô bé kia sao?

- Tầm phào!

Cậu phủ định rất nhanh nhưng thật tiếc, cô trải đời hơn cậu, sớm nhìn ra câu trả lời thông qua biểu cảm trên khuôn mặt rồi.

Cậu quả nhiên thích cô bé đó!

Chi Niên không vui vẻ được nữa, đột nhiên nghĩ về một điều gì đó vô cùng xa xôi.

Cuộc đời cô còn buồn cười hơn được nữa không? Thân là một người mẹ, cô chỉ có thể trơ mắt nhìn cha của con mình đang thầm thương trộm nhớ một cô gái khác.

Mà không thể ghen!

Bởi cô làm gì có tư cách?

Vả lại cô cũng đâu muốn ghen?

Nhưng cô vẫn thấy lo sợ, lo sợ vì sự xinh đẹp đó của cô bé, lo sợ vì sự giàu sang của cô bé. Cô bé với cậu nhìn thế nào cũng môn đăng hộ đối, nói không ngừng trong tương lai sẽ kết hôn với nhau.

Vậy con cô phải làm sao đây?

Nhưng rồi cô bỗng nhớ ra quyết định của mình. Sau khi sinh cô sẽ rời đi mà, lúc đó thằng nhóc kia cũng mới gần 18 tuổi, kết hôn hay lấy ai đều là chuyện của rất lâu, rất lâu về sau.

Cô nên nghĩ đến Trần phu nhân thì hơn.

Liệu bà ta có để cho cô yên ổn bế con đi mất?

Nhưng cô lại một lần nữa tự cho nình hi vọng, đặt lòng tin vào thằng nhóc đang lái xe.

Nó dùng sinh mạng để hứa với cô, sau này cô không những được rời khỏi mà còn được sống yên ổn.

Thật hi vọng, hi vọng lời hứa đó có giá trị!

#Thực