Tòa nhà Hồng Thiên, tầng hầm thứ hai.

Lý Phàm áp giải Thompson, dẫn Trần Hiểu Đồng và Khang Văn Hân tới, đàn em của Sở Trung Thiên đã chờ ở đó.

Nhìn thấy Lý Phàm đến, đám đàn em của Sở Trung Thiên đều cúi đầu khom lưng hô: “Chào anh Lý.”

“Lão Sở đã nói với mọi người rồi chứ?”

“Thiên gia đã dặn dò chúng tôi, nói anh đang giữ một nhân vật quan trọng, mời anh vào trong, Thiên gia đã tu sửa một căn phòng giam, trong đó mặt tường, sàn nhà, trần nhà đều làm bằng thép, chỉ cần nhốt người vào thì như sẽ giống như một cái tủ sắt vô cùng kiên cố.”

Tên đàn em vừa giới thiệu tình hình, vừa dẫn đoàn người Lý Phàm đi vào bên trong.

Sau khi đi vòng vèo một lúc, tên đàn em đi tới trước một cánh cửa kim loại trông giống như cửa của một kho tiền ngân hàng.

“Đây là một khóa mật mã, còn phải xác minh bằng võng mạc. Thiên gia đã bỏ ra rất nhiều tiền để làm ra nơi này.”

“Nhìn cũng ra hình ra dáng đấy, mau mở cửa đi.” Lý Phàm lạnh nhạt nói.

“Tôi sẽ mở cửa, anh Lý, xin ah chờ một lát.”

Tên đàn em nhấn mật mã, lại đưa mắt quét võng mạc xác thực, sau một lượt thao tác, cách cửa sắt chậm rãi mở ra.

Bên trong cánh cửa là một căn phòng rộng khoảng 20m2, tất cả các bức tường của căn phòng đều là kết cấu kim loại, giữa phòng có vài chiếc ghế sắt, chân ghế được hàn vào mặt đất cũng có kết cấu kim loại.

Tên đàn em đi vào lấy còng tay và xiềng chân, cười nhạt nhìn về phía Thompson.

“Có thể khóa gã trên ghế để gã không thể chạy trốn. Thiết bị an toàn của chúng tôi có thể nói là kiên cố hơn cả đại lao của Tuần Bộ. Chỉ cần nhốt gã vào trong, cho dù gã có biến thành ruồi cũng không bay ra ngoài được.”

Lý Phàm rất vừa lòng gật gật đầu, đẩy Thompson vào phòng.

Thompson cúi đầu xuống không nói lời nào, dường như đã chấp nhận số phận.

“Tự qua đó ngồi xuống đi, chẳng lẽ còn muốn tôi mời anh?”

Lý Phàm cười nói.

“Anh không thể đối với tôi như vậy, anh phải thả tự do cho tôi, cho dù anh không để tôi đi, cũng không thể hạn chế tự do thân thể của tôi!”

Thompson mở tay ra, trên mặt lộ ra vẻ ai oán.

“Anh phải nghĩ cho kỹ, muốn ngồi trên ghế hay là bị đánh gãy chân gãy tay?”

Giọng điệu của Lý Phàm vô cùng lạnh lùng.

Vẻ mặt Thompson cứng đờ, anh ta suy nghĩ nửa phút, sau đó ngoan ngoãn đi về phía ghế dựa.

Đến khi Thompson ngồi trên ghế, đàn em của Sở Trung Thiên cầm còng tay xiềng chân tới, khóa anh ta trên ghế.

Thompson cắn chặt răng, cảm thấy mình xui xẻo đến tận cùng, không ngờ lại đụng phải chuyện đen đủi như vậy.

Nếu lúc ấy lên máy bay rời đi thì tốt rồi

Đáng tiếc, hối hận không kịp!

Nếu bây giờ có thuốc hối hận, Thompson sẽ có bao nhiều uống bấy nhiêu, nếu không sao có thể tiêu bớt tâm trạng hối hận bây giờ.

Lý Phàm lấy điện thoại ra, gửi tin nhắn cho vệ sĩ Long Môn đang âm thầm bảo vệ mình, bảo họ chia ra một đội vệ sĩ đến đây trông coi Thompson.

Lý Phàm hoàn toàn không tin tưởng năng lực của đàn em Sở Trung Thiên.

Hơn nữa giữ Thompson vì muốn câu cá, cho nên phải bảo vệ an toàn cho gã.

Sau khi gửi xong, anh híp mắt nhìn Thompson.

“Suýt nữa đã quên một việc, hình như bạn tôi có cá cược hai trăm triệu, anh còn chưa trả đúng không?”

Thompson run rẩy cả người, hoảng loạn nói: “Hiểu lầm, hiểu lầm thôi, đó chỉ là chút sai lầm nho nhỏ lúc trước, anh chờ một lát, tôi sẽ liên hệ bảo họ chuyển khoản cho anh ngay.”

Thompson run rẩy đưa tay vào túi quần, móc điện thoại ra gọi cho một dãy số.

“A lô, Laudrew! Trước kia có tài khoản cược Lý Phàm thắng, mau trả tiền thắng cược nhanh lên!”

Thompson cao giọng hô.

Laudrew không vui hừ hừ hai tiếng: “Hừ hừ, anh nói gì vậy Thompson, không phải chúng ta đã nói chia mỗi người một nửa, sao bây giờ lại muốn trả tiền đặt cược? Anh nghiên cứu đến ngu luôn rồi à?”

“Laudrew! Anh đừng nói mát nữa! Tôi muốn anh chấp hành mệnh lệnh, bây giờ lập tức chuyển khoản cho tôi!”

“Dù sao cũng phải cho tôi một lời giải thích hợp lý chứ? Chúng ta đã nói sẽ bí mật nuốt trọn, số tiền lớn như vậy, chỉ cần trả một chút là được?”

Laudrew vô cùng tiếc nuối, đây đâu phải chín mươi sáu triệu, thậm chí không phải chín trăm sáu triệu mà là chín nghìn sáu trăm tỷ  đấy! Đổi thành đô la Mỹ cũng phải bốn trăm triệu.

Nếu như có nhiều tiền như vậy, Laudrew có thể bao nuôi ngôi sao lớn Hollywood.

Thompson chỉ ước có thể xách dao chém Laudrew: “Fuck! Tôi nói anh cũng không nghe sao? Nếu bây giờ anh không chuyển khoản, vậy cả nhà anh cứ chờ chết đi!”

“Được thôi Thompson, anh thật sự làm tôi quá thất vọng, còn tưởng anh to gan lắm, ai ngờ vẫn là kẻ nhát gan như vậy, đợi tôi cho người chuyển khoản!”

Laudrew hơi bực bội ngắt điện thoại, Thompson thấp giọng mắng hai câu, nghĩ thầm nếu không đụng phải con gián đánh mãi không chết Lý Phàm này, sao anh ta lại ra nông nỗi này cơ chứ!

“Anh Lý, tôi đã cho người đi làm rồi, chắc các người sẽ nhanh chóng nhận được tin nhắn chuyển khoản thôi.”

Bọn họ cố gắng để mình cười tự nhiên một chút.

Lý Phàm khẽ gật đầu, sau đó nói: “Trước đây các người bắt cóc con trai của Sở Trung Thiên, chính là người bị bắt cóc để uy hiếp ông ta đứng ra tổ chức trận đấu quyền anh trái phép quốc tế kia.”

“Vụ đó do người tổng bộ phụ trách, tôi không biết tình hình cụ thể, hay là anh, anh để tôi gọi điện thoại hỏi một chút.”.

Thompson cảm thấy đầu mình to ra gấp đôi rồi, chuyện dính dáng đến anh ta sao lại nhiều như vậy chứ? Rốt cuộc ai lại hại mình như vậy?

“Mau lên, chỉ cần họ trả con trai Sở Trung Thiên về đây, anh có thể rời đi.”

Đôi mắt Thompson sáng lên, với anh ta mà nói, có thể lấy lại tự do là chuyện quan trọng nhất.

“Được, tôi sẽ liên hệ, nhất định sẽ bảo bọn họ trả con trai Sở Trung Thiên về đây.”

Thompson kích động đến bàn tay nắm chặt điện thoại hơi run rẩy, sau khi thử hai lần mới quyết tâm ấn số điện thoại.

Gọi điện thoại ra nước ngoài phải mấy một chút thời gian mới gọi được, đợi khoảng nửa phút, cuộc gọi của Thompson mới kết nối được.

“Hello Thompson, anh muốn báo tin tốt cho tôi sao?”

“No, no, no! Mike, tin tức tôi muốn nói cũng không phải tin tức tốt gì, tôi hành động thất bại, bây giờ tôi trở thành con tin, họ yêu cầu phải thả con trai của Sở Trung Sơn thì mới thả tự do cho tôi!”

Mike sững sờ một lát, điếu xì gà trong tay rơi xuống gạt tàn.

“Tôi không nghe lầm chứ? Có phải ảo giác của tôi không? Thompson, tôi cần anh nhắc lại một lần nữa, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Sao anh có thể thất bại được cơ chứ!”

Mike hoàn toàn không thể tin được chuyện mình vừa nghe, Thompson đã thắng các võ sĩ trong giải đấu quyền anh bất hợp pháp quốc tế. Những người kia ai cũng vô cùng hung ác, thật sự có thể nói là không phải là người, sao bây giờ có thể thất bại.

“Mike, tôi thật sự thất bại rồi, anh nhất định phải tin tưởng từng lời từng chữ của tôi!”