CHƯƠNG 269: NHÌN THẤU.

Khi Nghê Chiến đến thư phòng của Lăng Ngạo, còn đeo thêm một đôi kính râm.

Trần An đưa hai ly cà phê lên, nhanh chóng lui xuống.

Nghê Chiến đeo mắt kính quét nhìn thư phòng trống trải một cái, hỏi Lăng Ngạo ngồi ở trước bàn làm việc: “Tiểu nha đầu nhà anh đâu?”

“Ngủ rồi.”

Câu trả lời của Lăng Ngạo ngắn gọn và đơn giản, lúc ngước mắt lên, nhìn cặp kính trên sống mũi của Nghê Chiến mà có chút cạn lời, ngay cả biểu cảm trên khóe miệng cũng mang theo sự chê bai rõ ràng!

Tháo mắt kính râm xuống, Nghê Chiến đi đến trước ghế sofa ngồi xuống, bưng ly cà phê lên uống một ngụm: “Nói trước nha, trái tim yếu đuối thuần khiết của em đã bị từng đôi ân ái mật ngọt của các người ngược đến trầy da tróc vảy rồi, anh nói sớm là tiểu nha đầu nhà anh ngủ rồi, em cũng đâu cần đeo kính râm xuống đây.”

Lăng Ngạo nhìn anh ta với ánh mắt như đang nhìn kẻ đần.

Lại vẫy vẫy tay với anh ta, giống như kêu cún con vậy: “Qua đây!”

Nghê Chiến không vui rồi, cái mông giống như là dính trên ghế sofa rồi vậy, không chịu qua đó.

Mãi cho đến khi người đàn ông ở trước bàn làm việc chậm rãi truyền đến một câu: “Tôi còn đang nghĩ, có lẽ chi phí trang trí cửa hàng của cậu có thể bảo Trần Tín lấy tài khoản của công ty thanh toán.”

Một giây sau, Nghê Chiến liền bật dậy đầy phấn khích, tí ta tí tửng chạy đến trước mặt Lăng Ngạo, mỉm cười nịnh hót: “Anh, có chuyện gì, anh nói đi!”

Lăng Ngạo không nhìn anh ta nữa, mà tìm một tờ giấy A4 trắng tinh, lại cầm lấy bút máy, nhanh chóng vẽ trên giấy.

Ngang ngang dọc dọc, giống như là bản đồ, hơn nữa còn là một loại công trình nào đó.

Nghê Chiến từ trước đến giờ đều không biết hoá ra Lăng Ngạo lại đa tài đa nghệ như vậy, có thể tay không mà vẽ được một bản kiến trúc một cách gọn gàng đẹp mắt như vậy, đây không phải là tiện tay, mà là có nền tảng.

“Anh, đây là đâu?”

“Hậu cung.”

Lăng Ngạo nói: “Nếu đã xác định được Trang Tuyết là nội gián, vậy thì sự liên hệ giữa cô ta và Lăng Vân tất nhiên phải thông qua thiết bị truyền tin.”

“Ừm.”

Lăng Ngạo lại nói: “Tuy nhiên, mạng lưới phòng ngự mà tôi bảo Trần Tín bày bố ở cả Tử Vi Cung này căn bản không có kiểm tra được bất kỳ điểm bất thường nào trong mạng mà cô ta sử dụng, máy tính mà cô ta sử dụng, Trần Tín đã khống chế từ xa và cẩn thận tìm kiếm tất cả các nhật ký Internet, bao gồm cả nhật ký trò chuyện của tất cả các diễn đàn ứng dụng liên lạc, cũng không phát hiện bất thường. Ngay cả các tin nhắn Internet của số điện thoại di động cô ta, cũng như tin nhắn, cuộc gọi, chặn SMS, v.v., cũng không phát hiện gì bất thường.”

Nói xong, bức vẽ dưới ngòi bút của Lăng Ngạo đã được vẽ xong.

Anh đặt bút máy xuống, chỉ vào một vị trí, nói: “Đây là ký túc xá của Trang Tuyết. Đây là tiền viện của chúng ta, chỗ này là văn phòng của tôi.”

Nghê Chiến nghiêm túc mà nhìn, dần dần hình dung ra bức tranh ba chiều của bức vẽ này trong đầu.

Một lúc lâu sau, anh ta nói: “Anh, vị trí ký túc xá của Trang Tuyết hẳn là vị trí được mạng lưới mạng không dây của Tử Vi Cung của anh phủ sóng, nếu cô ta có liên lạc với Lăng Vân, các anh không thể không truy xét được.”

“Đúng!”

Lăng Ngạo nhìn chằm chằm vào anh ta, nói: “Cho nên, tôi mới nghi ngờ, Trang Tuyết đã sử dụng phương thức khéo léo nào đó để tránh sự theo dõi của mạng lưới chính thức của công ty, âm thầm liên lạc với Lăng Vân.”

“Ờm, cái kỹ thuật này phải rất khó đúng không?”

“Tôi đã hỏi Trần Tín, nếu muốn tránh sự giám sát của bức tường lửa của chúng ta, hình thành một mạng lưới ẩn hình, không phải là không thể, chỉ là thời gian không thể quá dài, vượt quá thời gian, bức tường lửa tất nhiên sẽ tự động báo động.”

Nghê Chiến không nói gì nữa.

Anh ta mang máng có một loại dự cảm không tốt, đứng dậy đi qua đi lại một lát, không nhịn được mà nói: “Ý của anh là, sợ nhất là chỗ của Lăng Vân cũng có thứ này, là thứ mà bên Bệ hạ tạm thời căn bản không thể giám sát được? Chỉ cần bên Lăng Vân thao tác trong thời gian ngắn?”

Lăng Ngạo nhấc tay lên xoa xoa huyệt thái dương: “Thật đúng là một tên ngốc!”

Anh nhẫn nại đợi Nghê Chiến suy nghĩ, không ngờ Nghê Chiến suy nghĩ cả nửa ngày, mà mới nghĩ đến cái tầng lớp này thôi.

Đối diện với bộ dạng cáu kỉnh sắp nhảy dựng lên của Nghê Chiến, anh thờ ơ thốt ra một câu: “Sợ nhất không phải là Lăng Vân cũng biết chơi chiêu này, mà là Lăng Vân sao lại biết chơi cái chiêu này? Chiêu này là ai dạy cho ông ta? Ai đang thay ông ta làm việc, hoặc là ông ta đã có hợp tác riêng với ai!”

Nhìn thấy Nghê Chiến sững sờ, Lăng Ngạo lại nói: “Mạc Ly Quốc luôn muốn nuốt chửng Hoa Kỳ Quốc, bỏi vì Ninh Quốc và Hoa Kỳ Quốc có mối quan hệ môi hở răng lạnh, cho nên mối quan hệ quân sự của Ninh Quốc và Mạc Ly Quốc cũng rất căng thẳng. Nếu như Lăng Vân chỉ vì ân oán cá nhân mà làm mấy hành động này thì cũng thôi đi! Lỡ như ông ta liên hợp với người của Mạc Ly Quốc thì sao? Cậu đừng có quên, cậu lần trước suýt nữa bị người ta ám sát, đó là do đại hoàng tử của Mạc Ly Quốc làm! Nếu như Lăng Vân thật sự hợp tác với đại hoàng tử của Mạc Ly Quốc, vậy thì không cần suy nghĩ nữa, tôi đã có thể xác định thật ra chủ ý ám sát cậu, là do Lăng Vân giúp đại hoàng tử nghĩ ra!”

Nghê Chiến: “…”

Nhìn Lăng Ngạo với vẻ mặt quỳ bái, anh ta đã không biết nên dùng tính từ gì để hình dung lòng khâm phục của mình đối với anh nữa!

Mà anh ta cũng tin, anh trai chính là anh trai, anh trai vĩnh viễn đều là đúng!

“Vậy em sẽ nhanh chóng gọi cho cô nói một chút? Hay là gọi điện thoại cho Bệ hạ?”

Nghê Chiến có chút sốt sắng, hễ nghĩ đến đêm đó mình suýt chút nữa đã chết trên đường cao tốc sân bay, anh ta lại hận đến nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đi phanh thây Lăng Vân ngay bây giờ!

Nhìn Lăng Ngạo, giống như Lăng Ngạo chính là bảng chỉ đường của cuộc đời anh ta vậy!

Mà Lăng Ngạo nhìn thấy cái bộ dạng căng thẳng này của anh ta thì nhịn không được mà cười ra tiếng, chỉ nói: “Đây chỉ là suy đoán của tôi mà thôi. Cậu nói trước trong nhóm gia đình một chút, xem xem bọn họ có phản ứng gì. Trước đây bọn họ không biết chỗ của tôi có nội gián, nhưng bây giờ nếu như biết rồi thì nhất định sẽ có phòng bị với Lăng Vân. Bọn họ đều là người thông minh, đương nhiên là biết nên điều tra thế nào, làm thế nào.”

Nghê Chiến gật gật đầu, lập tức móc điện thoại ra, ở trước mặt của Lăng Ngạo, nói hết chuyện mà Lăng Ngạo và anh ta mới phân tích lúc nãy, còn có chuyện của Trang Tuyết vào nhóm gia đình.

Anh ta ghi âm xong, tự mình nghe lại một lần nữa, Lăng Ngạo dùng một ánh mắt cạn lời nhìn chằm chằm vào anh ta: “Tự mình nói xong, còn tự mình nghe lại một lần nữa, cậu có bị nhảm không?”

Nghê Chiến chỉ cười không nói gì, bộ dạng tươi tắn giống như chàng thiếu niên tỏa nắng.

Nghê Chiến nghe xong cả một lần rồi, mà trong nhóm gia đình vẫn chưa có ai phản ứng.

Đại khái qua khoảng 5, 6 phút, một cái ảnh đại diện quả anh đào nhảy ra, Nghê Chiến mở ra, Lăng Ngạo liền nghe thấy một chuỗi tiếng Ý chuẩn của phụ nữ.

Nó có nghĩa là: “Trực tiếp bắt Lăng Vân rồi diệt hắn đi, liều mạng giết luôn, đầu xuôi đuôi lọt! Có gì hay mà lo trước lo sau, một đám kiếp nhược!”

Sắc mặt Nghê Chiến lúc xanh lúc đỏ, cẩn thận mà nhìn Lăng Ngạo một cái, cười rạng rỡ: “Hắc hắc, đây là mẹ em.”

Lăng Ngạo đã học qua nhiều ngôn ngữ, nhưng lúc này, anh giả vờ như không nghe hiểu, nói: “Ò, tuy không biết đang nói cái gì, nhưng cảm thấy tính cách mẹ của cậu rất sôi nổi.”

Nghê Chiến vừa định trả lời, thì thấy Nghê Tịch Nguyệt trả lời trong nhóm gia đình: “Bệ hạ sẽ được thông báo để tiến hành một cuộc điều tra kỹ lưỡng đối với Lăng thân vương phủ, bao gồm khu vực mạng lưới Ẩn Hình Cục và đồ đạc cá nhân của ông ta cũng sẽ được soát cẩn thận một lượt.”