CHƯƠNG 300: HÔN LỄ CHỈ LÀ HÌNH THỨC

Rõ ràng là tên chết tiệt đó tự tìm đường chết, lại còn gây ra nhiều chuyện như vậy, khiến Tống Như và Thượng Quan Lệ bị mọi người chỉ trích, không đánh chết hắn đã là quá nhân từ rồi, lại còn phải cho hắn tiền sao?

“Có những lúc bị kẻ thù bố thí cho còn đau hơn nhiều so với nỗi đau về thể xác, tinh thần... mới khiến hắn khắc cốt ghi tâm.” Tống Như vẫn bình thản tưới hoa như chưa có chuyện gì xảy ra.

Chị Hy nghĩ lại trước đây mình từng bị người khác ức hiếp phải quỳ xuống, cảm giác khi bị người ta tát, liền hiểu ra ý của Tống Như.

“Được! Chị sẽ đi làm ngay.”

Rất nhanh, đã có người âm thầm đặt ở trước cửa công ty Vĩnh Tín một bộ quần áo sạch sẽ, một ít thuốc và mấy trăm đồng.

Đan Phong mặc chiếc áo khoác cũ rách, khi nhìn thấy những món đồ này, ngây người lại.

Trong quần áo có để lại một tấm danh thiếp....

Lại có người trong lúc anh ta gặp khó khăn ra tay giúp đỡ...

Đan Phong một mình ngồi trong bóng tối rất lâu, sau khi ra ngoài sáng, anh ta quyết định gọi theo số điện thoại ghi trên danh thiếp.

“Alo...”

“Anh thật sự gọi điện thoại đến rồi, chúng tôi thật sự cần một người như anh, làm công việc chụp ảnh và ghi hình! Không phải là paparazzi... Anh thấy sao? Hãy suy nghĩ cho kỹ!”, thái độ của đối phương rất có thiện ý.

Vào lúc này, cũng chỉ có tấm danh thiếp này mới cứu được anh ta.

“Tôi muốn biết là ai sai cô đến giúp tôi ?”

“Câu hỏi này tôi không thể trả lời, bất kể là ai, bây giờ với anh mà nói tiếp tục sống mới là điều quan trọng nhất đúng không?”

Đan Phong nghe xong những lời này, ánh mắt tăm tối cuối cùng cũng có chút khởi sắc: “Được, tôi đồng ý!”

“Địa chỉ ghi trên danh thiếp, anh hãy đến đây.”

Chị Hy vui sướng dập điện thoại, không biết sau khi anh ta biết được chân tướng, phản ứng sẽ thú vị như thế nào.

Tống Như không nói gì, tiếp tục trang trí bày biện hoa cỏ trong nhà.

Gần cuối năm, lịch trình của Tống Như cũng đã hoàn thành gần xong rồi, những chuyện sau đó còn phải đợi sự sắp xếp từ Dương Tổng.

“Chị nghe nói, Thượng Quan Lệ sắp kết hôn rồi?” Chị Hà vui vẻ nói: “Chắc cô ấy đang rất hạnh phúc...”

“Ừm, đã chuẩn bị đến Úc rồi, chỉ mời một vài người bạn nghệ sỹ thân thiết trong Đại Thiên, rất đơn giản nhưng ấm cúng.” Tống Như giọng điệu bình tĩnh nhưng cũng rất thâm tình.

“Hôn lễ cũng chỉ là hình thức, quan trọng nhất là hai người thật lòng yêu thương lẫn nhau, vậy là đủ rồi.”

Thượng Quan Lệ đã có được tấm chân tình của Rick, cho dù hình thức có đơn giản hơn nữa, cô cũng sẽ hạnh phúc mà nói câu: Em đồng ý.

“Lần phản kích này của Rick đúng là quá tuyệt rồi! Đến lúc đó, em và BOSS sẽ cùng nhau tham dự?”

“Đương nhiên rồi!”

Hơn nữa cô còn đang tính để Đan Phong làm một trong những nhiếp ảnh gia, để hắn mở to mắt nhìn xem, thế gian này còn có chân tình hay không!

.......

Chuyện Rick đáp trả lại paparazzi đã trở thành chủ đề trên mạng.

Hơn nữa cũng không còn ai nghi ngờ tình cảm của anh và Thượng Quan Lệ, tất cả đều một lòng chúc phúc cho họ, chờ đợi ngày tổ chức đám cưới của hai người.

Rick ở nhà chính thức cầu hôn với Thượng Quan Lệ, con trai anh Tiểu Phong chính là người chứng giám.

Nghe câu nói chất đầy tình tứ của anh: “Mình kết hôn nhé!”

Thượng Quan Lệ rơi đẫm lệ, nắm chặt tay  nói đồng ý.

Cô trong hôn lễ chỉ mời duy nhất một người bạn thân là Tống Như, về điểm này, anh hoàn toàn tôn trọng quyết định của cô.

Rất nhanh danh sách khách mời đã hoàn thiện xong, cùng với mọi công tác chuẩn bị khác, tất cả đều do họ cùng nhau quyết định sau đó Rick sẽ toàn quyền thực hiện...

Hôn lễ được định vào một tuần sau, mặc dù nghe có vẻ có chút gấp gáp nhưng cũng như Tống Như đã nói, đây cũng chỉ là hình thức mà thôi, cũng không phải làm cho ai xem.

Trước đây, những ai không xem trọng chuyện tình cảm của họ đều bị tin tức về hôn lễ làm cho sáng mắt, vì Rick thực sự quá yêu Thượng Quan Lệ, cho dù có người muốn bôi nhọ cũng chẳng thể tìm ra lý do nào. Hơn nữa rất nhiều người hâm mộ của Thượng Quan Lệ đều ủng hộ hai người, gửi rất nhiều lời chúc phúc khi cô tìm được chân ái.

Mặt khác, địa điểm tổ chức hôn lễ tại Úc, chỉ tổ chức đơn giản nhỏ gọn nhưng cư dân mạng vô cùng ngóng chờ những bức ảnh về hôn lễ vì cặp đôi Dương Gia Cửu- Tống Như cũng xuất hiện trong danh sách khách mời, chắc chắn sẽ vô cùng hạnh phúc.

Trong thời gian này, Tống Như đã kết thúc lịch trình tuyên truyền cho shellyneo, cô còn ký thêm được hai hợp đồng đại diện cho thương hiệu nước ngoài, có thể nói, sự nghiệp của Tống Như đã bước lên một tầm cao mới tương đối ổn định.

“Mảnh vỡ ký ức” cũng đang trong giai đoạn quay những tập cuối, đặc biệt là phần của nữ chính Trần Tẩm, mà thời gian quay kết thúc bộ phim lại đúng vào mấy ngày hôn lễ của Thượng Quan Lệ.

Khi Tống Như hỏi riêng đạo diễn Bieber về biểu hiện của Trần Tẩm, đạo diễn đã khẳng định Trần Tẩm là diễn viên có thực lực và khả năng diễn xuất  vô cùng tốt, màn thể hiện của cô ấy không thể chê vào đâu được.

Chỉ là... bất luận Trần Tẩm có thể hiện tốt như thế nào, người đứng đằng sau cô ta cũng không quan tâm, vì sự thất bại của Đan Phong, cô ta lại đang rục rịch chuẩn bị cho bước tiếp theo.

Chi bằng để người của Đại Thiên hưởng chút niềm vui cuối cùng, sau khi Dương Gia Cửu và Tống Như tham gia hôn lễ của Thượng Quan Lệ xong sẽ cho bọn họ đòn chí mạng.

......

Hai ngày trước khi trở thành cô dâu, Thượng Quan Lệ đã hẹn Tống Như ăn tối, coi như là bữa cơm độc thân cuối cùng.

Nhưng hai người đàn ông của họ lại không yên tâm, mặc dù chuyện kia đã giải quyết xong nhưng ai biết được bọn họ còn có âm mưu nào khác không.

Vì vậy bữa tối của hai chị em lại biến thành tiệc chúc mừng của bốn người.

“Chúc mừng cô, cô dâu sắp cưới!” Tống Như cầm ly rượu champagne, mỉm cười chúc mừng Thượng Quan Lệ.

“Cảm ơn....”, trên tay Thượng Quan Lệ đeo chiếc nhẫn kim cương, gương mặt tràn đầy niềm hạnh phúc, cô muốn mãi mãi nắm tay Rick, đi đến hết cuộc đời.

Nhìn thấy nụ cười của cô, Tống Như cũng vô cùng xúc động, có thể chứng kiến họ hạnh phúc như vậy là niềm vinh hạnh của cô.

Lúc này, trên tay Dương Gia Cửu cầm chiếc khăn mỏng, nhẹ nhàng choàng lên người cô: “Đêm khuya gió lạnh.”

Anh ta vẫn ân cần chu đáo như trước đây.

Cô dựa vào lòng anh, tay anh cũng tự nhiên đặt lên vai cô, đúng lúc này ngoài cửa sổ chợt vụt lên tiếng pháo hoa rộn ràng....

Hai người phụ nữ cùng lúc ánh lên nụ cười hạnh phúc.

Dương Gia Cửu và Rick hai người nhìn nhau, họ thật là dễ động lòng mà họ càng như vậy, hai anh lại càng phải biết trân trọng.

Trong khung cảnh pháo hoa lãng mạn rực rỡ, hai đôi tình nhân dựa sát vào nhau...

Dương Gia Cửu nắm tay Tống Như, nhẹ nhàng đặt lên trán cô một nụ hôn.

Tống Như ê ấp dựa vào lòng anh, cô cảm thấy mọi việc đều đã có kết thúc, đợi đến khi Thượng Quan Lệ xuất giá, tình yêu của họ coi như đã có bến đỗ.

Chỉ là... cô lại sắp phải đối mặt với sóng to gió lớ