CHƯƠNG 40: THƯA NGÀI, NGÀI BIẾT TÔI?
Hàm Vũ Linh xoa tay đi đến, nhìn thấy hai người đứng ngoài cửa, một người là bác gái Hồ, người kia là một người đàn ông đẹp trai, trong lòng còn ôm một bé gái.
Cô vừa đứng lại đã thấy ánh mắt người đàn ông nhìn cô vô cùng phức tạp, một lúc lâu sau, hốc mắt lại đỏ lên, rồi nước mắt bắt đầu rơi xuống.
Hàm Vũ Linh lập tức luống cuống tay chân, vội vàng an ủi: “Chào ngài, mong ngài đừng kích động, có khó khăn gì tôi nhất định sẽ giúp ngài, trước tiên mời ngài vào trong... bác Hồ, bác vào trong ngồi một lát không?”
Bác Hồ cười ha hả xua tay áo: “Không cần không cần, bác chỉ dẫn đường mà thôi, bác còn quần áo chưa giặt đâu, bác phải đi giặt quần áo, cháu cứ làm việc đi, bác không quấy rầy cháu nữa.”
“Vậy bác Hồ đi thong thả.” Hàm Vũ Linh lẽ phép tạm biệt bà, lại xoay người nhìn người đàn ông trước mặt: “Thưa ngài, mời theo tôi vào trong.”
Cô vừa mới xoay người, đột nhiên người đàn ông kia duỗi tay ra giữ cô lại, cánh tay vẫn đang run rẩy.
Cô không hiểu quay đầu hỏi: “Thưa ngài, sao vậy?”
Tề Diên Khánh run rẩy nắm lấy tay cô, hàm răng cắn chặt, vẫn chưa tỉnh táo lại từ trong khiếp sợ.
Là cô sao? Là cô đúng không?!
Sao cô lại đến nơi này? Vì sao... lại tỏ ra không hề biết anh.
Nhất thời suy nghĩ của anh trở nên hỗn loạn.
Có rất nhiều rất nhiều lời muốn nói với cô, có rất nhiều rất nhiều vấn đề muốn hỏi cô.
Nhưng lời đến khóe miệng rồi vẫn không thốt ra được, chỉ có thể sững sờ nhìn cô.
Hàm Vũ Linh thấy anh nãy giờ không nói gì mà chỉ im lặng nhìn cô, hơi nghi ngờ, thử rút tay ra lại phát hiện cánh tay của anh vô cùng mạnh mẽ, dù chỉ dùng một tay ôm đứa bé, một tay kéo cô, nhưng cô cũng không thể động đậy chút nào.
Ánh mắt của anh quá mức đau buồn, dường như có vô số lời muốn trút ra từ trong cặp mắt kia.
Hàm Vũ Linh hơi lúng túng cười nói: “Thưa ngài, trước tiên ngài theo tôi vào trong, có khó khăn gì đến lúc đó rồi lại nói với tôi?”
Tề Diên Khánh khó khăn từ từ cất lời: “Em... em có khỏe không?”
Bỗng nhiên Hàm Vũ Linh mở to hai mắt: “Thưa ngài, ngài biết tôi?!”
Tề Diên Khánh nhìn con ngươi trong vắt của cô đều là bóng hình của anh, phản ứng không giống là giả vờ, trái tim càng thít chặt đau nhức: “Em... em mất trí nhớ sao? Ngay cả anh cũng không nhận ra, anh tìm em rất lâu, cho dù dùng cách nào cũng không tìm được em, không ngờ em lại là mất trí nhớ...”
Hàm Vũ Linh vẫn chưa hoàn hồn từ trong lời nói của anh: “Ngài, tại sao ngài biết tôi? Ngài là...”
Nhìn dáng vẻ của người đàn ông, dường như rất lo lắng cho cô, tìm cô rất lâu rồi...
Chắc hẳn không phải là người xấu?
Hàm Vũ Linh xấu hổ cười: “Ngài là người nhà của tôi sao? Ngại quá, tôi đã hoàn toàn không nhớ gì trước kia, là một ngày nào đó sư phụ nhặt tôi về, ông ấy là một thầy thuốc trung y, sau khi khỏi bệnh tôi vẫn theo học ông ấy.”
Tề Diên Khánh nhắm hai mắt lại, lồng ngực khó chịu đau nhức.
Cô không nhớ gì cả...
Điều này nói rõ, bọn họ có thể bắt đầu lại từ đầu phải không?
Nhưng mà... như vậy phải chăng rất không công bằng đối với cô?
Cứ như là đang lừa dối cô vậy.
Nhưng mà... đây có phải ông trời cho bọn họ một cơ hội làm lại từ đầu không?
Cô quên rồi cũng tốt, như vậy cũng không khác gì cho cô một cuộc sống thứ hai.
Nếu đã vậy, lần này để anh yêu cô đi.
Anh sẽ yêu cô nhiều hơn cô yêu anh, đối xử với cô tốt gấp mười gấp trăm gấp nghìn lần.
Suy nghĩ của Tề Diên Khánh xoay chuyển liên tục.
Hàm Vũ Linh thấy người đàn ông trước mặt đột nhiên im lặng không nói, bèn cắn môi nói: “Ngài sao vậy?”
Tề Diên Khánh đang muốn nói gì đó, Mạc Ly trong ngực anh lại mở mắt ra.
Vừa rồi Mạc Ly hơi mệt nên chợp mắt một lát, lúc này bị Tề Diên Khánh đong đưa thì tỉnh dậy, ngửi thấy mùi thuốc gay nồng lập tức cau mũi, theo bản năng muốn tìm kiếm khuôn mặt của ba ba, lại phát hiện trước mặt có người xa lạ đang đứng.
Mạc Ly tò mò quay đầu nhìn, hóa ra là một người phụ nữ.
Mà người phụ nữ này khiến cô bé cảm thấy rất quen thuộc.
Bé ê a một tiếng, muốn tránh khỏi cái ôm của ba, muốn người phụ nữ trước mặt ôm bé.
Hàm Vũ Linh nhìn thấy đứa bé trong ngực người đàn ông tỉnh lại, cười híp mắt chào hỏi bé: “Con tỉnh rồi?”
Chỉ là... sao đứa nhỏ này...
Cô nhìn thẳng vào đôi mắt đứa bé, bỗng nhiên trái tim như bị va mạnh vào.
Mạc Ly thấy cô nhìn về phía mình, càng mừng rỡ hơn, cơ thể nhúc nhích muốn được ôm.
Tề Diên Khánh cũng kinh ngạc nhìn Mạc Ly trong ngực, ôm chặt bé khẽ dỗ dành: “Mạc Ly ngoan.”
Hàm Vũ Linh thấy vậy thì mỉm cười đưa tay ra: “Vậy để tôi ôm bé.”
Ánh mắt Tề Diên Khánh phức tạp nhìn cô, đưa Mạc Ly trong tay ra.
Khi Hàm Vũ Linh chạm vào tay người đàn ông và cơ thể đứa bé, cả người bỗng nhiên cứng đờ.
Thật kỳ lạ, cảm giác quen thuộc này là gì vậy?
Cô ôm đứa bé vào trong ngực, khẽ khàng dỗ dành bé.
Đôi mắt của đứa bé này vô cùng giống cô.
Không biết có phải...
Cô ngẩng đầu nhìn người đàn ông: “Ngài... ngài với đứa nhỏ này là...?”
Tề Diên Khánh dịu dàng nhìn cô mỉm cười nói, có chút bất đắc dĩ, lại có chút căng thẳng: “Nếu như anh nói, anh là chồng của em, đứa nhỏ này là con ruột của anh và em, em có tin không?”

