CHƯƠNG 261: ĐÚNG NHƯ VẬY KHÔNG

Dương Chấn nói xong liền quay người lên xe.

Xe đi được hơn mười mét thì giọng nói của Dương Chấn đột nhiên vang lên: "Muốn thoát khỏi hoàn toàn hiệp hội võ đạo thì chín giờ sáng mai đến tập đoàn Nhạn Chấn tìm tôi!"

Thấy chiếc Phaeton chậm rãi rời đi, ánh mắt Hàn Sương tràn đầy phức tạp.

Mãi cho đến khi xe của Dương Chấn hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt cô ta thì cô ta mới nhỏ giọng nói: "Cảm ơn!"

Dương Chấn vẫn ôm một chút hy vọng với Hàn Sương, thực lực của người phụ nữ này rất mạnh, cô ta lại là cháu gái của Bá Đao anh hùng ở biên giới phía Bắc, cho nên tự nhiên nhân phẩm sẽ không kém.

Bồi dưỡng thêm chút nữa, có thể lại là một Bá Đao khác.

Ngày hôm sau, Dương Chấn đến tập đoàn Nhạn Chấn, anh nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc, chính là Hàn Sương.

Mặc dù đã thay bộ quần áo màu đen kia, nhưng bộ đồ hôm nay cô ta mặc vẫn là màu đen.

Quần ôm sát chân màu đen, áo phông đen, giày thể thao màu đen.

Cô ta vốn là người học võ, vóc dáng cực kỳ cân đối, bộ quần áo bó sát càng tôn lên dáng người hoàn mỹ của cô ta.

Dương Chấn đương nhiên hiểu rõ, cô ta ăn mặc như vậy không phải để khoe vóc dáng gợi cảm mà là để duy trì hiệu quả chiến đấu tốt nhất.

Đi thẳng đến tầng cao nhất, phòng làm việc của chủ tịch.

Dương Chấn mới mở miệng nói: "Xem ra cô đã có quyết định của mình."

Hàn Sương hỏi: "Anh thực sự có cách để đưa tôi thoát khỏi hiệp hội võ đạo?"

Dương Chấn mỉm cười: "Sao thế, cô không tin tôi?"

Hàn Sương lắc đầu nói: "Hiệp hội võ đạo vô cùng mạnh và thần bí, trải rộng khắp thế giới. Ngay cả Yến Đô Bát Môn cũng không dám đối đầu trực tiếp với hiệp hội võ đạo."

Tối hôm qua cô ta đã thấy được thực lực của Dương Chấn, nhưng hiệp hội võ đạo để lại bóng ma quá lớn trong lòng cô ta, cô ta lo lắng Dương Chấn vì mình mà bị liên lụy.

Không phải cô ta mềm lòng, mà là cô ta biết rõ Dương Chấn có quan hệ gì đó với ông nội mình.

Đối với cô ta mà nói, phàm là những thứ liên quan đến ông nội mình thì cô ra đều liều chết để bảo vệ.

Dương Chấn cười khẩy: "Vẫn là câu nói tối hôm qua, nếu bọn họ tự tìm chết thì tôi cũng không ngại san bằng toàn bộ hiệp hội võ đạo!"

Giọng điệu của Dương Chấn cực kỳ ngang ngược, không phải bởi vì anh kiêu ngạo, mà là bởi vì anh rất tự tin vào thực lực của chính mình.

“Tôi hỏi anh một câu cuối cùng, anh và ông nội tôi có quan hệ gì?” Hàn Sương đột nhiên hỏi.

Đây là lý do chính khiến cô ta tìm Dương Chấn, mà câu trả lời của Dương Chấn cũng liên quan đến việc cô ta có sẵn sàng đi theo Dương Chấn hay không.

Ánh mắt Dương Chấn dần dần trở nên thâm thúy, có chút hoài niệm cũng có chút xúc động, một lúc lâu sau mới mở miệng nói: "Tôi đến từ biên giới phía bắc, Bá Đao cũng coi là tiền bối của tôi!"

Nghe vậy thì lúc này sự phòng bị của Hàn Sương mới hoàn toàn buông lỏng.

Cô ta biết biên giới phía Bắc là cái gì, có lẽ do ảnh hưởng từ ông nội nên từ nhỏ cô ta đã khao khát muốn đến biên giới phía Bắc.

Chỉ vì một số nguyên nhân bắt đắc dĩ nên cô ta mới gia nhập hiệp hội võ đạo.

"Anh đã cứu mạng tôi, bắt đầu từ hôm nay, mạng sống của tôi thuộc về anh!"

Hàn Sương khẽ gật đầu, vẻ mặt vô cùng nghiêm túc.

Dương Chấn có chút ngạc nhiên trước phản ứng của Hàn Sương.

Anh bảo Hàn Sương đến tìm mình là vốn định bảo Hàn Sương đi theo mình, chỉ có như vậy thì hiệp hội võ đạo mới sợ hãi.

Không ngờ, Hàn Sương lại chủ động đề nghị đi theo, điều này tiết kiệm không ít công sức cho Dương Chấn.

“Tối hôm qua, tôi nghe những người đó nói, cô phản bội hiệp hội võ đạo, rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì?” Dương Chấn đột nhiên hỏi.

Hàn Sương không chút giấu giếm: "Tuần trước sau khi anh cướp bá đao đi thì tôi tự mình suy ngẫm lại, anh nói đúng, tôi không xứng với bá đao!"

“Cho nên, khi cô muốn rời khỏi hiệp hội võ đạo thì bọn họ không muốn thả cô đi?” Dương Chấn hỏi.

Hàn Sương gật đầu, trên mặt có chút tức giận: " Thực lực của hiệp hội võ đạo không ngừng tăng, những năm gần đây, bọn họ đã làm rất nhiều chuyện bẩn thỉu."

"Thực ra tôi cũng đã định rời đi từ lâu rồi, chỉ là tôi ý thức được hậu quả của việc rời khỏi đó, vì vậy tôi vẫn luôn làm việc cho họ, mãi cho đến khi gặp anh mới khiến tôi hạ quyết tâm rời đi."

Dương Chấn không hiểu về hiệp hội võ đạo, liền hỏi: " Hiệp hội võ đạo, rốt cuộc có thế lực như thế nào?"

"Hiệp hội võ đạo phân bố khắp nơi trên thế giới, bọn họ lấy danh nghĩa võ đạo chiêu mộ đủ loại cường giả võ đạo. Bốn người bị anh giết tối hôm qua đều thuộc phân bộ tỉnh Giang Bình."

"Ngoại trừ tỉnh Giang Bình, các tỉnh khác đều có các phân nhánh của hiệp hội võ đạo. Người phụ trách ở mỗi tỉnh được gọi là đà chủ. Người này thực lực rất mạnh và chỉ tuân theo mệnh lệnh của hội trưởng hiệp hội võ đạo."

"Trong những năm qua, phân nhánh ở tỉnh Giang Bình làm rất nhiều chuyện xấu xa. Không chỉ nhận các nhiệm vụ ám sát để kiếm tiền mà còn ngấm ngầm nâng đỡ một số đại gia giàu có."

"Ghê tởm nhất chính là bọn họ lén lút đưa người đẹp chất lượng cao cho các đại gia ở một số tỉnh thành, mà những người đẹp này đa phần đều là bị ép buộc."

Hàn Sương lạnh cả người, vô cùng tức giận với những chuyện hiệp hội võ đạo đã làm.

Sau khi nghe những chuyện cô ta nói, trong lòng Dương Chấn trào lên một cơn tức giận cuồn cuộn.

Đặc biệt là chuyện cuối cùng Hàn Sương nói càng khiến anh tức giận hơn.

Đây không phải là chuyện mà trước đây anh vẫn đang điều tra sao?

“Hóa ra là như vậy, chẳng trách tôi theo dõi nhà họ Ngụy lâu như vậy cũng không có tin tức gì hữu ích, hóa ra có hiệp hội võ đạo đứng ở phía sau!” Trong mắt Dương Chấn xẹt qua một tia lạnh lùng.

Anh đã sắp xếp người theo dõi nhà họ Ngụy, tuy rằng thường xuyên có tin tức truyền đến, nhưng không liên quan gì đến việc âm thầm vận chuyển phụ nữ.

“Phân nhánh của Hiệp hội võ đạo tỉnh Giang Bình ở đâu?” Dương Chấn đột nhiên hỏi.

“Ở tỉnh lỵ!” Hàn Sương đáp.

“Cô về dưỡng thương trước đi, đợi một khoảng thời gian nữa tôi sẽ đích thân đến tỉnh Giang Bình một chuyến!”

Dương Chấn nhìn cánh tay đang băng bó của Hàn Sương rồi nói.

Hàn Sương giật mình, vội vàng nói: "Anh Dương, anh không thể đi đến đó!"

"Tại sao không thể đi?"

Dương Chấn lạnh lùng hỏi.

Hàn Sương nghiêm mặt nói: "Những võ sĩ đó rất mạnh, cho dù anh có thể tiêu diệt phân nhánh ở tỉnh Giang Bình thì trên thế giới này vẫn còn hàng trăm các phân nhánh khác, anh không thể nào tiêu diệt tất cả được!"

“Cô về dưỡng thương trước đi, chuyện này để nói sau!” Dương Chấn lạnh nhạt nói.

Anh đương nhiên biết nếu thật sự tiêu diệt phân nhánh của hiệp hội võ đạo ở tỉnh Giang Bình thì sẽ mang đến rất nhiều phiền phức cho mình.

Nhưng nghĩ đến những chuyện họ đã làm thì bây giờ Dương Chấn lại muốn san bằng hiệp hội võ đạo.

Nhưng anh cũng hiểu, chỉ dựa vào một mình anh thì căn bản không thể làm được.

Nếu không thì sao mà hiệp hội võ đạo có thể tồn tại được đến bây giờ?

Mặc dù Hàn Sương lo lắng, nhưng cũng biết Dương Chấn không phải người thường.

Bây giờ cô ta đã đi theo Dương Chấn, cho dù xuống núi đao biển lửa, chỉ cần Dương Chấn bảo cô ta đi, thì cô ta cũng sẽ đi không chút ngần ngại.

Cùng lúc đó, ở tiểu khu Thiên Tiền Danh Uyển, Phòng 1-2-1602.

Đó là căn chung cư Tần Đại Quang thuê, Chu Kim Hảo đang xem TV thì đột nhiên có tiếng gõ cửa.

"Đến đây!"

Chu Kim Hảo chạy nhanh đến mở cửa.

Mở cửa ra liền thấy một bóng dáng quen thuộc.

"Mỹ Linh, cháu đến rồi sao! Mau vào đi!"

Chu Kim Hảo rất nhiệt tình.

"Dì à, trước đó lúc rời khỏi Châu Thành, dì nói có cách đối phó với Dương Chấn, có đúng như vậy không?"

Đặng Mỹ Linh vừa bước vào cửa liền hỏi, lúc cô ta nói câu này thì trong mắt trần đầy thù hận.