CHƯƠNG 29: KHÔNG GIỐNG VỚI CÔ

"Thật sự không ngờ rằng người đầu tiên tiến vào là cô ấy. Năm đó cô ấy làm đám cưới không thành cũng không thể không tính tới công của anh đi. Anh nói xem, điều này có tính là duyên phận không?" Cậu năm Tào nghĩ đến chuyện năm năm trước, khóe miệng cười có thêm phần ẩn ý sâu xa.

Khóe miệng Dương Tầm Chiêu hơi cong lên. Anh chưa bao giờ tin vào duyên phận gì đó. Nhưng nếu cô đúng là người phụ nữ năm năm trước, anh tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho cô.

"Hàn Nhã Thanh , chị trở về từ lúc nào vậy?" Cô vừa đến đây, Hàn Nghiên Nghiên và Dụ Vỹ Luân cũng đi qua. Hàn Nghiên Nghiên rõ ràng rất bất ngờ khi thấy cô.

Dụ Vỹ Luân nhìn cô, phản ứng đầu tiên chính là chán ghét.

Hàn Nhã Thanh nhìn về phía Hàn Nghiên Nghiên , ánh mắt lãnh đạm mà hờ hững, giống như không quen biết cô ta vậy.

"Chị quay về thật đúng lúc, tôi và Vỹ Luân sắp kết hôn, chị vừa lúc tới tham dự đi..." Hàn Nghiên Nghiên đột nhiên giơ tay nắm lấy Dụ Vỹ Luân bên cạnh, có phần đắc ý khoe khoang.

Dụ Vỹ Luân nhíu mày như có chút bất mãn, nhưng cũng không nói gì thêm.

"Thế nào? Các người còn chưa kết hôn à?" Hàn Nhã Thanh nhíu mày, lời lẽ thản nhiên tùy ý nhưng đúng là có thể một kim thấy máu.

"Lời này thật là ác độc." Cậu năm Tào thông qua hình ảnh theo dõi nghe được cô nói lời này, khóe miệng giật giật.

Năm đó, buổi tối trước ngày đính hôn của Dụ Vỹ Luân và cô cả Hàn , anh ta và cô hai Hàn lăn lộn với nhau một đêm cho nên đám cưới không còn giá trị. Chỉ là đã năm năm trôi qua, từ trước tới nay Dụ Vỹ Luân vẫn chưa từng nói muốn cưới cô hai Ôn.

Điều này đã thành nỗi khó xử lớn nhất của Hàn Nghiên Nghiên .

Cô ta cũng thành trò cười cho mọi người trong giới.

Mà giờ phút này, từ trong miệng Hàn Nhã Thanh nói ra lời này thật sự là tát bôm bốp vào mặt Hàn Nghiên Nghiên rồi.

Đương nhiên lúc này Hàn Nhã Thanh nói những lời này cũng có thể nói rõ trên phương diện khác, cô vốn xem chuyện năm đó như mây khói từ lâu.

"Chúng tôi sẽ lập tức kết hôn." Mặt Hàn Nghiên Nghiên hết đỏ lại trắng, âm thầm nghiến răng, tay ôm Dụ Vỹ Luân cũng chặt hơn giống như muốn tuyên bố chủ quyền của cô ta.

"Lời này nghe hơi quen tai. Đúng rồi, năm năm trước hình như em gái đã từng nói với tôi rồi. Trí nhớ của tôi không tốt lắm, nếu không phải em gái nhắc nhở, tôi ngược lại quên mất, xin lỗi nhé." Hàn Nhã Thanh gật đầu giống như chợt hiểu ra, vẻ mặt chân thành lại vô tội, chỉ là giọng nói cao hơn kèm theo vẻ cố ý khoa trương, biểu đạt đủ ý cô muốn nói.

Bây giờ, cô đã không phải là cô năm năm trước, bây giờ cô có năng lực tự vệ, cũng có năng lực khống chế số phận của mình, cho nên cô không cần phải luôn ngụy trang khắp nơi giống như năm năm trước nữa.

"Chị..." Gương mặt Hàn Nghiên Nghiên lập tức tái mét, thầm nghiến răng, chỉ ước gì được xé rách miệng của Hàn Nhã Thanh ra. Chỉ có điều lúc này đang ở chỗ đông người, còn có Dụ Vỹ Luân ở đây, cô ta chỉ có thể nhịn.

"Phụt..." Cậu năm Tào không nhịn được cười thành tiếng: "Cô hai Hàn cũng tức giận tới xanh cả mặt rồi. Nếu không phải biết cô cả Hàn bình thường phản ứng chậm chạp, tôi cũng nghi ngờ cô ấy cố ý đấy."

"Cô ấy cố ý." Dương Tầm Chiêu đột nhiên mở miệng, giọng điệu vô cùng chắc chắn.

"Cố ý? Không phải chứ?" Cậu năm Tào có phần không tin: “Vẻ mặt vừa vô tội lại chân thành này nhìn rất đúng chỗ, không giống như giả vờ."

Dương Tầm Chiêu nhìn chằm chằm vào màn hình, mắt hơi nheo lại. Nếu không phải cô cố ý, anh viết ngược họ của mình.

Cậu năm Tào nhìn về phía Dương Tầm Chiêu, trong con mắt có thêm phần suy nghĩ: “Nếu theo cách nói của anh, vậy cô cả Hàn còn chưa để lộ tài năng à?"

Chỉ là căn cứ theo cậu ta thấy, còn có những điều cậu ta điều tra ra được, cậu năm Tào cảm thấy khả năng này quá nhỏ, phải nói là gần như không có.

Dương Tầm Chiêu nhíu mày. Không để lộ tài năng!

Anh đột nhiên nhớ tới vẻ đắc ý và khoa trương của người phụ nữ kia lúc rời đi vào năm năm trước, trong đôi mắt híp lại có thêm vài phần nguy hiểm.