CHƯƠNG 17: UẤT ỨC

“Thật ngại quá, đã quên là sinh nhật của cô, chúc cô sinh nhật vui vẻ nhé, hôm nay còn có việc sẽ không đi qua đâu.”

Lúc Trương Phí nói lời này còn không thèm ngẩng đầu lên mà nhìn, mãi đến khi sắp xếp xong tài liệu trong tay mới phát hiện Hạ Mi vẫn đang đứng bên cạnh.

“Em biết khoảng thời gian này ở bên nhau anh đã rất uất ức, cho nên em muốn nói xin lỗi với anh cho đàng hoàng, ít nhất chúng ta có thể chia tay trong hoà bình.”

Càng nói đến cuối, giọng nói của cô ta càng nhỏ, mắt cũng ươn ướt.

Dáng vẻ đó như gặp phải uất ức rất lớn ở chỗ anh vậy, nhưng cuối cùng Trương Phí cũng không cứng rắn được.

Mãi đến khi Hạ Mi cảm thấy hài lòng rời đi, Chu Phong mới bị hai người khác xúi giục lên tiếng.

“Phí Tử, cậu phải nghĩ rõ ràng, hôm nay vừa vào phòng làm việc đã thấy không đúng, cô ta làm như thế thì cậu tin thật hay sao?”

Chu Phong lải nhải, Trương Phí lấy một điếu thuốc từ trong túi ra im lặng lắng nghe.

Ngay cả mấy người Chu Phong cũng nhìn ra trong đó có vấn đề, sao anh có thể không nhìn ra.

Nhưng không thể cứng rắn được, cũng không tìm thấy lý do thích hợp để từ chối, huống hồ… người phụ nữ này là mối tình đầu của anh.

Anh cũng chỉ là một chàng trai trẻ hai mươi mấy tuổi, tuy mấy ngày nay đã trải qua rất nhiều chuyện, nhưng suy cho cùng vẫn còn non nớt, anh chưa từng nhìn thấy dáng vẻ khi nãy của Hạ Mi bao giờ, có lẽ là thật sự muốn chia tay trong hoà bình!

Bất đắc dĩ thở dài: “Không sao, chỉ là một cái Hồng Môn Yến, có thể lấy mạng tôi được hay sao, tôi chỉ đi xem thử rồi về thôi.”

Coi như là vẽ một dấu chấm hết không quá khó coi trên bức tranh mối tình đầu của anh đi!

Chu Phong nghe thấy anh nói thế thì không khuyên nữa, cũng may đã mua xe, lúc Chu Phong nói muốn đưa anh đi anh cũng không từ chối. Nhưng lúc hai người khác cũng nói muốn đi, Trương Phí lại từ chối.

Đây là phiền phức của anh, không đến mức kéo người của cả ký túc xá đều không ngủ, sao ngày mai đi làm được.

Hơn nữa anh cũng biết bọn họ nghĩ gì, chỉ lo lắng sẽ xảy ra chuyện như lần trước.

Nhưng lần này là trước mặt hơn một nửa đồng nghiệp của công ty, Hứa Tân muốn gây chuyện thế nào cũng phải khiêm tốn một chút, nếu không cũng không phải phiền phức của mỗi mình anh ta.

Chu Phong dừng xe trước cửa câu lạc bộ Thánh Đức, vẫn lo lắng nhìn theo Trương Phí, chỉ thiếu đi vào theo anh mà thôi.

“Được rồi, chút chuyện nhỏ, tôi đi vào ngồi một lát rồi ra ngay mà, đợi lát nữa cùng nhau mua đồ nhắm với bia về giải trí một chút.”

Nói xong, Trương Phí đi thẳng vào trong không quay đầu lại, sợ Chu Phong còn làm ra chuyện gì nữa.

Câu lạc bộ xa hoa đúng là không tầm thường, vừa đi vào đã thấy đều là những bóng dáng thon dài mặc đồ đen không ngừng đi qua đi lại, nếu Trương Phí chưa từng gặp Diệc Phi, chỉ sợ thật sự sẽ bị những người trước mắt làm si mê đến thần hồn điên đảo.

Tuỳ tiện ngăn một nhân viên phục vụ lại, hỏi số phòng rồi đi vào trong thang máy.

Có lẽ anh là người đến cuối cùng, lúc này trong căn phòng rất lớn đã ngồi đầy người, ai cũng ăn mặc tỉ mỉ, vào khoảnh khắc đẩy cửa ra, các mùi nước hoa hàng hiệu lập tức phả vào mũi Trương Phí.

Anh hơi bất đắc dĩ xoa mũi, nhấc chân đi vào.

“Trương Phí, cuối cùng anh cũng đến rồi!”

Giọng nói của Hạ Mi vang lên từ một chỗ, Trương Phí liếc mắt nhìn qua, đúng lúc thấy cô ta dán lên người Hứa Tân, khiến anh cực kỳ chói mắt.

“Đây là?” Một cô gái tóc ngắn váy đen bên cạnh Hạ Mi nhìn Trương Phí một cái, sau đó hỏi cô ta.

“Bạn trai cũ của cô ấy, cô không biết sao?”

Hạ Mi còn chưa kịp nói gì, một người anh em của Hứa Tân đã vội vàng lên tiếng.

Chỉ thấy cô gái vừa hỏi bày ra dáng vẻ khó chịu lầm bầm.

“Thật đúng là sáng tạo.”

“Được rồi, quy tắc của chúng tôi là vào cửa phải tặng quà trước, không biết bạn trai cũ này sẽ tặng gì cho Mi Mi nhỉ, lấy ra cho mọi người xem thử đi!”

Cô gái nói chuyện bây giờ cũng không đáng ghét như người trước, lời này xem như giải vây cho Hạ Mi và Trương Phí.

Trương Phí tiện tay để một cái lắc thuỷ tinh lên bàn, chỉ chốc lát cả phòng bao đều trở nên im lặng.

“Phì…” Cũng không biết là ai cười trước, sau đó cả phòng bao đều bật cười.

“Chỉ một sợi thuỷ tinh giả mấy chục nghìn đã đuổi Mi Mi của chúng tôi đi rồi sao!”

“Tốt xấu gì cũng là bạn trai cũ, nói ra ngoài cũng cảm thấy mất giá.”

Đủ loại âm thanh vang lên, Trương Phí hơi mất kiên nhẫn nhíu mày.

Vòng tay này là lúc trước mua đồng hồ cho mấy người Chu Phong được tặng, hình như kêu là Farco gì đó.

Lúc đó nhân viên cửa hàng còn nói vòng tay này có tiền cũng không mua được, lúc đó muốn tặng cho Diệc Phi. Ai ngờ đúng lúc phải đi sinh nhật của Hạ Mi nên dứt khoát tặng cho cô ta, sau này sẽ mua cái khác cho Diệc Phi.

Không ngờ thứ này còn bị bọn họ khinh thường, nhưng Trương Phí nhìn quà tặng trên bàn đa số chỉ tầm ba bốn triệu, cũng không xa hoa bao nhiêu.

Tất cả mọi người cộng lại cũng không đắt bằng cái đồng hồ anh tặng cho một mình Chu Phong .

“Trương Phí, tôi mời anh tới không phải để anh đến sỉ nhục tôi.”

Hạ Mi ngẩng đầu lạnh lùng nói, giống như hôm nay không phải cô ta gọi anh đến vậy.

Ai cũng không để ý thấy một cô gái mặc váy xoè màu hồng nhạt cầm vòng tay trên bàn lên, sau đó châm chọc.

“Ồ, mọi người xem thử đi, trên này viết Farco đấy, xem ra là giả theo thương hiệu.”

“Tôi còn nói sao lại nhìn quen mắt thế, trước kia mẹ tôi cũng có một cái giống như đúc, nhưng bà nói không phải hàng xa xỉ gì, bèn làm vòng cổ cho con Chihuahua của nhà tôi.”

“Cô nói cũng đúng, cái này làm vòng cổ cũng được đấy, ha ha ha ha!”

Cả đáp người lập tức đổi đề tài đến dây xích, cuối cùng Hạ Mi đi qua cầm lấy thứ đó, không thèm nhìn một cái đã buông lỏng tay, thuỷ tinh vỡ nát dưới đất.

Sau đó lấy khăn giấy Hứa Tân đi tới lau tay, ngồi xuống chỗ ngồi của mình.

“Đồ ăn đã lên rồi, mọi người mau ngồi đi.”

Đợi sau khi tất cả mọi người ngồi xuống, cùng nhau uống một ly, chỉ có Trương Phí còn đứng đó, vì không còn ghế dư.

“Ôi chao, tôi còn cho rằng anh đi rồi nữa!”

Hạ Mi đột nhiên quay đầu lại, tựa như mới nhìn thấy Trương Phí còn đứng đó.

Thấy cô ta ra vẻ như vậy, Trương Phí đột nhiên hiểu rõ nguyên nhân chia tay thật sự, trước kia anh không muốn chấp nhận sự thật, nghĩ rằng cho dù thế nào, ở bên nhau đã lâu cũng có chút tình cảm, mới có thể tin lời của cô ta khi ở công ty.

Không ngờ đây mới là mục đích thật sự của cô ta.

“Làm phiền rồi, tôi vốn chỉ muốn tặng đồ rồi đi thôi.”

Lời này thật sự hơi gượng gạo.

“Đợi đã.”

Nghe thấy giọng nói của Hạ Mi, Trương Phí lại dừng chân, hơi quay đầu nhìn cô ta.

“Sau hôm nay, đừng nói với bất kỳ ai tôi là bạn gái trước của anh nữa, hiểu rõ vị trí của mình đi.”

Trương Phí nhắm mắt lại, phải cố hết sức mới có thể kìm lại nước mắt.

Cuối cùng gật đầu rời khỏi.