Cao Thanh Thu nghe những người này nói chuyện, cảm thấy buồn cười, nếu bọn họ mà biết người đàn ông đang nói chuyện với bọn họ chính là tổng giám đốc của tập đoàn Hoa thị thì không biết bọn họ sẽ là phản ứng như thế nào đây?

Cơm nước xong xuôi, Trương Tâm Dao đi theo sau lưng Cao Thanh Thu, Cao Thanh Thu quay lại nói: "Dao Dao, cậu về cùng vợ chồng mình luôn không?"

"Tốt như vậy sao?" Trương Tâm Dao có chút kiêng kỵ mà nhìn Hoa Ngọc Thành một cái

Lúc Trước nghe nói Cao Thanh Thu và Hoa Ngọc Thành ly dị rồi, không nghĩ tới bây giờ, Hoa Ngọc Thành lại xuất hiện tại buổi họp lớp, hơn nữa, còn bình dị gần gũi trò chuyện rất lâu mọi người như vậy

Nhưng coi như Hoa Ngọc Thành có bình dị gần gũi đến đâu thì cũng không làm cho người ta cảm thấy, anh cùng người đối diện là người của cùng một thế giới

Người đàn ông này,trời sinh trên người đã có một loại khí chất áp đảo người khác

Hơn nữa, Trương Tâm Dao là một trong số ít nhưng người biết được thân phận của Hoa Ngọc Thành, ở nhà suốt ngày cha ca ngợi Hoa Ngọc Thành, Trương Tâm Dao quá rõ ràng chỉ cần động vào một đầu ngón tay của người đàn ông này thì sẽ có kết quả như thế nào

Muốn đi nhờ xe của Hoa Ngọc Thành cũng không dám

Cao Thanh Thu nói: "Thuận đường thôi mà, không sao đâu!"

Tài xế đánh xe qua, dừng ở cửa nhà hàng, Trương Tâm Dao chủ động ngồi ở ghế trước, Cao Thanh Thu cùng Hoa Ngọc Thành ngồi ở phía sau

Một nhóm bạn học đi theo sau lưng bọn họ, nhìn thấy bọn họ lên xe, đều rất hâm mộ

Mọi người đều có một loại cảm giác: Nhất định phải lôi kéo quan hệ với Cao Thanh Thu, nói không chừng sau này còn có thể mượn quan hệ của cô để vào tập đoàn Hoa thị cũng không chừng

-

Trên xe rất an tĩnh, Trương Tâm Dao không dám nói lời nào, ngày cả nhìn lén Hoa Ngọc Thành cũng không dám

Cho dù Hoa Ngọc Thành không lên tiếng, vẫn ngồi như vậy nhưng chỉ riêng khí chất trên người anh đã đủ để làm cho người xung quanh hồi hộp

Đến cổng nhà, Trương Tâm Dao nói: "Cảm ơn Thanh Thu, cảm ơn anh Hoa "

Trương tổng từ trong nhà đi ra, nhìn thấy con gái nhà mình từ trên một chiếc xe nhìn qua đã biết là bản giới hạn đặc biệt đi xuống Ông ta lên tiếng gọi

" Tâm Dao"

Trương tổng khá béo, dù nói chuyện với con gái,nhưng âm thanh cũng rất lớn, hoàn toàn không giống như lúc khép nép nói chuyện với Hoa Ngọc Thành

Trương Tâm Dao nhìn thấy ba mình, nhỏ giọng nói: "Ba"

"Còn vừa ngồi xe của ai về đấy?" Trương tổng cảm thấy chiếc xe này có chút quen mắt, đi tới

Sau đó liền nghe thấy Trương Tâm Dao nói: " Là bạn học của con "

Cửa sổ xe hạ xuống, Hoa Ngọc Thành nhìn Trương tổng một cái, Trương tổng vừa thấy là anh, vô cùng kinh ngạc, "hoa  tổng"

Làm sao cũng không nghĩ tới, người đưa con gái mình về lại là Hoa Ngọc Thành Hơn nữa bên cạnh anh còn là Cao Thanh Thu

Lúc Trước nghe nói Hoa Ngọc Thành và Cao Thanh Thu ly dị ông ta cũng cảm thấy khó tin, Hoa Ngọc Thành yêu chiều Cao Thanh Thu như thế, làm sao có chuyện hai người họ ly dị được?

Đây không phải là chuyện cười sao?

Cao Thanh Thu nhìn thấy Trương tổng, cũng cảm thấy kinh ngạc, Trương Tâm Dao lại là con gái của Trương tổng?

Trương tổng mặc dù ở trước mặt Hoa Ngọc Thành một mực lấy lòng, nhưng Cao Thanh Thu biết, ông ta cũng là một đại gia có tiếng, lúc trước ông ta tặng cô miếng ngọc thạch kia, cũng có thể thấy được, người giàu hơn nhà họ Vũ của Vũ Minh Hân nhiều

Nhưng mà cho tới bây giờ Trương Tâm Dao ở trong trường học đều vô cùng giản dị tiết kiệm, thậm chí, còn thường xuyên cùng Cao Thanh Thu cùng đi ra ngoài làm đi làm thêm

Cửa sổ xe khép lại, tài xế chạy xe, Cao Thanh Thu còn đang kinh ngạc, người đàn ông cao lãnh bên cạnh liền nhích lại gần, kéo cô vào trong ngực sau đó đầu anh tựa lên vai cô rồi nhắm mắt lại, ngữ khí ôn nhu, "Đến nhà thì gọi anh dậy "

"Ồ" Cao Thanh Thu không nhịn được nhìn lén anh một cái, ai có thể tin được, người đàn ông làm cho người khác phải sợ sệt khi đối diện này khi ở trước mặt cô lại ôn nhu dịu dàng đáng yêu như thế này?