CHƯƠNG 49: HÔN RỒI HÔN RỒI.
Âu Liên Hy không nhìn nổi nữa, giọng điệu hơi nặng nề, mở lời với anh bằng giọng của bậc trưởng bối: ''Kha Diệp là bạn gái của cậu, nó làm những chuyện này là vì quan tâm cậu mà thôi, cậu phải học cách thông cảm cho nó chứ.''
Bạch Chấn Tiếu lạnh lùng cười giễu, không cho bà ta chút mặt mũi nào, khinh thường liếc Kha Diệp một cái: ''Cô ta là bạn gái của tôi?''
Anh nhìn thẳng vào Lâm Kha Diệp, ánh mắt rò xét: ''Tôi nói cô là bạn gái của tôi lúc nào thế? Tôi từng chạm vào cô, ngủ với cô khi nào?''
''Em...anh, anh chưa, em...'' Lâm Kha Diệp bị anh hỏi đến á khẩu không trả lời được.
Bạch Chấn Tiếu hùng hổ dọa người: ''Không có đúng không? Nếu đã không có, sao lại nói bạn gái?''
Trước kia anh lấy cô ta làm bia đỡ đạn, cho nên mới luôn dung túng cho cô ta nói hưu nói vượn. Nhưng bây giờ khác rồi...
Âu Liên Hy thấy con gái mình bị ức hiếp, lập tức mở miệng: ''Nhưng nhiều năm như thế cậu chưa từng phủ nhận, lẽ nào hai người ở bên nhau nhiều năm như vậy lại không có tình cảm ư?''
Bà ta có một loại dự cảm xấu là hiện tại anh muốn xóa sạch quan hệ với con gái mình.
Bà Bạch im lặng đứng bên cạnh, trong lòng vô cùng kích động, con trai bà uy vũ khí thế, nếu bị còn hồ ly nhỏ kia nhìn thấy, cô ta không biết có bị khuôn mặt đẹp trai của anh thu hút không đây!
Bạch Chấn Tiếu chau mày: ''Tôi không phủ nhận không có nghĩa là tôi thừa nhận, phụ nữ bên cạnh tôi nhiều như vậy, thư ký của tôi còn theo tôi vài năm, 1 tuần 5 ngày gặp mặt, chắc là tôi nên có tình cảm với cô ấy nữa phải không?''
Sắc mặt Âu Liên Hy khó coi, Lâm Kha Diệp cúi đầu, hung quang chìm xuống, chấp nhất nghĩ Bạch Chấn Tiếu trở nên như vậy chắc chắn là do con hồ ly Tần Tuyết kia, nếu không nhất định anh sẽ không nói ra những lời tuyệt tình với cô ta như vậy.
Âu Liên Hy kinh ngạc, bị anh phản bác đến mức á khẩu không trả lời được, thực ra trong lòng bà ta rất rõ, nếu Bạch Chấn Tiếu có tình nghĩa với Lâm Kha Diệp thật thì cũng sẽ không khi nóng khi lạnh, xa cách. Chỉ là bọn họ có cơ hội vịn vào cành cây cao này, vì thế mà không muốn bỏ qua cơ hội đó.
''Bạch Chấn Tiếu, giờ cậu có niềm vui mới rồi thì định ném Kha Diệp đi đúng không? Những năm này người ngoài đều biết nó là bạn gái của cậu, những nỗ lực, danh dự của nó mấy năm nay đều trên tay cậu, giờ sao cậu có thể trở mặt với con bé như vậy?''
Lời này Âu Liên Hy nói rất nghiêm trọng, bà Bạch nghe không vào: ''Nói chuyện phải có trách nhiệm, con trai tôi có thừa nhận đang ở cùng một chỗ với con gái bà không? Bà đừng nói hươu nói vượn.''
Bạch Chấn Tiêu vỗ nhẹ bả vai của mẹ mình, tỏ ý bà không cần kích động, không nhanh không chậm đáp: ''Một cô gái như cô ta cũng không rụt dè, hơn nữa tôi cũng chưa từng chạm đến cô ta, không nói cô ta cũng là khách khí rồi, giờ bà muốn thêm tội danh vớ vẩn à?''
Đôi mắt lạnh lùng của anh trầm xuống, lời nói này tràn đầy ý cảnh cáo, nếu còn làm anh mất hứng nữa, anh không chắc chắn sẽ dùng đến thủ đoạn gì đâu.
Lâm Kha Diệp cảm thấy bầu không khí lại căng thẳng, chắc chắn sẽ hỏng mất, cô ta dè dặt kéo tay mẹ mình: ''Mẹ, đừng nói nữa.''
Âu Liên Hy nhíu mày: ''Bạch Chấn Tiêu, nếu cậu còn là đàn ông thì phải chịu trách nhiệm!''
''Bà Lâm, xin bà nói chuyện mang theo chút chứng cớ đi, tôi là đàn ông hay không thì không phải bà nói là được, chị Tân, tiễn khách!'' Sắc mặt Bạch Chấn Tiếu kéo căng: ''Còn nữa, vứt mấy thứ bọn họ mang đến đi, nhà chúng ta từ trước đến giờ không dùng loại đồ rẻ tiền này.''
Lâm Kha Diệp mắt thấy dường như sắp chấm dứt, sợ hãi chạy đến trước mặt bà Bạch cầu xin: ''Bác gái, bác nói giúp cháu vài câu được không? Cháu biết sai rồi, bác bảo Chấn Tiếu đừng tức giận nữa...''
Bà Bạch không muốn dính líu đến mớ rắc rối này, đẩy tay cô ta ra, lấy cớ: "Đồ ăn của tôi vẫn còn trên bếp, tôi phải đi xem xem."
Bà nhanh chóng chạy trốn, không đáp lại Lâm Kha Diệp.
''Ai mà mặt dày như vậy, mọi người đều rõ như ban ngày, đừng tưởng Lâm Thị lợi hại thì không đặt người ta vào trong mắt, trước khi nói chuyện thì cân nhắc xem mình được vài cân mấy lạng, có những người không phải là người mà các người có thể đắc tội đâu!''
Địa vị của nhà họ Bạch ở thành phố Hiện, nói thứ hai thì không ai dám nhận thứ nhất, Bạch Chấn Tiếu khẽ động đầu ngón tay cũng có thể nghiền nát bọn họ.
Âu Liên Hy nghe lời anh nói, như một chậu nước lạnh đổ vào đầu khiến bà ta hoàn toàn tỉnh táo, bà ta nhìn người hầu chờ bên cạnh mình, không còn mặt mũi để ở lại nữa, đem theo Lâm Kha Diệp rời đi.
Lâm Vũ Thiến đứng trên tầng 2 nhìn bọn họ đi khỏi, bờ môi đỏ mọng nở một nụ cười lạnh. Màn này 'diễn' thật xuất sắc, lâu lắm rồi cô chưa xem vở kịch nào hay như vậy.
Cô vừa vẫn luôn đứng ở cầu thang tầng hai, đứng xem rõ ràng cuộc hội thoại của bọn họ.
''Pa, pa, pa...''Lâm Vũ Thiến từ tầng hai đi xuống vỗ tay liên tục: ''Không ngờ anh lại tuyệt tình như vậy đấy!''
Bạch Chấn Tiêu ôm lấy eo nhỏ của cô: ''Vui không?''
Tuy anh không biết vì sao Âu Liên Hy muốn đuổi tận giết tuyệt cô, nhưng thấy dáng vẻ kiểu căng vừa rồi của hai mẹ con kia đã muốn áp chế tinh thần của bọn họ lại.
Lâm Vũ Thiến cũng không phản kháng, sau khi hai người bước đến sô pha, ngồi thẳng lên đùi anh liền ôm lấy cổ anh, ngón tay nhỏ bé vuốt ve ngũ quan kiên nghị của anh: ''Anh cố ý diễn cho em xem đấy à?''
Bạch Chấn Tiêu đè tay cô lại: ''Đây là cảm xúc thật của anh, chẳng qua bị em thuận tiện xem được thôi.''
Lâm Vũ Thiến ám muội dựa gần vào anh: ''Có thật là bị em thuận tiện xem được không?''
Khoảng cách hai người dính chặt, hô hấp cả hai hòa vào nhau, cô có thể nhìn thấy mặt của mình trong con ngươi đen của anh.
Bà Bạch bưng đồ ăn đến phòng khách, vừa định gọi bọn họ ăn cơm, thấy hai người ở phòng khách anh anh em em, chậc chậc hai tiếng, không khỏi nhắc: ''Hai con tiết chế lại một chút cho ta, ở đây là phòng khách, không phải phòng ngủ, muốn làm thì về phòng đóng cửa lại.''
Lâm Vũ Thiến nhìn Bạch Chấn Tiếu, thế nhưng không nói lời nào, vậy thì cô cũng không động: ''Bác gái, đây là vấn đề của con trai bác.''
''Nó bị con mê hoặc rồi, còn nữa, vừa nãy còn phiền đến ta, hại ta phải nói dối, cháu lại thiếu ta một cái nhân tình đó, cháu định trả thế nào đây?''
Lâm Vũ Thiến dương dương tự đắc, chơi xấu: ''Không trả nổi, vậy thì không trả nữa, dù sao con của bác cũng không để ý, phải không?''
Bạch Chấn Tiếu theo thói quen bênh cô: ''Ừ.''
Bà Bạch thấy hai người liếc mắt đưa tình, lắc đầu không chịu nổi, mặc kệ hai ngươi, thích làm gì thì làm: ''Sinh con nuôi con có tác dụng gì cơ chứ, lớn rồi chỉ thiên vị bạn gái, đến mẹ cũng không quan tâm nữa rồi.''
Bà vừa oán giận vừa quay lại phòng bếp.
Lâm Vũ Thiến nhìn anh: ''Mẹ anh tức giận rồi à?''
''Không đâu, bà ấy còn cầu không được anh cưới em về đấy.''
Lâm Vũ Thiến đẩy anh ra, ngồi sang một bên, Bạch Chấn Tiếu không hiểu, sáp lại gần: ''Em sao thế?''
''Nhưng em chưa từng nghĩ sẽ gả cho anh, cho nên chúng ta vẫn nên giữ khoảng cách đi.'' Lâm Vũ Thiến lúc nóng lúc lạnh, không thể không nói tính cách này quả thực có thể tra tấn chết người.
Bạch Chấn Tiêu nghiêm mặt, cưỡng chế kéo cô lại: ''Là em trêu chọc anh trước, em thấy em còn có thể duy trì khoảng cách với anh ư?''
Lâm Vũ Thiến không sợ hãi chút nào: ''Đây nào phải ai trêu trọc ai, thích thì cùng nhau chơi đùa một chút, không thích thì tan, muốn thế nào làm thế đó.''
''Trước khi anh chưa ăn thịt em thì em trốn không nổi đâu.'' Bạch Chấn Tiếu nằm lấy cằm của cô, trực tiếp hôn xuống.
Bà Bạch lén chạy ra nhìn, thấy vậy lập tức che hai mắt, nhưng lại nhịn không được nhìn lén họ qua khe hở ngón tay, trong lòng vui vẻ, hôn rồi hôn rồi!