Sau gần nửa năm, cuối cùng đại lục Hoa Tây cũng bắt đầu xuất hiện lại những cơn mưa, người dân mừng rỡ không thôi. Các triều đình cũng thở phào nhẹ nhõm, ít nhất sắp tới cũng không phải lấy quốc khố ra đưa cho Phượng Ám Các cùng Nam Cung gia.

Phượng Ám Các vẫn tiếp tục phát chẩn đến tháng sau mới kết thúc nên càng khiến người dân xúc động, càng thêm tin phục vào bọn hắn. Phượng Hung Thần lập tức hào quang chói lọi, bất cứ ai đều hết sức tín nhiệm người mà bọn hắn còn chưa gặp lấy một lần.

Tối đó, Túy Vân rốt cuộc cũng có chút thời gian nghỉ ngơi, nàng ngáp ngắn ngáp dài định nằm xuống giường nghỉ ngơi thì một thân ảnh bỗng chốc nhảy vào phòng nàng.

Túy Vân không một chút do dự rút lấy con dao được buộc ở dưới chân, nhanh chóng đặt lên cổ nam nhân kia. Gương mặt của nam nhân kia được ánh trăng bên ngoài cửa sổ chiếu vào. Mày kiếm, mắt phượng, môi mỏng đều được ánh trăng chiếu rọi làm lộ ra trước mắt Túy Vân vô cùng rõ ràng.

Túy Vân thầm mắng một câu “Yêu nghiệt” rồi buông lỏng con dao xuống.

“Nàng không phải định giết phu quân của mình chứ?” Vương Hàn thở ra, cười cười nhìn Túy Vân.

“Chàng sao lại tới đây?” Túy Vân xem như đã quen với cách Vương Hàn tự xưng là phu quân của nàng, cũng không để ý nữa. Cất con dao vào bao da ở dưới chân xong rồi cất giọng hỏi.

Vương Hàn ngồi xuống chiếc giường, nắm lấy cổ tay nàng kéo xuống. Túy Vân không tập trung, bất giác liền ngồi lên đùi Vương Hàn. Hắn từ từ vòng tay ôm lấy bụng nàng, cầm đặt lên cổ nàng, chậm rãi hưởng thụ mùi hương nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể nàng.

“Phu quân ngày nào cũng phải mệt mỏi xử lý công việc, chẳng lẽ nương tử lại còn ghét bỏ ta nữa sao?”

Túy Vân cũng không cự quậy nữa, dựa vào lòng Vương Hàn, tận hưởng chút ấm áp từ hắn:

“Tình hình hoàng huynh chàng ra sao rồi?”

Túy Vân là mộc dị năng giả, có thể nói cũng có biết chút y thuật. Cũng từng vào cung xem xét bệnh tình của Hiên Viên Long. Thế nhưng nàng phát hiện mình hoàn toàn không hề biết tới loại độc này.

Tuy nàng có thể tạo ra dược vật, nhưng phải biết thì mới có thể tạo ra dược vật phù hợp. Thế nên cuối cùng cũng chỉ có thể đưa cho thái y mấy viên thuốc con nhộng giải độc cơ thể, bức bớt độc bên trong người Hiên Viên Long ra bên ngoài.

Vương Hàn thở dài, lắc đầu: “Nhờ dược nàng đưa mà hắn cuối cùng cũng tỉnh lại được, thân thể cũng tốt hơn. Nhưng cũng không thể trị được tận gốc”

Cảm thấy hắn mệt mỏi, nàng luồng bàn tay mình vào tay hắn, xem như tiếp thêm có hắn chút tinh thần. Vương Hàn nhìn thấy, trái tim như nhũn ra, hai tay siết Túy Vân càng thêm chặt, như muốn nàng dính luôn vào người hắn, không thể tách rời.

“Có cách giải không?”

Vương Hàn nhìn ánh trăng bên ngoài cửa sổ, gật gật đầu:

“Ta nghe nói có nước thánh có thể giải được, nhưng cũng không biết được kết quả thế nào..”

“Nước thánh?” Túy Vân chưa từng nghe nói tới lại có loại nước này, không khỏi cảm thấy có chút hứng thú.

“Nước thánh là nước của một cái hồ nằm ngay giữa Rừng Rậm Không Người, đã từng có người thành công lấy về, có tác dụng chữa bách bệnh. Có điều khu rừng này quá đỗi nguy hiểm, đến nay vẫn chưa có người thứ hai lấy được nó về. Tứ quốc tháng mười một mỗi 5 năm đều sẽ cử người đến đây để tìm kiếm nước thánh, cũng coi như là một cách chứng tỏ thực lực của quốc gia của mình. Năm nay sẽ lại tròn 5 năm, coi bộ cũng sắp tổ chức rồi, giấy mời đều đã phát ra cho tứ quốc.”

Túy Vân nghe thấy thì ừ nhẹ một tiếng, thầm nghĩ có vẻ chuyện này cũng xem như giữ kín trong nội bộ, bởi lẽ kiếp trước nàng chưa từng nghe đến có cuộc tỷ thí như thế này bao giờ.

“Vậy sao? Vậy năm nay ai sẽ đại diện Việt Cổ tham gia vậy a?” Túy Vân tính toán một chút, chỉ gần 2 tháng nữa thôi, giờ đã là tháng chín rồi.

“Mỗi đế quốc sẽ cử ra một thành viên trong hoàng tộc cùng với 9 thành viên khác nên ta chắc chắn sẽ đi. Lần trước có ca ca của nàng cùng Đinh Thiểm Hạo đều có đi, cùng với một ít ám vệ của ta và bọn hắn, đủ 10 người ”

Túy Vân có đôi chút ngạc nhiên, nàng hoàn toàn không biết tới ca ca của nàng vậy mà lại tham gia mấy thứ nguy hiểm như này, kiếp trước thì nàng cùng hắn không thân thiết gì nhau. Còn kiếp này nàng lúc ấy lại bận bịu xây dựng Phượng Ám Các mấy rồi, cũng hoàn toàn không để ý gì..

Bỗng nhiên nàng cảm giác có chút áy náy, nhớ lại kiếp trước ca ca vì nàng làm bao nhiêu chuyện nàng còn không biết sao? Vốn dĩ là một võ tướng tương lai sáng lạn đều đã bị nàng  một tay phá hủy tất thảy.

Kiếp này, hắn cũng vì nàng thậm chí không chí không ngại Vương Hàn là vương gia, một lòng chỉ muốn hả giận cho muội muội hắn. Túy Vân cả lòng đều nhịn không được cảm thấy ấm áp.

“Hàn, ta muốn tham gia. Có được không?” Túy Vân cọ cọ vào lòng Vương Hàn, lấy lòng nói. Chính là nàng lại không biết nam nhân kia thấy nữ nhân trong lòng hắn làm thế sẽ khiến dục vọng sinh trưởng, dục vọng dưới bụng không ngừng gào thét a.

Vương Hàn hiện tại thật sự là phải cố gắng nhịn lại không đè nàng xuống giường mà yêu thương nàng, nhưng hắn biết nàng là ghét bỏ loại người như vậy khiến hắn cũng chỉ có thể áp chế. Hắn sẽ chờ đến khi nàng sẵn sàng trở thành nữ nhân của hắn, nhất định sẽ không lâu nữa!

Nghĩ vậy, ánh mắt Vương Hàn nhìn Túy Vân lại càng thêm vạn phần ôn nhu, sủng ái nàng.

“Thế nàng định cho ta cái gì?” Vương Hàn nhướng mày, đùa giỡn cùng lọn tóc của Túy Vân đang cầm trên tay, tay còn lại ôm lấy nàng từ đằng sau, đặt nàng lên đùi hắn, đầu vẫn dựa vào vai nàng.

“Một nụ hôn a” Túy Vân suy nghĩ một chút rồi nói, cũng không biết hắn có chấp thuận không, dù sao một nụ hôn cũng không đáng gì mấy.

Thế nhưng lời nàng vừa mới thốt ra, Vương Hàn thậm chí suy nghĩ cũng không, lập tức gật đầu đồng ý:

“Được, nàng nhất định không được rút lời!” Nói xong liền kéo Túy Vân ngã xuống giường.

——— ——— ——— ——— ——— ——— —

Vậy là ta đã đi hết bộ truyện “Tuyệt Thế Vương Phi: Vương Gia Sủng Phi” rồi !

Mình dừng lại ở cảnh H vì mình mong mọi người sẽ có một động lực để chờ phần 2 của truyện này hihi.

Cảm ơn các bạn đã quan tâm và theo dõi truyện