CHƯƠNG 18: ĐÊM KHUYA ĐẾN THĂM

Về đến phòng làm việc, Trần Tĩnh Nguyệt gọi điện cho Đường Du, nói với ông ta tối nay bí thư Cổ mời người của cục Long Giang ăn cơm, mời ông ta cùng tham gia.

“Không rảnh---” Đường Du ở đầu dây bên kia không khách khí nói.

“Cục trưởng Đường, đừng để cảm xúc xen vào công việc, chúng ta cùng đi, không thể khiến bí thư Cổ không có bệ để bước xuống.” Trần Tĩnh Nguyệt nói.

“Sự việc hỏng hết, nào có tâm trạng ăn cơm!” Đường Du nói: “Tôi nói với bí thư Cổ, cô yên tâm.”

“Vậy được, ông nếu thật sự không muốn đi thì tự mình nói với chị ấy.” Trần Tĩnh Nguyệt nói: “Cục trưởng Đường, vụ án này, tôi có quan điểm không trưởng thành lắm, không biết nên nói hay không?”

“Ha ha, bí thư Trần khách khí rồi, cô có chỉ thị gì thì cứ nói, tôi sẽ nghe theo!” Đường Du cười nói.

“Cục trưởng Đường, hôm nay người của cục Long Giang xuống, dường như không phải vì hứng thú với chuyện này. Bọn họ đây là đang đè chuyện này xuống, nhưng tôi cảm thấy chúng ta không thể làm qua loa như vậy được, nhất định phải điều tra rõ nguyên nhân đằng sau, nếu không nhất định sẽ xảy ra chuyện lớn---” Trần Tĩnh Nguyệt nói.

Đường Du không ngờ Trần Tĩnh Nguyệt lại nói như thế.

Đương nhiên, cũng chỉ có Trần Tĩnh Nguyệt sẽ nói như thế. Cô đối với tuyến ngầm của tập đoàn còn chưa sờ đến cửa, còn dám nói, đây là chuyện bây giờ rất nhiều lãnh đạo không thể làm được.

Lãnh đạo lúc nào cũng chỉ nói nửa câu, giữ lại nửa câu, thậm chí cái gì cũng không nói, để bạn đi đoạn, đoán đúng, vậy thì bạn thông minh, nếu như đoán không đúng, vậy thì đáng đời bạn gặp xui xẻo!

“Bí thư Trần, hôm nay tôi mới biết, sự ngang ngược của Mã Nhất Minh là có lý do--- Có điều, trong lòng tôi có tính toán, lời của bí thư Trần tôi cũng nhớ rồi, tôi biết nên làm thế nào.” Đương Minh nói.

“Được, vất vả cho cục trưởng Đường rồi!” Trần Tĩnh Nguyệt khách sáo nói.

Trần Tĩnh Nguyệt nếu như muốn làm rõ vụ án mỏ quặng này, không có sự giúp đỡ của Đường Du tuyệt đối không thể làm được.

Trong lúc bất tri bất giác, Trần Tĩnh Nguyệt kéo Đường Du về cùng một chiến tuyến.

Một bữa giao lưu, mấy người của cục Long Giang đều uống đến say khướt.

Trần Tĩnh Nguyệt luôn nghĩ đến những chuyện xảy ra trong ngày hôm nay, trong lòng đè nén, vụ án này thật sự phải làm sao đây, khả năng thật sự sắp xảy ra chuyện lớn rồi!

Lên xe, Trần Tĩnh Nguyệt vẫn quyết định nói rõ với Cổ Lan Thư, không thể cứ kết qua một cách qua loa mơ hồ như thế được.

“Chị---” Trần Tĩnh Nguyệt gọi: “Chuyện này nếu như cứ kết án như thế, về sau sẽ xảy ra chuyện lớn đó...”

Cổ Lan Thư liếc nhìn Trần Tĩnh Nguyệt, một ánh mắt dường như muốn nhìn thấu Trần Tĩnh Nguyệt, trong đôi mắt đó của chị ta có ẩn chứa sự bất lực sâu không thấy đáy. Mặc dù ánh sáng trong xe tối mờ, nhưng, Trần Tĩnh Nguyệt lại nhìn thấy rất rõ.

“Tĩnh Nguyệt, cứ như thế đi, sự việc không phải chuyện chị hay em có thể khống chế---” Cổ Lan Thư thở dài một tiếng.

“Nhưng, nếu xảy ra chuyện nữa thì sẽ không dễ thu dọn...” Trần Tĩnh Nguyệt nhìn Cổ Lan Thư nói.

Cổ Lan Thư lần nữa nhìn sâu vào trong mắt Trần Tĩnh Nguyệt, chị ta sao không biết chứ? Nhưng, chuyện như thế có chỗ nào nói lý được?

“Tĩnh Nguyệt, em đến hiện trường cũng nói chuyện với thôn dân, hơn nữa viết giấy làm chứng, lấy được sự tin tưởng tạm thời của thôn dân, chuyện này, chúng ta phải ổn định là thôn dân, không thể làm to chuyện này lên, nhưng, đồng thời, chúng ta cũng phải làm rõ chân tướng việc này... Nhưng, có người không muốn để chúng ta làm rõ, muốn kết án qua loa, không được tiếp tục nữa. Cho nên, Tĩnh Nguyệt, hai ngày này, em vất vả một chút, em dẫn Tiểu Hạ và Tiểu Lý, lặng lẽ vào trong thôn, tiến hành điều tra, từ chỗ thôn dân thu tập càng nhiều tư liệu hoàn chỉnh càng tốt, tìm ra sự thật của sự việc. Bên phía Đường Du, chị cũng sẽ có sắp xếp, em vất vả một chút, chị cần sự giúp đỡ của em...” Cổ Lan Thư nhìn Trần Tĩnh Nguyệt rất chân thành nói.

“Được---” Trần Tĩnh Nguyệt kiên định gật đầu: “Chúng em tối nay bắt đầu hành động, chuyện này nhất định phải điều tra rõ ràng, nếu không sự việc không thể giải quyết, nhất thời che đi, về sau cũng sẽ có chuyện lớn hơn sẽ xảy ra, em không hy vọng xuất hiện cục diện như thế.”

“Phải... Chị càng không hy vọng! Tĩnh Nguyệt, tuyệt đối phải làm tốt công tác bảo mật, chuyện này không phải đơn giản như em nghĩ đâu---” Cổ Lan Thư căn dặn.

Thấy biểu cảm của Cổ Lan Thư, trong lòng Trần Tĩnh Nguyệt đột nhiên có một loại cảm giác bi tráng, dường như cô sắp đối mặt với khảo nghiệm sinh tử.

Trần Tĩnh Nguyệt dẫn theo Tiểu Hạ, Tiểu Lý lái xe, vào lúc đêm khuya xoa bàn tay ra cũng không thấy năm ngón đi vào thôn Mã Khẩu thôn ấp Mã Hậu.

Vì để tránh gây chú ý, Tiểu Lý lái xe riêng của bạn anh ta, chứ không phải xe của tập đoàn Xuân Giang.

Khi xe đến dưới gốc cây nhãn to ở cổng thôn, vẫn gây ra một chút phản ứng.

Chó của nhà dân quanh đó nghe thấy tiếng ô tô thì sủa một trận.

Tiểu Lý vội tắt đèn xe, mọi người ngồi trong xe quan sát, không dám lập tức xuống xe.

Một lúc sau, nhìn thấy một lão nông cầm đèn pin đi tới.

Đêm khuya trong thôn tối đen nhìn không thấy bóng người, không có đèn đường, thôn dân vì để tiết kiệm điện, đèn trong nhà cũng chỉ thắp một bóng nhỏ, phần lớn trong nhà đều tối đen, người già trẻ nhỏ đều đã ngủ rồi.

Cái thôn này, trai tráng có sức khỏe phần lớn đều ra ngoài làm công để trang trải.

Nhìn thấy lão nông đi tới, Trần Tĩnh Nguyệt lập tức đẩy cửa xe bước xuống.

Người đến chính là ông chú Hùng hôm nay đã cầm giấy làm chứng của Trần Tĩnh Nguyệt.

Trần Tĩnh Nguyệt trước khi xuất phát thì đã gọi điện cho ông chú Hùng, nói với ông chú Hùng cô muốn tới đây tâm sự với thôn dân.

“Chú à---” Trần Tĩnh Nguyệt đi tới gọi.

Ông cụ dùng đèn pin soi, khẽ gật đầu, nói: “Bí thư Trần, đi theo tôi---”

Trần Tĩnh Nguyệt lập tức gọi Tiểu Hạ xuống xe, cùng cô đi theo ông chú Hùng vào trong thôn.

“Tiểu Lý, cậu ở lại trên xe, có chuyện gì thì bất cứ lúc nào hãy gọi tôi.” Trần Tĩnh Nguyệt dặn Tiểu Lý.

“Hiểu rồi bí thư Trần---” Tiểu Lý khẽ gật đầu, cảnh giác nhìn xung quanh.

Trần Tĩnh Nguyệt dẫn Tiểu Hạ đi theo đằng sau ông chú Hùng, xuyên qua con đường nhỏ trong thôn, đi vào trong nhà của ông chú Hùng.

Đẩy cửa ra, Trần Tĩnh Nguyệt bị cảnh tượng làm cho ngây ra: trong phòng kín người!Phần lớn là người già, còn có mấy bác trung niên, mọi người đều nhìn thấy cô bước vào, ánh mắt đồng loạt nhìn chằm chằm cô!

“Nghe nói bí thư Trần sẽ tới, mọi người đều muốn gặp mặt bí thư Trần, nói ra những lời trong lòng---” Ông chú Hùng nói: “Bây giờ bí thư Trần đến rồi, các vị, chúng ta có lời gì từng người nói một. Hôm nay ở hiện trường nhìn thấy bí thư Trần thì tôi biết, bí thư Trần là người chí hướng với chúng ta---”

Nói xong, ông chú Hùng nhìn Trần Tĩnh Nguyệt, sau đó từ trong lấy ra một chiếc ghế, để trước Trần Tĩnh Nguyệt, nói: “Bí thư Trần, mời ngồi! Cô gái này, cô ngồi ở đây!”

Trần Tĩnh Nguyệt lập tức xua tay, nói: “Chú à, chú ngồi đi, chú là trưởng bối!”

“Cô là lãnh đạo, nửa đêm đến đây nghe tiếng lòng của chúng tôi, chúng tôi cảm ơn cô, ngồi đi, cô gái!” Ông chú nhìn cô nói.

Một câu ‘cô gái’ này đã khiến Trần Tĩnh Nguyệt cảm động trong lòng.

Ông chú Hùng đây là xem cô như con gái nhà mình mà đối đãi! Tình cảm của thôn dân rất chất phác, rất chân thành!

“Chú, các cô các bác các chú các dì, cảm ơn mọi người tin tưởng cháu!” Trần Tĩnh Nguyệt vẫn không có ngồi xuống, mà đứng nói chuyện với mọi người: “Hôm nay tôi đến, chính là muốn từ từ nói chuyện với mọi người, mọi người có lời gì, có suy nghĩ gì, có vấn đề gì thì mạnh dạn nói ra...”

“Cô có thể giải quyết vấn đề của chúng tôi không?” Một chú ngồi dưới đất nhìn Trần Tĩnh Nguyệt bán tính bán nghi nói.