"Ba mẹ ơi mình chuyển nhà nhé?".

Ba mẹ ngồi sofa quay mặt lại nhìn tôi chằm chằm.

"Chân con làm sao thế?".

Họ nhìn thấy dưới chân tôi có mấy vết bầm tím liền chạy đến hỏi han.

Tôi gạt mấy chuyện này sang một bên tiếp tục vào chủ đề chính.

"Chuyển nhà đi mà ba mẹ".

"Con làm sao thế? Không phải nhà này đang ở rất ổn sao? Không dọn đi đâu hết".

Ba tôi cương quyết nói, tôi thừa biết khi ba tôi quyết định chuyện gì rồi chỉ có trời mới chuyển đổi được ý định đó, nhưng mà tôi rất sợ, lỡ như tối nay đang ngủ kẻ đó hiện ra bóp cổ tôi lần nữa thì sao? Hoặc treo ngược tôi như con dơi.

Mà khoan có gì đó sai sai.

"Ba mẹ, Đậu đâu?".

Họ dìu tôi tới ghế sofa ngồi.

"Ba bán cho người ta rồi, để nó cứ sủa liên tục hàng xóm phàn nàn, người ta sẽ yêu thương nó mà".

Đôi đồng tử cay cay.

"Tại sao chứ, ba mẹ không thương nó à, rõ ràng căn nhà này có ma mà ba mẹ cứ cố gắng ở, sao không chuyển đi đi".

Tôi gắt gỏng lớn tiếng, nước mắt rơi thành hai hàng, tôi chạy khập khễnh ra khỏi nhà.

"Con với cái, lớn rồi nên hỗn có đúng không?".

"Anh, con nó...?".

Bà lo lắng nhìn ra phía cửa.

"Thôi không sao, con nó kích động rồi nói linh tinh thôi, xíu tâm trạng nó ổn, nó quay về, nó lớn rồi để nó va chạm xã hội một chút, thương là thương, dạy là dạy, bao bọc nó quá đâm ra nó hư".

Ông nhấp ly trà rồi bỏ đi lên tầng hai để lại một mình bà buồn bã.

Tôi ngồi trên xích đu ngoài công viên bóp cái chân cho đỡ đau.

"Sao vẻ mặt buồn thế".

Một thành niên có gương mặt ấm áp đi tới ngồi xuống xích đu bên cạnh, cậu là bạn học ở lớp mới mà tôi mới chuyển vào.

"Không có gì đâu".

Thật ra là có gì đó, lời nói của con gái mà, hay ngược với tâm trạng, vả lại bạn ý cũng là người lạ kể khổ đâm ra không hay.

"Nhìn quầng thâm trên mắt bạn kìa, buổi tối bạn không ngủ à? Trong ánh mắt lộ vẻ buồn còn có sợ nữa, có gì kể tôi nghe, có khi tôi giúp được bạn".

Tôi khá ngạc nhiên nhưng không để lộ ra ngoài, tôi cúi đầu xuống.

"Ừ".

Cậu im lặng, hỏi đủ thứ mà tôi đáp gọn chặn ngay cuộc nói chuyện bảo sao ít bạn bè.

Suy nghĩ anh chàng này diễn biến sâu hơn tôi tưởng, hình như bạn này không thích tiếp xúc với người lạ, vậy là do mình nhiều chuyện rồi.

"Tôi có việc đi ngang qua bệnh viện, bạn cần quá giang không?".

Tôi cũng gật đầu để bạn nam này dìu tới xe, chân khá đau để lâu cũng không tốt, mấy vết bầm này tôi không biết từ đâu mà ra, cậu cõng tôi vào phòng khám mới rời đi.

Bác sĩ xem chân tôi rồi lắc đầu hỏi mấy vết bầm này từ đâu mà có? Tôi lắc đầu theo vì không biết, bác sĩ nói xương ở bên trong bị tổn thương nhẹ cần ở lại bệnh viện theo dõi, bác sĩ băng bó xong đưa tôi vào giường nằm, tôi gọi về gia đình thông báo tối nay tôi không về nhà, họ cười dặn dò vài thứ rồi tắt máy điện thoại, sóng điện thoại bên họ khá yếu, nói một câu vài phút sau mới nghe thấy.

Xem như hôm nay thoát được căn nhà đó, tôi chìm vào giấc ngủ thì điện thoại reo lên, tôi mệt mỏi với lấy cái điện thoại.

"Ai vậy?".

Tôi không nhìn màn hình xem là ai gọi mà bắt máy, mắt nhắm mắt mở trả lời, đầu dây bên kia chỉ có tiếng la hét, khoan đã là giọng ba mẹ tôi, vừa nghe thấy tôi liền tỉnh ngủ vội nhìn màn hình, điện thoại hiện ra cảnh kẻ đó đang đuổi theo giết ba mẹ tôi, tôi chạy ra khỏi bệnh viện, cơn đau buốt ở chân, tôi nghiến răng chịu đau, vẫy xe taxi chở về nhà.

