CHƯƠNG 1082: BA CON GẶP NHAU, CẢNH TƯỢNG KHIẾN NGƯỜI TA ĐỎ MẮT (2)

Nhưng đứa trẻ không phải của cô, không thể để cô mang tiếng vô duyên vô cớ vì thương hại đứa trẻ này.

"Ông cụ Dương và bà Dương mới vỡ lẽ ra rằng tôi không thể sinh con một thời gian trước. Bác sĩ Trác Hiểu Lam đã đích thân kiểm tra và cấp giấy chứng nhận. Nếu còn có bất kỳ câu hỏi nào, có thể hỏi bác sĩ Trác." Hàn Nhã Thanh vẫn muốn đánh nhanh thắng nhanh, không thể gây ra ảnh hưởng quá lớn đến yến tiệc của nhà Ngụy.

Vì vậy, cô ấy chỉ đơn giản là lợi dụng việc bà Dương và ông cụ Dương một thời gian trước, và cố tình lôi Trác Hiểu Lam ra.

Trác Hiểu Lam không chỉ vô cùng nổi tiếng ở thành phố A, cô ta ở Cẩm Thành còn nổi tiếng hơn, giấy chứng nhận mà cô ta cấp hoàn toàn có sức thuyết phục.

Sự việc đó ban đầu là do ông cụ Dương và bà Dương gây ra, hơn nữa cho tới bây giờ hai người họ vẫn không ngừng đả kích cô về chuyện này, nên Hàn Nhã Thanh không có gì không thể nhắc đến.

Về việc vì sao ông cụ Dương và bà Dương lại biết chuyện cô không thể sinh con, mặc dù Hàn Nhã Thanh chưa kiểm tra, nhưng không khó đoán được rằng chuyện này chắc chắn là tin tức do Trác Hiểu lam để lộ, dù sao Dương Tầm Chiêu cũng đã hỏi ý kiến của cô ta về chuyện của cô.

Lúc đầu là chính Dương Tầm Chiêu tự mình hỏi Trác Hiểu Lam, nếu đã vậy, chứng tỏ là Dương Tầm Chiêu tin tưởng cô ta, nhưng Hàn Nhã Thanh không hiểu tại sao cô ta lại nói ra kết quả với ông cụ Dương và bà Dương?

Hàn Nhã Thanh không phải chưa từng nghĩ tới vấn đề này, nhưng Trác Hiểu Lam dù sao cũng là người mà Dương Tầm Chiêu tin tưởng, còn là chị gái của cậu hai Trác, hơn nữa gần đây có quá nhiều chuyện xảy ra, Hàn Nhã Thanh cũng không đi điều tra thêm.

Mộ Dung Tri nghe xong lời của Hàn Nhã Thanh, trừng mắt nhìn cô, đương nhiên, Mộ Dung Tri cũng biết sở dĩ Hàn Nhã Thanh làm vậy là vì không muốn làm cho mọi chuyện trở nên đi quá xa, quá khó xử trong bữa tiệc của nhà họ Ngụy.

Mộ Dung Tri thầm thở dài một hơi, không nói gì.

Khi bà Ngụy nhìn Hàn Nhã Thanh, khóe môi thoáng nhúc nhích vài cái, rõ ràng là muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng lại chọn cách im lặng.

"Đúng vậy, cô Hàn không thể sinh con. Bà Dương và ông cụ Dương đã làm ầm ĩ lên, rất nhiều người đều biết chuyện. Cô Nhã bây giờ nói giấy chứng nhận Trác Hiểu Lam đưa chắc chắn không nhầm lẫn, nếu cô Nhã đã không thể sinh con, đứa trẻ này không phải của cô ấy.”

"Đúng, chắc chắn không phải của cô ấy. Có vẻ như xét nghiệm quan hệ cha con mà người đàn ông kia đưa ra chắc chắn là giả, chẳng qua chỉ là một tờ giấy, muốn làm giả rất dễ. Anh ta thậm chí có thể làm giả video, huống chi là một mảnh giấy. "

Tuy rằng những tiểu thư quý bà nổi tiếng kia thích xem náo nhiệt cùng chuyện phiếm, nhưng lúc này, chuyện này đã quá rõ ràng, thái độ của bà Ngụy và Mộ Dung Tri rõ ràng như vậy. Cảnh sát đã chứng minh, tự khắc chẳng ai dám nói năng bừa bãi nữa.

Người đàn ông khốn khổ mấp máy miệng suy nghĩ hồi lâu nhưng không nói ra được lời biện minh nào, anh ta biết rất rõ những gì mình nói ra lúc này là vô ích, bởi vì không ai tin..

“Dẫn người trở về.” Lúc này cảnh sát phát ra mệnh lệnh, sai người đưa anh ta trở về.

"Anh cảnh sát, tôi nghi ngờ rằng chuyện này có người chỉ đạo phía sau, tôi hy vọng ..." Mộ Dung Tri không muốn dừng lại ở đó, anh biết rất rõ người đàn ông này không phải mấu chốt, bắt giữ người đàn ông này không thể giải quyết vấn đề. Người đàn ông này chắc chắn là làm theo lệnh người khác, anh phải tìm ra người phía sau.

“Dung Tri, cứ vậy trước đi.” Hàn Nhã Thanh nhẹ nhàng lắc đầu với Mộ Dung Tri. Thứ nhất, cô không muốn gây chuyện khó xử trên yến tiệc.

Nếu Mộ Dung Tri điều tra chi tiết, rất có thể sẽ liên quan đến rất nhiều người, dù gì chuyện này là do Bùi Doanh lên kế hoạch và sắp xếp bởi những người Qủy Vực Chi Thành, muốn tìm chứng cứ để chứng minh điều đó là do Bùi Doanh làm chẳng phải chuyện đơn giản, vì vậy để điều tra kỹ lưỡng, cần loại trừ từng người một.

Yến tiệc có nhiều người như vậy, nếu kiểm tra từng người từng người một, không biết phải đến lúc nào, khi đó không những bữa tiệc bị hủy hoại, chỉ sợ sẽ khiến mọi người không hài lòng.

Mộ Dung Tri vừa mới tiếp quản Ngụy Khang, Hàn Nhã Thanh không thể gây rắc rối không cần thiết cho anh.

Thứ hai, Hàn Nhã Thanh biết rằng vấn đề này phải liên quan đến Qủy Vực Chi Thành. Cô đã biết cách họ đối phó với cô và nhà họ Đường. Hàn Nhã Thanh không muốn nhà họ Ngụy dính líu đến trong âm mưu này.

“Thanh Thanh, cô đừng lo lắng.” Mộ Dung Tri hơi nhíu mày, anh ta đương nhiên hiểu được ý đồ của Hàn Nhã Thanh, nhưng trong bữa tiệc của nhà họ Ngụy, làm sao có thể để cho Thanh Thanh bị ức hiếp.

“Tôi biết người đó là ai, hơn nữa tôi cũng biết thân phận của cô ta, chuyện này không cần điều tra, tôi sẽ tự mình xử lý.” Hàn Nhã Thanh thì thào khi tiến đến bên cạnh Mộ Dung Tri.

“Hửm?” Mộ Dung Tri khó hiểu nhìn nàng: “Ý của cô là?

“Bùi Doanh, chị gái của Bùi Dật Duy .” Giọng của Hàn Nhã Thanh càng trầm hơn, nhưng Mộ Dung Tri lại nghe rõ ràng.

Mộ Dung Tri sắc mặt hơi thay đổi, một đôi mắt nhanh chóng nhìn về phía Hàn Nhã Thanh, trong tình huống này, Mộ Dung Tri không thể hỏi cái gì, nhưng kinh ngạc giữa biểu hiện của anh ta không thể rõ ràng hơn.

Hàn Nhã Thanh chậm rãi gật đầu với anh: "Vậy nên để tôi tự xử lý."

Khi Hàn Nhã Thanh bắt gặp ánh mắt hung ác của Bùi Doanh, cô nhận ra cô ta chính là người phụ nữ đã hãm hại mình trong khách sạn 5 năm trước, khi đó, cô ta đã sử dụng máy thay đổi giọng nói và Hàn Nhã Thanh không thể nghe thấy giọng nói.

Nhưng trong lúc nói chuyện tại yến tiệc, Bùi Doanh không biết Hàn Nhã Thanh nhận ra mình nên đã dùng giọng nói thật, Hàn Nhã Thanh nghe thấy giọng của cô ta ngay lúc đó.

Giọng nói đó mà Hàn Nhã Thanh đã nghe thấy ngoài cửa Bùi Dật Duy, chính là đêm mưa gió đó, cô đến tìm Bùi Dật Duy, sau đó nghe thấy cuộc đối thoại giữa hai người họ ở bên ngoài.

Cũng lúc đó, Hàn Nhã Thanh mới biết Bùi Dật Duy cố tình tiếp cận cô, Bùi Dật Duy thực sự không thích cô, mà chỉ là để trả thù.

Khi đó, Bùi Doanh đã nói rất rõ ràng về việc này.

Nhưng lúc đó cô hoàn toàn không tin, cô gõ mạnh vào cửa gọi Bùi Dật Duy để giải thích rõ ràng nhưng Bùi Dật Duy không hề mở cửa, sau đó cô gọi điện nhưng không hề bắt máy, cô gửi tin nhắn cho Bùi Dật Duy không trả lời, phải đến vài ngày sau, Bùi Dật Duy gửi lại cho cô một tin nhắn, bảo cô quên anh ta đi.

Đó là chuyện của 6 năm trước, đã lâu như vậy rồi, cô ấy đã buông tay, đã quên đi, lần trước cô ấy cũng đã nói rõ ràng mọi chuyện với Bùi Dật Duy.

Cô vốn tưởng rằng giữa cô và Bùi Dật Duy sẽ không còn quan hệ gì nữa, bây giờ cô đã chọn Dương Tầm Chiêu, có hai đứa bé với anh, cô đã không nghĩ tới chuyện trước đây nữa rồi.

Cô đã không có cảm tình với Bùi Dật Duy từ lâu, sau những gì xảy ra lần trước, cô và anh ta có thể sẽ không có bất kỳ liên lạc nào trong tương lai.

Suy cho cùng, những gì Bùi Dật Duy làm lần trước là quá cực đoan, mà người đàn ông của cô lại hay ghen, cô không muốn gây ra những hiểu lầm không đáng có.

Nhưng vấn đề của Bùi Doanh phải được giải quyết.

“Được rồi.” Lần này Mộ Dung Tri không cố chấp nữa, Mộ Dung Tri đã biết hết chuyện của Hàn Nhã Thanh, đương nhiên cũng biết về Bùi Dật Duy.

Nếu không phải Hàn Nhã Thanh ngăn cản, Mộ Dung Tri muốn đánh anh ta một trận nhớ đời.

“Đừng đi tìm Bùi Dật Duy, cô nên nói chuyện với Dương Tầm Chiêu trước.” Mộ Dung Tri suy nghĩ một chút, trong lòng tỏ vẻ rất bất an, anh biết Thanh Thanh từ trước đến nay rất chậm chạp trong vấn đề tình cảm, bây giờ Thanh Thanh rốt cục đã ở bên Dương Tầm Chiêu, tình yêu đã yêu, anh không muốn Thanh và Dương Tầm Chiêu có hiểu lầm vì Bùi Dật Duy.

“Được rồi, tôi biết rồi.” Hàn Nhã Thanh cười nói, vừa rồi Mộ Dung Tri đã gửi thư luật sư cho Dương Tầm Chiêu.

Lần này đã bảo vệ Dương Tầm Chiêu.

Bây giờ có vẻ như Dương Tầm Chiêu đã được Mộ Dung Tri nhìn nhận.

"Chỉ là biết rằng vẫn không đủ, chuyện này cô cứ giao cho Dương Tầm Chiêu đi. Nên để người đàn ông đứng ra xử lí." Mộ Dung Tri vẫn không nhịn được lại khuyên nhủ.

“Được, được rồi, tôi sẽ nghe lời anh.”Hàn Nhã Thanh gật đầu liên tục, cô cảm thấy Mộ Dung Tri nói đúng, chuyện này đã giải thích trước với Dương Tầm Chiêu, để anh không ghen nữa.

Lúc này, cậu ba Dương dường như không có thời gian để ghen tuông ở thành phố A. Sau khi rời khỏi nhà họ Đường ngày hôm đó, anh liên tục nhờ người kiểm tra mọi thứ về Đường Minh Hạo, càng kiểm tra lại càng phát hiện ra những điều kỳ lạ.

Không, vô cùng kì lạ.

Anh nhìn thấy một số thông tin về Đường Minh Hạo mà Cố Ngũ đã cung cấp, đôi mắt nheo lại từng chút một ...