Thời điểm An Như mở được mắt ra đã là chuyện của nửa tháng sau khi nàng bị trúng tên ngã xuống vực sâu. Thấy mình đang nằm trên chiếc giường quen thuộc của Phượng Trang, nàng biết được chuyện mà mình tính toán đã phần nào thành công. Chỉ có điều đau đớn đang không ngừng truyền đến từ mọi chỗ trên toàn thân đã nhắc nhở cho nàng biết nàng đã phải trả một cái giá quá đắt cho sự liều lĩnh của mình. Hiện tại, chỉ riêng việc hít vào thở ra thôi cũng khiến nàng đau đến nhe răng trợn mắt rồi.

-   Tiểu nha đầu, cuối cùng cũng chịu tỉnh rồi sao? Tiếng lão Sắt không giấu nổi kích động vang lên bên cạnh.

Nàng nhìn 3 tiểu phượng chủ đều đang lo lắng đứng nhìn mình thì cố gắng nâng lên nụ cười trấn an mọi người, chỉ có điều nhìn nụ cười méo xệch này của nàng cũng quá gượng gạo đi.

-   Đừng cử động. Ta đi gọi đại phu tới kiểm tra. Lão Ly nhanh chóng bước ra phía cửa, bước chân có bao nhiêu vội vã.

Thương lặng lẽ đứng một bên, ánh mắt ngưng trọng nhìn nàng không rời, hai bàn tay nắm chặt lúc này mới khẽ buông lỏng ra một chút. Nữ nhân to gan lớn mật như nàng, lại có thể hùa theo đám thích khách kia tự tính kế mình để có thể rời khỏi nơi đó, đáng hận hơn nữa lại giao cho bọn hắn nhiệm vụ khó khăn như vậy, bắt bọn hắn phải tự tính toán mà trà trộn vào trường săn để cứu nàng ra. Cho đến lúc ôm được nàng vào lòng, nàng đã bị thương nặng đến nỗi ngất đi, chỉ còn sót lại chút hơi tàn mong manh.

-   Phượng chủ! Sau này đừng giao cho ta nhiệm vụ khó khăn như vậy nữa. Thương thật lâu sau mới lên tiếng.

-   Ừm. An Như nhắm mắt lại che dấu bao nhiêu cảm xúc còn vướng bận trong lòng. Nói đùa, có cho thêm nàng một cái mạng nữa nàng cũng không dám một lần nữa thực hiện.

Thời khắc nguy hiểm ấy, nàng đã thực sự nghĩ mình sẽ chết.

**************

Những ngày sau đó, nàng hoàn toàn ngoan ngoãn làm một bệnh nhân an ổn nằm nhà dưỡng thương. Tròn 1 tháng, nàng mới có thể tự mình dò dẫm bước xuống giường đi lại. Chỉ có điều, đôi chân nàng trước đây đã phải chịu nhiều thương tổn, sau lần này nữa đã hoàn toàn trở nên yếu ớt, chỉ cần một trận trái gió trở trời là đã đau nhức khó chịu rồi.

Có đôi khi nàng ngồi thừ người một mình trong phòng mà suy nghĩ, nàng vẫn hay cười tự giễu bản thân mình có lẽ đã ngốc nghếch đến hỏng cả đầu óc rồi chăng. Là nàng lựa chọn vào cung bắt đầu cùng Hoàng Vân, sau đó, cũng chính nàng là người tìm mọi cách thực hiện kế hoạch rời khỏi hắn. Nàng quan tâm hắn, rung động trước hắn, nhưng đó chưa phải là tình yêu. Hoặc giả như nàng có yêu hắn, thì tình yêu đó hẳn là chưa đủ lớn để nàng đánh đổi toàn bộ cuộc sống sau này của mình chôn vùi nơi lồng son gò bó ấy.

Nhớ lại khoảng thời gian gần 1 tháng trong hoàng cung Ngô Quốc, An Như chỉ biết thở dài. Nàng là chú chim nhỏ, luôn thích tự do bay nhảy khắp mọi nơi, làm những điều nàng thích, nói những điều nàng muốn nói. Vì hắn, nàng đã từng cố gắng thích nghi cuộc sống nơi đó, chỉ có điều mỗi 1 ngày trôi qua, nàng lại cảm thấy bản thân mình không hề vui vẻ, không thể hoà nhập được.

Hắn rất quan tâm đến nàng, số thời gian ít ỏi để nghỉ ngơi đều cố gắng bên cạnh nàng. Nhưng đối với nàng như thế chưa đủ. Cuộc sống diễn ra hàng ngày khiến nàng thực sự chỉ muốn buông bỏ tất cả để rời đi, nhưng nghĩ đến Lâm Gia, nàng lại cố gắng nhịn xuống. Nàng cần tìm một cái cớ thật hoàn hảo để không phải liên luỵ đến Lâm Gia của nàng.

Sự sủng ái của hắn khiến cho nàng trở thành mục tiêu công kích chung của đám nữ nhân hậu cung. Thái hậu cùng Hoàng hậu đều là người nhà của thừa tướng đương triều, gia thế rất hùng mạnh. Lần đó, khi Hoàng Vân thông báo cho nàng chuẩn bị vài ngày nữa sẽ đến trường đua đi săn của hoàng tộc, thì nàng đã ra một chủ ý lớn mật. Nàng khiêu khích Hoàng hậu, trước mặt thái hậu nhắc đến hai từ “Lan Cơ”, sự thực chứng minh nàng đã thành công chọc giận bọn họ.

Trong nước trà của mình, nàng biết đã bị hạ độc nhưng vẫn giả bộ uống vào. Khi nàng cùng Hoàng Vân đi săn, thích khách bỗng nhiên xuất hiện làm mọi người đều vội vã hộ giá cho hắn. Nàng cũng rất phối hợp với đám thích khách kia, bước chân dần tách rời khỏi đám đông mà tiến đến vách núi. Nàng cố gắng cầm cự cho đến thời khắc Hoàng Vân chạy tới nơi, khi ấy vừa lúc nàng để cho một mũi tên đâm trúng vị trí ngực trái của mình. Hắn rất đa nghi, nếu như không thực sự để mình nguy hiểm như vậy, nàng sẽ không còn cơ hội có thể thoát ly khỏi hắn. Mũi tên này, chỉ cần dịch thêm 1 vị trí nhỏ, trái tim này của nàng chắc chắn không còn cứu được nữa.

Về cái chết của mình, nàng sẽ tìm cơ hội tốt để thông báo cho Vĩnh ca, trước mắt cứ để cho huynh ấy đau buồn 1 chút, có như vậy mới triệt để làm cho Hoàng Vân mất hy vọng.

Có một lần, nàng lấy hết can đảm nói với Hoàng Vân:

-   Cuộc sống như thế này ta không quen, chàng cho ta trở về Lâm Gia sống được không?

Trả lời nàng, là ánh mắt lạnh lùng kiên quyết của hắn:

-   Hiện tại chưa quen, rồi sau này sẽ quen. An Như, đời này, nàng đừng hy vọng có thể rời khỏi ta lần nữa. Ta sẽ không nhân nhượng cho nàng thêm lần nào nữa, Lâm Gia cũng đừng mong được yên ổn nếu nàng có ý nghĩ quá phận.

Nàng biết, nam nhân đã từng dịu dàng thâm tình cầu xin nàng trước đó đã không còn nữa rồi.

Cho dù như thế nào, hắn đã là vua của một nước, đoá hoa nhỏ như nàng làm sao có thể làm hắn bận tâm nhiều như vậy.