CHƯƠNG 232: CẢN ĐƯỜNG

Giống như mong đợi của Tống Vĩnh Nhi.

Sau khi đồ trong túi mỹ phẩm màu vàng kim bị rơi xuống, đồ bên trong không có mấy cái có thể dùng nữa rồi. Mấy hộp phấn, gần như vỡ nứt thành bột rồi.

Thanh Ninh nhìn chằm chằm tàn dư của những mỹ phẩm trước mắt, ngẩn người.

Trong đầu lần lượt vụt qua hình ảnh tối qua giữa cô và Trần Tín, nói ra từng câu từng chữ tỏ tình với anh ta, lại bị anh vô tình đả kích.

Nghĩ đến cũng thật ngu ngốc, tiếp tục nhịn không muốn ra thì tốt rồi, nhìn dáng vẻ của Nghê Chiến, rõ ràng chính là đến tìm Cố Duyên giải thích, đằng này sự thật cô không thích Nghê Chiến cũng bị lộ ra rồi.

Chuyện của cô, chỉ sợ không lâu nữa, tất cả mọi người trong Tử Vi Cung sẽ đều hết biết.

Nhắm mắt lại, hai con sông nhỏ nông uốn lượn chảy xuống.

Thanh Ninh đi vào nhà vệ sinh, vứt túi mỹ phẩm màu vàng kim vào thùng rác, mặt mày cũng không cần trang điểm nữa, chuyện đã từng sợ hãi bị người ta phát hiện, bây giờ không cần thiết che đậy nữa.

Vừa rồi lao xuống, trong nhà không nhìn thấy bóng dáng của mấy người Trần An Trần Tín, thiết nghĩ đều đi làm cả rồi.

Nhìn gương mặt, Thanh Ninh vỗ ít toner vào lên mặt, vậy mà ngay cả kem chống nắng và kem dưỡng ẩm cũng lười lau.

Lặng lẽ thu dọn vali của mình, cô ta biết, cô ta nên đi rồi.

Còn ở lại, chẳng qua chỉ là một trò cười, bản thân mất mặt, cũng sẽ khiến anh ta cảm thấy ngại ngùng?

Cửa thang máy tầng 1 mở ra, Thanh Ninh chán nản đi ra.

Mái tóc đỏ rực, áo phông trắng, quần short bò màu lam nhạt, giày thể thao màu trắng, còn có một chiếc túi ti, vali màu hồng.

Cô ta ăn mặc như vậy, trông cực kỳ trẻ trung, bước đi lại không có sức.

Cố Duyên và Khúc Thi Văn từ bên ngoài đi vào, vừa thấy cô như vậy thì đều kinh ngạc: “Cô Thanh Ninh? Cô đây là...”

“Bên trường học có việc, tôi về đó trước.”

Cô ta lười nhác mở miệng, đã không có sức ứng phó nữa.

Khúc Thi Văn bước tới mỉm cười nói: “Cô Thanh Ninh, xe trong nhà đều ra ngoài hết rồi, cô đợi một lát, tôi đến hậu cung lấy một chiếc đưa cô đi?”

Thật ra, chị ta là muốn chút thời gian đi hỏi ý kiến của Lăng Ngạo.

Trước đây không biết thân phận của Thanh Ninh, tưởng cô ta là con gái của bác sĩ chữa trị chính của Lăng Ngạo, chỉ thế mà thôi.

Bây giờ biết rồi, thì ra Thanh Ninh lại là biểu tiểu thư của nhà họ Nghê, hơn nữa bà nội họ của cậu Nghê Chiên năm đó là gả cho phó tướng Kiều Trạm Đông của tướng quân Kiều Âu, cho nên, thân phận hiện nay của Thanh Ninh cũng không thấp.

Em họ của cậu tư và cậu Nghê xách vali muốn đi, Khúc Thi Văn đương nhiên muốn nói với các chủ tử một tiếng.

Thanh Ninh liếc nhìn Khúc Thi Văn, mặt mày không có biểu cảm gì mà gật đầu: “Được! Tôi ở đây đợi cô. Không có xe đưa đi, tôi làm sao ra ngoài được chứ?”

Khúc Thi Văn khẽ gật đầu: “Cô Thanh Ninh xin đợi một chút.”

Khúc Thi Văn từ cửa sau của biệt thự chạy ra ngoài.

Trong phòng khách yên tĩnh trở lại, Thanh Ninh thấy chị ta ra ngoài rồi, khóe môi cong lên lộ ra ý cười xấu xa, sau đó quay sang nhìn Cố Duyên: “Tôi khát rồi, muốn uống chút gì đó nóng, làm phiền chị dâu nhỏ.”

Cố Duyên bị lời nói của Thanh Ninh mà cho đỏ mặt, vội vàng nói: “Tôi đi rót nước cho cô.”

Cố Duyên chân trước vừa bước vào phòng bếp, Thanh Ninh chân sau đã đi ra khỏi biệt thự.

Cô ta không phải lần đầu tiên đến đây, trước đây cứ giả vờ bám lấy Lăng Ngạo, muốn nhìn Trần Tín, cho nên cổng điện tử của biệt thự cô ta còn quen thuộc hơn Tống Vĩnh Nhi.”

Giẫm lên những cánh hoa tử vi mềm mại, hương thơm xộc vào mũi.

Cô ta biết, tình yêu của cô ta giống như cánh hoa tường vi dưới chân, biến mất rồi.

Thật ra cũng nên cảm ơn Tống Vĩnh Nhi đã ném đồ trang điểm của cô đi, cũng nhắc nhở cô ta, vỡ mộng rồi, lớp ngụy trang đã nứt, tất cả mọi thứ đều nên kết thúc rồi.

Tiểu khu Lăng Ngạo ở cực kỳ lớn, thuộc tiểu khu thắng cảnh, phong cảnh trên đường đều giống như công viên cao cấp, cũng có sân vận động riêng, có sân bóng chuyền ngoài trời, sân cầu lông, hồ bơi... Từ khu biệt thự đi đến cửa chính của chung cư, có xe còn khá tiện, không có xe, muốn đi đến đó ít nhất cũng mất 20 phút.”

Không biết có phải trùng hợp hay không, cô ta sau khi đi được mười phút thì điện thoại đổ chuông.

Vừa nhìn, là số của Lăng Ngạo.

Cô ta trực tiếp ngắt máy.

Chút tâm tư của cô ta, toàn bộ đều ở trong bụng của anh, con hồ ly như anh có cái gì không biết chứ?

Nói chuyện với anh, tìm cớ, không có ý nghĩa!

Bên này vừa cất máy, bên kia, Huyễn ảnh chuyên dụng của Lăng Ngạo đột nhiên hiện ra trước mặt khiến bước chân của cô ta dừng lại.

Trần Tín hạ cửa xe xuống, liếc nhìn cô ta: “Cô Thanh Ninh?”

Thanh Ninh bây giờ căn bản không thể nghe thấy giọng của Trần Tín!

Anh ra vừa nói chuyện, cô ta còn chưa có liếc nhìn anh ta, nước mắt đã rơi xuống.

Quay đầu, cố lau nước mắt, sau đó lại quay đầu lại, vẫn không nhìn anh ta: “Tôi có việc phải đi trước, tạm biệt!”

Đôi giày thể thao trắng vừa đi chưa được hai bước, cửa sau đã bị người ta mở ra.

Sắc mặt của Nghê Chiến nhìn cô ta: “Em đi đâu? Vé máy bay về thủ đô em đặt rồi sao? Bây giờ trường học đã nghỉ lễ rồi, một cô gái như em định ở trong ký túc xá của trường sao?”

“Em biết taekwondo, người xấu nhìn thấy em, đều phải đi đường vòng, anh tránh ra cho em!”

Thanh Ninh bây giờ sợ nhất có người cản cô ta.

Cô ta muốn bốc hơi như làn khói, nếu đã định sẵn phải tan vỡ, thì kệ cô ta đi đi!

Trần Tín cũng mở cửa xe bước xuống, lại không nói không rằng dành lấy chiếc vali trong tay cô ta, Thanh Ninh ngạc nhiên nhìn anh ta nhìn chằm chằm, muốn đoạt lại, động tác của Trần Tín nhanh hơn cô ta, nhàn nhạt nhìn gương mặt mộc của cô ta: “Cậu tư vừa mới gọi điện tới, bảo chúng tôi trên đường về gặp được cô, thì dẫn cô về.”

Giọng nói mang tính công thức hóa, anh ta xách vali của cô ta để ở cốp, mở ra, bỏ vào, rồi đóng lại.

Nghê Chiến kéo cánh tay của cô ta muốn kéo cô ta vào trong xe.

Thanh Ninh giật tay ra, tức giận gằn lên: “Các anh làm cái gì hả? Em đã đủ 18 tuổi rồi, không thể cho em một chút tự do cá nhân được hay sao?”

Cô gào xong, nước mắt lại muốn rơi xuống rồi.

Xoay người, quay lưng với hai người đàn ông, cô ta lại cố gắng lau nước mắt, cố chấp, bướng bỉnh, quyết định không quay đầu, không lên xe!

Nghê Chiến yên lặng nhìn cô ta, cuối cùng dịu giọng.

Anh đi đến, cúi đầu nhìn vào gương mặt nhỏ nhắn của cô ta, khẽ mỉm cười: “Lớn như vậy rồi, còn khóc nhè, có xấu hổ hay không?”

“Cần anh quản sao!”

Giọng nói của Nghê Chiến rất nhẹ, nói bên tai cô ta: “Được rồi, anh biết trong lòng em khó chịu, tâm tư của em anh hiểu hết, em nếu như sợ xấu hổ, về ở một đêm, tôi đặt vé máy bay đưa em đi, như thế nào? Anh không thể để em một mình quay về trường được, trường đều nghỉ lễ rồi.”

Giọng nói tuy nhỏ, nhưng vẫn lọt vào tai của Trần Tín không sót chữ nào.

“Em ở khách sạn.”

“Vậy càng không an toàn!” Nghê Chiến dỗ cô, vừa dỗ dành vừa lau nước mắt cho cô ta, cũng không biết có phải cố ý hay không, giọng nói ngược lại lớn hơn một ít: “Anh biết, em không phải chỉ thích Trần Tín có 7 năm thôi sao, 7 năm mà thôi, dần dần sẽ quên, sẽ quên mất.”