CHƯƠNG 61: HAI NGƯỜI KẾT HÔN RỒI?

Vẻ mặt của Lương Linh Linh ảm đạm đi, cô nói: “Anh Lệ, cảm ơn sự giúp đỡ của anh, nhưng mà tôi nghĩ tự tôi có thể về được, phiền anh đến chỗ phía trước gọi cho tôi một chiếc xe để về nhà là được.”

Giọng nói của cô rất khẽ, trước mặt Lệ Vĩnh Duy cô tỏ ra rất dịu dàng, không hề có chút bộ dạng nữ hán tử nào của trước kia.

Hạ Vãn Song sao lại có thể để cô xuống xe một mình được, cô giữ chặt lấy eo Lương Linh Linh nói: “Linh Linh, hôm nay cậu về nhà họ Lệ ngủ một đêm đi. Bộ dạng bây giờ của cậu còn thể về trung tâm bảo trợ sao? Viện trưởng Hàn sẽ lo lắng đấy, lát nữa tớ gọi điện thoại cho ông ấy bảo cậu ở nhà tớ là được rồi.”

Lệ Vĩnh Duy hoàn toàn không nói gì, trong màn đêm, chiếc xe vẫn vững vàng chạy băng băng về phía trước như tia chớp cắt ngang về phía chân trời.  Chỉ có ở trước mặt Hạ Vãn Song anh ta mới nói nhiều hơn một chút, trước đây anh rất ghét phụ nữ, chứ đừng nói đến là việc chủ động tiếp cận một người phụ nữ nữa.

Lương Linh Linh thấy hai người này không cho cô xuống xe thì trong lòng rất bất lực, không lẽ cô phải đi làm bóng đèn thật sao? Sắc mặt của Lệ Vĩnh Duy hình như không được tốt lắm, hơn nữa cũng không có phản ứng gì.

Hạ Vãn Song thân với Lương Linh Linh như vậy, sao lại có thể không nhìn ra được những lo lắng trong lòng cô? Hạ Vãn Song liền khẽ trấn an cô: “Không sao đâu, Vĩnh Duy sẽ không để bụng đâu, có phải không?”

Người đàn ông ngồi ở ghế lái dùng đôi mắt hoa đào quyến rũ khẽ liếc nhìn dáng vẻ tươi cười của cô gái đó, đột nhiên trong phút chốc mọi sự cáu kỉnh đều tan biến: “Tùy hai người, nhà họ Lệ vẫn có phòng cho khách ngủ đấy.”

Anh ta vừa dứt lời thì chiếc điện thoại đặt bên cạnh vô lăng reo lên. Hạ Vãn Song nhanh chóng đưa điện thoại cho Lệ Vĩnh Duy:  “Tai nghe bluetooth đâu rồi?”

“Ở trong ngăn kéo, lấy ra kết nối cho tôi.”

Tay chân Hạ Vãn Song luống cuống lục lọi ngăn kéo, cuối cùng cũng tìm thấy tai nghe bluetooth. Nếu như là người khác, nghe một cuộc điện thoại cũng mất nhiều thời gian như vậy, có lẽ sẽ bị Lệ Vĩnh Duy mắng cho một trận.

Nhưng nhìn thấy bộ dạng luống cuống của cô gái này, trong lòng anh ta cảm thấy rất buồn cười, dáng vẻ vụng về của cô gái này sao mà đáng yêu quá.

Hạ Vãn Song cuối cùng cũng kết nối được điện thoại cho Lệ Vĩnh Duy, anh ta cứ nói những lời gì đó mà Hạ Vãn Song không hiểu, không biết là tiếng Italy hay tiếng Tây Ban Nha, nếu như là tiếng Anh thì cô còn nghe hiểu, còn những ngoại ngữ khác thì cô bó tay.

Nhưng mà giọng điệu của Lệ Vĩnh Duy rất nghiêm túc, thỉnh thoảng còn quát khẽ, giống như gặp phải chuyện nan giải gì đó, sau cùng anh còn vung tay một cái, tai nghe bluetooth liền rớt xuống sàn xe.

Hạ Vãn Song và Lương Linh Linh đều sợ hãi, hai người còn không dám thở mạnh, cái người đàn ông tâm tính bất thường này…

Bởi vì cuộc điện thoại này, bầu không khí trong xe đột nhiên quay trở về như lúc ban đầu, lại áp lực như trước, mọi người im lặng nhìn nhau.

Cuối cùng người phá vỡ bầu không khí căng thẳng đó là người đã tạo ra nó – Lệ Vĩnh Duy, nhưng mà người anh ta đặt câu hỏi không phải là Hạ Vãn Song, mà là Lương Linh Linh đang bị thương.

“Những lời tôi nói lúc nãy cô nghe hiểu rồi nhỉ.” Lệ Vĩnh Duy dùng câu khẳng định nói.

Lương Linh Linh muốn không thừa nhận cũng khó, cô gật đầu nói: “Đúng, tôi có biết một ít tiếng Italy.”

Trong lòng cô rất thán phục, người đàn ông này quả thật lợi hại, chỉ là từ ánh mắt cô nhìn anh thêm một chút mà có thể đoán ra cô có thể nghe hiểu tiếng Italy.

Lệ Vĩnh Duy “ừ” một tiếng rồi lại nói một câu với giọng điệu như lúc nãy, đồng thời Lương Linh Linh cũng rất biết lắng nghe đáp lại một câu, hai người nói chuyện qua lại, quả thật là đáng sợ.

Lúc này Hạ Vãn Song mới có phản ứng, bọn họ đang nói chuyện với nhau bằng tiếng Italy, hơn nữa còn cố ý không muốn để cô hiểu.

Đây là đang khoe khoang hay là cố ý ghét bỏ cô? Hạ Vãn Song cảm thấy bản thân giống như một cái bóng đèn dư thừa, còn là cái bóng đèn tròn 5000 watt. Cô cứ ngồi im lặng không nói một lời nào, trong lòng cô thầm tự giễu, còn có thể nói gì đây? Ai bảo cô không có học thức, nghe không hiểu tiếng Italy.

Hạ Vãn Song nhìn hai người họ trò chuyện rất vui vẻ, đột nhiên cô thấy hai người bọn họ rất hợp nhau. Lệ Vĩnh Duy tất nhiên là khôi ngô phi phàm, còn Lương Linh Linh ngoại trừ vết sẹo mờ trên mặt, thì khuôn mặt cô cũng rất thanh tú xinh đẹp.

Còn về mặt môn đăng hộ đối, cô tin rằng Lệ Tuấn Hải cũng sẽ không quá đặt nặng vấn đề này. Lương Linh Linh rất bướng bỉnh, nhưng đồng thời cô cũng rất lương thiện, có nghĩa khí và rất kiên cường. Lệ Tuấn Hải là anh hai, chắc là sẽ không ngăn cản em trai mình thích một ai đó.

Nếu như Lương Linh Linh có thể ở bên cạnh Lệ Vĩnh Duy, dường như cũng không phải là không thể.

Nhưng sao trong lòng cô lại cảm thấy rầu rĩ như vậy?

Lúc cô đang suy nghĩ lung tung, chiếc Ferrari của Lệ Vĩnh Duy đã đến bên ngoài biệt thự của nhà họ Lệ từ lâu, quản gia Lý và vú Hoàng đã ở bên ngoài đợi.

Lúc nãy vú Hoàng gọi điện cho Hạ Vãn Song thì đã biết lát nữa sẽ có một người khách cùng về với họ, bảo vú dọn dẹp phòng, còn chuẩn bị một số đồ cứu thương.

Hạ Vãn Song khó khăn đỡ Lương Linh Linh xuống xe, còn Lệ Vĩnh Duy sau khi dừng hẳn xe thì đi vào và lên thẳng tầng hai, hoàn toàn không quan tâm đến hai cô gái ở phía sau mình.

Vú Hoàng vội vàng chạy đến đỡ giúp, cuối cùng cũng đến chỗ để sô pha của phòng khách.

Lương Linh Linh biết Lệ Vĩnh Duy giàu có, nhưng không ngờ là nhà anh ta giàu có đến mức độ này. Những tấm đá cẩm thạch được lau chùi phát sáng lấp lánh, còn có những bức tường nguy nga lộng lẫy nhưng lại không như những phong cách cũ rích tầm thường, làm người khác chỉ cần nhìn ngắm cũng thấy đủ.

Hạ Vãn Song hơi tức giận, Lệ Vĩnh Duy đúng là một chút phong độ ga lăng cũng không có, cô không khỏi lầm bầm trong miệng, nhưng lại thấy bác sĩ gia đình đi từ tầng hai xuống.

“Mợ chủ, nghe nói có người bị thương phải không? Để tôi kiểm tra một chút.”

Hạ Vãn Song thẫn thờ, thì ra Lệ Vĩnh Duy đi trước là vì muốn gọi bác sĩ Trần xuống, những oán trách trong lòng cô ngay lập tức dừng lại, thật ra anh ta cũng có lương tâm mà.

Mợ chủ? Lương Linh Linh quả thật sợ hãi, như thế này là Vãn Song kết hôn rồi sao? Vì sao người trong nhà này gọi cô là mợ chủ? Nhưng mà cũng có thể chỉ là một cách xưng hô mà thôi, Vãn Song sao lại có thế giấu cô được?

Bác sĩ Trần nhấc chân của Lương Linh Linh lên xem rồi nói với Hạ Vãn Song đang rất lo lắng ở bên cạnh: “Không sao đâu, tôi khử trùng rồi cầm máu cho cô ấy là được rồi. Vốn dĩ vết thương đã được băng bó ổn rồi, vì sao lại để cho bị hở ra nữa? Nếu như bị nhiễm khuẩn thì sẽ có chuyện lớn đấy, nghiêm trọng đến mức phải cắt chân.”

Những lời này làm Lương Linh Linh hoảng sợ, bản thân cô cũng cố quá sức rồi, không hề biết đến hậu quả này, cứ nghĩ đến cô có thể bị nhiễm khuẩn, nghiêm trọng đến mức còn phải cắt chân, cô liền có chút sợ hãi, cũng không còn nói những lời muốn rời khỏi nhà họ Lệ nữa. Cô ngoan ngoãn ngồi trên sô pha để bác sĩ Trần giúp cô rửa sạch và băng lại vết thương.

Vú Hoàng từ nhà bếp bưng lên hai bát cháo trứng bắc thảo thịt nạc: “Mợ chủ, cô Lương, ăn chút cháo đi.”

Hạ Vãn Song cầm lấy, cô nghĩ ngợi rồi vẫn là để xuống bàn ăn trước: “Vú Hoàng, lát nữa chúng tôi sẽ ăn, đợi Linh Linh xử lý xong vết thương đã.”

Bác sĩ Trần lại băng bó một hồi, cuối cùng cũng băng xong vết thương.

“Trong ba ngày không được để dính nước là ổn. Mợ chủ, tôi lên lầu xem cậu cả trước đây.”

Lúc này Hạ Vãn Song mới đưa bát cháo trứng bắc thảo thịt nạc cho Lương Linh Linh: “Linh Linh, ăn chút cháo trước đi.”

Hai người vừa ăn cháo vừa nói chuyện.

Hạ Vãn Song nhớ lại cảnh lúc nãy hai người dùng tiếng Italy nói chuyện ở trên xe liền hỏi: “Lúc nãy Lệ Vĩnh Duy nghe điện thoại nói gì vậy? Sao có vẻ rất nghiêm túc? Không phải xảy ra chuyện gì chứ?”

Lương Linh Linh đột nhiên bật cười, vừa cầm bát cháo vừa cắn răng: “Cậu xong đời rồi, Hạ Vãn Song, miệng thì nói cậu với Lệ Vĩnh Duy không phải quan hệ người yêu, nhưng lại quan tâm người ta như vậy, như thế này không phải giấu đầu hở đuôi sao?”

Lòng Hạ Vãn Song trầm xuống, cô và Lệ Vĩnh Duy thật sự không phải kiểu quan hệ đó, chỉ là bọn họ hiểu nhầm thôi, cô hít một hơi rồi cuối cùng vẫn lựa chọn nói ra: “Linh Linh, thật ra, một tháng trước tớ đã kết hôn rồi.”

“Kết hôn rồi?! Kết hôn với Lệ Vĩnh Duy rồi? Chả trách cậu không chịu thừa nhận anh ấy là bạn trai cậu, những người trong nhà này cũng gọi cậu là mợ chủ, thì ra hai người đã kết hôn rồi. Sao cậu không nói với bọn tớ?!”  Lương Linh Linh ngạc nhiên kêu lên.

Hạ Vãn Song bị cảm xúc kích động của Lương Linh Linh làm cho hoảng hốt, nhất thời cô không biết xoay sở làm sao, không biết làm thế nào để giải thích với Linh Linh, người mà cô lấy không phải là Lệ Vĩnh Duy.

“Linh Linh, cậu bình tĩnh chút đi… người tớ lấy không phải là Lệ Vĩnh Duy, mà là anh hai của anh ấy, Lệ Tuấn Hải… là người mà báo đã đưa tin là người kế thừa tập đoàn Lệ thị…người bị bỏng ấy.” Hạ Vãn Song nói đến chuyện Lệ Tuấn Hải bị ngọn lửa lớn đốt bỏng thì trong lòng lại có một sự đau khổ bám chặt lấy cô.

“Thì ra Lệ Vĩnh Duy lại có thể là em trai của chủ tịch? Thật là không ngờ đấy, chẳng trách lại giàu có như vậy…nhưng mà, Lệ Tuấn Hải bị bỏng nặng như vậy, chắc là cũng không có cách nào tự lo liệu cuộc sống của bản thân phải không? Hai người vì sao lại còn kết hôn? Cũng chưa bao giờ nghe nói cậu thích anh ta.” Đối với điều này, Lương Linh Linh cảm thấy không thể hiểu được.

Đồng thời cô cũng hiểu rõ được mối quan hệ của hai người bọn họ - Vãn Song là chị dâu của Lệ Vĩnh Duy, còn Lệ Vĩnh Duy là em trai chồng của Vãn Song, hai người không hề có quan hệ nam nữ gì cả.

Vì sao lại gả cho Lệ Tuấn Hải? Hạ Vãn Song không lẽ lại có thể nói là cô thật sự thích anh ta nên mới gả vào nhà này sao? Cho nên cuối cùng cô vẫn lựa chọn im lặng.

Lương Linh Linh thấy sắc mặt của Hạ Vãn Song có gì đó không đúng, đột nhiên cô cũng hiểu ra Vãn Song không phải là tự nguyện gả vào nhà này, vậy là bị ép rồi. Giọng nói của Lương Linh Linh bắt đầu tràn đầy căm phẫn: “Nhà họ Du cũng ép người quá đáng lắm rồi đấy? Hi sinh hạnh phúc của cậu để đổi lại sự an ổn cho cả nhà họ sao?”

“Không có…bọn họ không có ép tớ. Chỉ là tớ thấy đã đến lúc báo đáp công nuôi dưỡng của cậu thôi. Dù sao bọn họ cũng nuôi tớ 20 năm.” Hạ Vãn Song vội vã giải thích, lời cô nói là để cho Lương Linh Linh nghe, đồng thời cũng chính là để cho bản thân cô nghe.

“Thật là đáng hận, chỉ biết ăn hiếp cháu gái như cậu thôi!” Lương Linh Linh vẫn thấy rất bất công. Rõ ràng Du Bình Sang có ba người con gái, cứ phải bắt Vãn Song gả vào nhà này.

Hạ Vãn Song nhất thời cũng không biết nói gì, cô chỉ rũ mắt xuống và im lặng.

Lương Linh Linh thấy vậy thì liền ấm áp ôm lấy Hạ Vãn Song, đầu dựa vào hõm vai cô và hơi loạng choạng: “Vãn Song, có chuyện gì thì nhớ nói với tớ, đừng có nén ở trong lòng, còn xem tớ là bạn tốt nữa không? Dù sao chúng ta cũng biết nhau lâu như vậy rồi.”

Hạ Vãn Song nghe thấy câu nói này thì cảm thấy sống mũi cay cay, lúc này còn có một người đứng về phía cô thật sự là tốt quá rồi.

“Thật ra cũng không có chuyện gì, tuy sức khỏe và bề ngoài của Tuấn Hải không tốt, nhưng anh ấy giỏi lắm, sự xuất sắc trong con người anh ấy không bị trận lửa đó làm mờ nhạt đi, gả cho anh ấy, tớ chưa từng hối hận.”