CHƯƠNG 27: HAI MƯƠI TƯ GIỜ CUỐI CÙNG

"Nếu như bị thua vụ kiện này, sẽ chỉ khiến tôi mắc nợ anh nhiều hơn...."

Vy Lâm mím mím môi, trong lòng hơi áy náy: "Đừng để tôi mắc nợ anh quá nhiều."

Ánh mắt sâu thẳm của Mộ Biệt Thanh nhìn cô chằm chằm, ánh mắt càng lúc càng lạnh. Một lúc lâu sau, anh lạnh lùng nhếch nhếch khóe môi: "Tô Vy Lâm , cô nợ tôi, cả đời này cũng không trả hết được!"

Lời nói của anh khiến trái tim Vy Lâm đột nhiên thắt lại, trong đôi mắt ướt nổi lên một tầng tối tăm khó phát hiện.

Cơ thể Mộ Biệt Thanh dựa trên chỗ tựa lưng, đôi mắt thâm trầm nhìn về phía  khu rừng phong rực lửa ở đằng xa: "Có nhớ cô đã từng nói rằng, sau khi Trái tim biển cả được trả về, hai chúng ta không còn liên quan nữa không?"

Vy Lâm cúi thấp đầu: "Ừ, tôi nhớ." Thế nhưng, cô không làm được.

"Tô Vy Lâm , mai là ngày cuối tuần, ở bên cạnh tôi một ngày một đêm đi..." Mộ  Biệt Thanh đột nhiên nói.

Lạc Vũ sửng sốt, nghiêng đầu, kinh ngạc nhìn anh.

Mộ  Biệt Thanh cũng nghiêng đầu nhìn cô, gương mặt chăm chú: "Ở bên tôi một ngày một đêm, tôi sẽ đồng ý rút đơn kiện."

Đối mặt với điều kiện anh đưa ra Vy Lâm có chút hốt hoảng: "Cuối tuần tôi bận nhiều việc."

"Vậy nếu tôi lấy viên Trái tim biển cả ra làm lợi thế thì sao?" Đôi môi lành lạnh của Mộ Biệt Thanh nhếch lên.

Vy Lâm cả kinh, nét mặt có chút vui mừng: "Anh tìm được nó rồi sao?"

Mộ Biệt Thanh lắc đầu, lạnh giọng nói: "Tìm được nó hay không, còn do cô quyết định."

Cho nên, bây giờ người đàn ông này đang uy hiếp cô?

"Tô Vy Lâm , ngày mai qua đi, chúng ta từ nay về sau coi như người xa lạ...."

Cho nên, ngày mai là hai mươi tư giờ cuối cùng rồi!

Mộ Biệt Thanh nói khiến Tô Vy Lâm sửng sốt.

Cô không hiểu nhìn anh, vẻ mặt có chút hoảng hốt.

Khóe miệng trong trẻo lạnh lùng của Mộ Biệt Thanh kéo lên một nụ cười tùy ý: "Thế nào? Sợ?"

"Không... Không phải..."

Một khắc kia, Vy Lâm cảm giác có một loại cảm giác không rõ quanh quẩn trong trái tim cô, rất không dễ chịu.

"Tô Vy Lâm, kỳ thực cô cũng là một con rắn độc, khiến người ta tránh không kịp....." Bỗng nhiên, Mộ Biệt Thanh ý tứ hàm xúc nói một câu.

Nhìn rừng phong phía xa, ánh mắt anh càng lúc càng sâu xa.

Cô, là một con rắn độc gặm nhấm trái tim người khác!

Mộ Biệt Thanh biết, nếu như mình lại một lần nữa dây dưa với cô thì sớm muộn sẽ có một ngày, người tan xương nát thịt, chính là bản thân anh!

Huống chi, kiểu yêu đương vụng trộm ngoài giá thú này, Mộ Biệt Thanh anh khinh thường chơi!!

Cho nên, cứ như vậy đi!

"Ngày mai, ở nhà tôi, đến hay không do cô quyết định."

Ánh mặt không đổi sắc nói xong thì đứng dậy rời đi, để lại Vy Lâm kinh ngạc ngồi đờ ra trên ghế dài.

Vy Lâm không rõ, nếu đã quyết định làm người dưng qua đường, tại sao anh còn cố chấp muốn cô ở bên anh một ngày một đêm?

Thực ra, Vy Lâm không biết rằng, điểm này ngay cả Mộ Biệt Thanh cũng không biết.

..........

Ngày hôm sau, sáng sớm, Vy Lâm cuối cùng cũng quyết định đến, chỉ là không biết vì để rút đơn kiện, hay là vì Trái tim biển cả, hay là bởi những nguyên nhân khác của anh.

Lúc Mộ Biệt Thanh tới mở cửa cho cô, tóc anh vẫn là kiểu tóc giống như tổ chim. Cho dù tóc có mất trật tự nhưng chẳng bao giờ ảnh hưởng đến vẻ đẹp trai của anh. Thậm chí so với vẻ chín chắn hàng ngày còn có thêm một cảm giác tinh thần phấn chấn của tuổi trẻ.

Anh mở to đôi mắt còn mông lung buồn ngủ đứng ở cửa, sâu kín dò xét cô.

"Chào buổi sáng."

Tâm trạng căng thẳng của Vy Lâm bình tĩnh lại, chào hỏi với anh, vẻ mặt còn có chút xấu hổ.

"Chào buổi sáng."

Mộ Biệt Thanh nhếch nhếch môi, quay qua nói: "Làm cho tôi tô mì đi!"

"À, được. Vậy anh mau đi rửa mặt đi." Vy Lâm đáp ứng một tiếng.

Mộ Biệt Thanh vừa quay trở lại phòng ngủ, Vy Lâm thì đi vào phòng bếp.

Nhà bếp sạch sẽ đến mức có thể thấy được, người đàn ông này ngày thường hiển nhiên không nấu cơm ở nhà.

Mở tủ lạnh, bên trong là đồ uống lạnh, còn có một túi mì sợi nằm chỏng trơ trong đó.

Vy Lâm nhíu mày, người đàn ông này bình thường sống thể nào đây? Giờ đã là cuối thu rồi, sao vẫn còn uống đồ uống lạnh? Thảo nào anh lại bị đau dạ dày.

Vy Lâm đun sôi nước, định nấu mì.

Lúc này, Mộ Biệt Thanh cũng rửa mặt xong, từ trong phòng ngủ đi ra.

Chuyện đầu tiên sau khi rời giường là tắm rửa, thói quen này anh vẫn luôn duy trì.

Mái tóc ngắn đen bóng lúc này thoạt nhìn nhẹ nhàng khoan khoái hơn không ít, vẫn còn đọng lại hơi nước, hiển nhiên là vừa tắm xong.

Thay đồ ngủ ra, mặc vào một chiếc áo sơ mi trắng cao cấp.

Cổ áo sơ mi hơi rộng, tay áo tùy tiện xắn lên giữa cánh tay, lộ ra làn da màu lúa mạch, làm nổi bật sự cương nghị đặc biệt của người đàn ông.

Quần tây sẫm màu ôm lấy đôi chân thon dài của anh, quần áo cắt may khéo léo tôn lên chiều cao một mét tám tám của anh, dáng người tam giác ngược giống như tác phẩm khéo léo tuyệt vời của Chúa, gợi cảm và khiêu khích.

Không thể nghi ngờ, người đàn ông này, từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài đều khiến người ta không nhìn ra được bất cứ tỳ vết nào, sự cao quý ưu nhã trời sinh càng thêm thu hút ánh mắt người khác.

Vy Lâm dời ánh mắt khỏi người anh, chỉ chỉ tủ lạnh: "Sắp đến mùa đông rồi, anh còn uống đồ uống lạnh sao?"

"Thói quen."

Mộ  Biệt Thanh cất bước đến gần cô.

"Không phải dạ dày anh không tốt sao? Sau này đừng uống nữa."

Vy Lâm cúi đầu khuấy trứng, giống như thuận miệng mà dặn dò anh.

Trứng gà là nguyên liệu nấu ăn duy nhất trong tủ lạnh của anh.

Mộ  Biệt Thanh không phản ứng với cô, theo thói quen mở tủ lạnh muốn lấy đồ uống, nhưng tay vừa đưa ra lại ngừng lại.

Cô gái này vừa mới dặn dò xong.

"Cho anh."

Vy Lâm đưa một cốc sữa bò nóng cho anh: "Vừa mới hâm nóng. Mì còn mấy phút nữa mới xong, anh uống cốc sữa trước cho ấm bụng đi đã."

Mộ  Biệt Thanh nhận lấy.

Ánh mắt rơi vào cốc sữa trên tay mình, ánh mắt nặng nề hơn một chút.

Ánh mắt anh rơi xuống Vy Lâm đang đứng trước bếp bận rộ đảo mì cho anh.

Bốn năm rồi, Vy Lâm trừ việc gầy hơn ra thì không hề thay đổi chút nào.

Khuôn mặt thanh tú không được coi là quá xinh đẹp nhưng lại vô cùng sạch sẽ, tính cách vẫn cố chấp trước sau như một, có đôi khi rất đáng ghét, có khi lại..... khiến người ta vô cùng rung động. Vẫn giống hệt như lúc trước, thích tùy tiện quan tâm đến anh, không cho anh làm thế này, không cho anh làm thế kia, thực sự rất phiền, nhưng cũng rất ấm áp.

"Tô Vy Lâm ."

Mộ Biệt Thanh đột nhiên gọi cô, đôi mắt dừng lại trên khuôn mặt nghiêng của cô, không hề dao động.

Vy Lâm quay đầu nhìn anh: "Làm gì?"

Mộ Biệt Thanh dừng lại hơn mười giây.

"Đã nói trước, qua ngày hôm nay, đừng đến làm phiền tôi nữa."

Đáy mắt anh đen thẫm, lạnh nhạt như biển đêm không có gió.

Mộ Biệt Thanh đặt cốc sữa nóng lên mặt bàn, xoay người mở tủ lạnh lấy đồ uống lạnh, ngửa đầu, uống ừng ực một ngụm lớn, cuối cùng ngẩng đầu nhìn Vy Lâm : "Biết không? Đây mới là thói quen bình thường của tôi, không bước vào cuộc sống của tôi, cũng đừng mơ có thể quấy rầy được cuộc sống của tôi!"

Hình như anh đang tức giận.

Nhưng Vy Lâm không biết tại sao anh đột nhiên lại tức giận.

Cô đồng ý với anh, xoay người đảo mì trong nồi.

"Mì được rồi."

Vy Lâm rắc hành đã cắt nhỏ lên trên tô mì rồi đặt lên bàn ăn.

Mộ Biệt Thanh cầm chiếc đũa, ngồi xuống bàn ăn, Vy Lâm cũng ngồi xuống cùng anh.

Liếc mắt nhìn người đàn ông đang cúi đầu ăn mì, cô do dự một chút mới nói: "Sau này chuyện sửa sang phòng tân hôn của anh, tôi sẽ trực tiếp liên hệ với cô Khâu ."

"Ừ."

Mộ Biệt Thanh không chút do dự.

Vy Lâm cảm giác lồng ngực như bị vây chặt hoàn toàn không thoát ra được, vô cùng khó chịu: "Vậy nếu anh có ý kiến gì, cứ bảo cô ấy nói với tôi là được."

"Lời này cô đã nói rất nhiều lần rồi." Mộ Biệt Thanh mở miệng.

"À, vậy sao?" Vy Lâm có chút bất định.

"Trong hai mươi tư tiếng này, cô có chỗ nào muốn đi không?" Mộ Biệt Thanh ngẩng mặt lên, hỏi cô.

Vy Lâm sợ run lên, vừa muốn trả lời thì bất chợt điện thoại trong túi xách vang lên.

"Chờ một chút."

Cô vội vàng đứng dậy, chạy đến phòng khách lấy điện thoại di động.

"Dận Đào ?"

Là Trương Dận Đào  gọi đến.

Vừa nghe thấy cái tên quen thuộc này, Mộ Biệt Thanh không nhịn được liếc mắt nhìn Vy Lâm , ánh mắt vốn lạnh nhạt dường như càng lạnh hơn.

Anh cúi đầu, tiếp tục ăn mì.

"Vy Lâm , em.... mau quay lại bệnh viện đi!"

Giọng nói của Trương Dận Đào  trước giờ chưa từng nặng nề như vậy.

Vy Lâm cả kinh, đầu óc hoảng hốt mấy giây.

Chợt nghe anh ta nói tiếp: "Nhiên Nhiên đột nhiên ngất xỉu, được đưa vào phòng cấp cứu rồi."

"Còn nữa, bệnh viện có giấy thông báo bệnh tình nguy kịch cần ba mẹ ký tên."

"..."

'Bum ——' một tiếng, Vy Lâm chỉ cảm thấy như có quả bom nổ tung trong đầu cô, trước mắt đột nhiên trống rỗng.

Giấy thông báo bệnh tình nguy kịch?

Tay cầm điện thoại di động của Vy Lâm không ngừng run rẩy.

Trong vài giây, đầu óc cô đã ngừng hoạt động, mắt cô đỏ lên, ngơ ngác đứng đó, cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Bất chợt, cô túm lấy túi xách và áo khoác trên ghế sofa.

Nhưng, còn chưa đi đến cửa thang máy, đột nhiên một bàn tay to lớn mạnh mẽ túm chặt lấy cổ tay cô.

Cô bị sức mạnh bá đạo thô bạo kéo lại, cả người không báo trước rơi vào một lồng ngực rắn chắc: "Đi đâu?"

Mộ Biệt Thanh cúi đầu hỏi cô, giọng nói vang lên bên tai cô, lạnh đến mức khiến người ta rụt lại.

"Tôi có việc gấp, phải đi bây giờ."

Giọng nói Vy Lâm càng run rẩy dữ dội hơn. Cô giãy giụa muốn trốn khỏi sự giam cầm của Mộ Biệt Thanh : "Buông ra, buông ra."

Cô gần như dùng giọng điện năn nỉ nói với anh, giọng nói nhẹ như từ nơi xa xôi nào vang đến, bất lực như vậy.

Nhưng, Mộ Biệt Thanh không nghe theo.

Anh cầm lấy tay cô, càng nắm chặt hơn, trong ánh mắt toàn là sự bá đạo mạnh mẽ: "Tô Vy Lâm , cô đã đồng ý ở bên tôi hai mươi tư tiếng thì sao?"

"Để hôm khác được không? Hôm nay tôi phải đi!"

Tay Vy Lâm nhấn nút thang máy lung tung, đôi mắt ầng ậng nước.

Đột nhiên, cô bị Mộ Biệt Thanh ôm chặt vào lòng: "Tô Vy Lâm , tôi đau dạ dày....."

Anh muốn giữ cô lại, nhưng anh cũng đang nói thật.

Thân thể Vy Lâm run lên bần bật, ý thức dường như quay lại một chút, nhưng sương mù nơi đáy mắt càng dày đặc hơn.

Cô đã không còn nhìn rõ những thứ trước mắt nữa, bao gồm cả người đàn ông đang đứng trước mặt cô bây giờ.

"Anh đi uống thuốc ......"

"Cô rót nước cho tôi."

Mộ Biệt Thanh kiên trì.

Ngay cả anh cũng cảm thấy sự kiên trì này có chút không nói rõ được, giống như một đứa trẻ hư đang làm nũng.

Vy Lâm lắc đầu, đẩy anh ra, có chút tức giận: "Tôi phải đi, không còn kịp nữa, không kịp nữa rồi."

Cô giãy giụa muốn tiến vào trong thang máy, khuôn mặt trắng bệch như tờ giấy.

"Tô Vy Lâm , tôi nói tôi đau dạ dày!"

Mộ Biệt Thanh khẽ gầm lên với Vy Lâm .

Vy Lâm ngước đôi mắt đỏ ửng lên nhìn anh: "Buông ra...."

"Tô Vy Lâm , đây là hai mươi tư tiếng đồng hồ cuối cùng của chúng ta!"

Mộ Biệt Thanh nhắc nhở cô lần nữa, ngón tay dùng sức, gần như sắp khảm vào da thịt cô.

"Buông ra!!"

Giọng Vy Lâm đột nhiên tăng lên vài đề-xi-ben.

"Nếu lại thêm một viên Trái tim biển cả nữa thì sao?"

"Mộ Biệt Thanh , anh đừng gây sự nữa!" Vy Lâm hoàn toàn mù quáng.

Đôi mắt Mộ Biệt Thanh hoàn toàn lạnh lẽo, ngay cả giọng nói cũng gần như thấp đến cực điểm: "Anh ta thực sự quan trọng như vậy sao?"

Người anh hỏi, là Trương Dận Đào .

"Phải." Viền mắt Vy Lâm thoáng cái đỏ lên, nước mắt bắt đầu trào ra, cô cố gắng nắm chặt hai tay đang run rẩy: "Nó là người quan trọng nhất trong đời tôi! Cho nên, Mộ Biệt Thanh , xin anh buông tay ra! Đừng để tôi, hận anh...."

Vy Lâm thực sự không dám tưởng tượng, nếu như...... đây là lần cuối cô gặp con mình.....

Nếu như, ngay cả lần cuối cùng cô cũng không kịp gặp con mình....

Không thể nào!! Tuyệt đối không thể nào!!

Nhiên Nhiên đáng yêu như vậy, Thượng Đế không thể đối xử với nó như vậy được!

.......

Mộ Biệt Thanh rốt cuộc cũng để Vy Lâm đi.

Anh ngồi trong phòng khách lớn như thế, cảm giác không khí xung quanh mình dần trở nên lạnh lẽo....