CHƯƠNG 307: MỘT CÁNH CỬA SẮT

“Ông chủ Tần có hơi quá mẫn cảm, anh cảm thấy sao?” Chung Tử nói.

“Ừ.” Tôi nghĩ: “Hơn nữa, xác của những người chết do ngâm suối nước nóng, ông chủ Tần chắc chắn biết để ở đâu.”

Vốn tưởng rằng tối hôm nay sẽ đi điều tra những việc này, nhưng Chung Tử nói, chúng tôi không cần phải quá gấp gáp, chúng tôi vừa đến đây, chưa biết rõ chuyện gì, không bằng chờ hết đêm nay.

Đóng cửa tủ lạnh lại, dọn dẹp hàng lý xong, tôi nhìn xem xung quanh căn nhà bọn họ đang ở.

Toàn bộ đều được làm bằng gỗ, phong cách Tatami, có bốn phòng ngủ cho khách, mỗi phòng đều có toilet riêng, phòng khách và nhà ăn xài chung.

Tôi cảm thấy đây chắc là cách sắp xếp của tương đối tốt trong khu nghỉ dưỡng.

Nhưng mà suối nước nóng trong nhà không nằm ở nơi này, thông qua bản đồ của khu nghỉ dưỡng, tôi nhìn thấy một tòa nhà được xây riêng thành khu suối nước nóng trong nhà, cách nơi này không xa, hơn nữa có nhân viên làm việc suốt ngày đêm.

Ngồi trên sofa, tôi nhìn vé vào cửa và thẻ phòng để trên bàn.

“Khu nghỉ dưỡng suối nước nóng Sơn trang Hải Ánh.” Tôi chậm rãi đọc hàng chữ trên vé vào cửa.

Đột nhiên ý thức được, từ nhỏ đến lớn, đây là lần đầu tiên anh đi nghỉ dưỡng, nhưng không ngờ chuyến đi này lại vì tìm một xác chết bị mất tích và tránh né mấy tên đê tiện tính kế.

“Chính Ninh, đang nghĩ cái gì đó!” Chung Tử đánh gãy dòng suy nghĩ của tôi.

Tôi nhìn anh cười cười: “Không có gì.”

“Đừng nghĩ nhiều, anh coi như là đi nghỉ dưỡng đi!” Anh tùy tiện nói.

Nhưng đầu óc của tôi lại rất loạn.

Giấy nợ vài trăm triệu còn đang nằm trong tay phó viện trưởng Vương, xác chết chứa đựng vi khuẩn chết người hại chết rất nhiều du khách cũng không có ai tra xét, Lâm Uy, Mộc Đồ, người thần bí...

Tôi chỉ có bảy ngày.

Nghĩ đến những thứ này, sao tôi còn có thể bình tĩnh nổi.

Sau đó chúng tôi khóa kỹ cửa sổ, mỗi người cũng về phòng cho khách để nghỉ ngơi.

Có lẽ là do nguyên nhân khí hậu, giường đệm ẩm ướt đến mức có thể vắt ra nước, lăn qua lăn lại một lúc lâu, mới vừa hơi buồn ngủ, còn đang mơ mơ màng màng thì tôi nghe được có người mở cửa phòng tôi.

Bởi vì nơi này chỉ có tôi và Chung Tử, cho nên tôi cũng không có khóa cửa phòng lại.

Chỉ thấy Chung Tử đang đứng trước cửa, nhỏ giọng nói với tôi: “Nhanh! Nhanh! Mặc quần áo vào, lại đây với tôi!”

Tôi dụi mắt, đột nhiên lấy lại tinh thần, mặc quần áo gọn gàng rồi đi theo sau Chung Tử đi ra ngoài phòng khách.

Tôi và Chung Tử trốn ở hành lang, nhìn tất cả mọi chuyện đang diễn ra trong phòng khác, chỉ thấy một người đang xách theo một cái hộp nhỏ đi ra ngoài.

Người nọ còng lưng, đi đường khập khiễng, hoảng loạn mà bước nhanh, mặc một cái áo khoác màu đen rộng thùng thình, đội mũ đen, đeo khẩu trang màu đen.

Tôi nhận ra cái mũ đó, hình như là hành khách đi cùng tôi đến đây, lúc đó anh ta ngồi ở hàng ghế cuối cùng của xe bus, ngủ suốt một đoạn đường.

Sau khi chúng tôi xuống xe rồi, tôi cũng không nhìn thấy anh ta đi đâu nữa.

Sau đó lại nhìn về cái hộp trong tay anh ta, đúng là cái hộp đựng huyết thanh kháng độc.

Đầu của tôi nóng lên, nghĩ thầm anh ta nhất định đến để phá hỏng kế hoạch của chúng tôi, phó viện trưởng Vương lúc trước đã nhắc nhở chúng tôi phải đề phòng người đê tiện, không ngờ tên đê tiện này thật sự đi theo!

Nhất định phải bắt được anh ta, tôi vừa đi bước ra, Chung Tử đã kéo tôi về.

Anh nhỏ giọng nói với tôi: “Anh suy nghĩ cẩn thận lại, vì sao anh ta lại trộm cái này, nói không chừng cũng giống như chúng ta, cũng muốn đi tìm xác chết nhưng sợ dính phải vi khuẩn, xem thử anh ta đi đâu, nói không chừng sẽ có manh mối.”

Anh nói rất có lý, tôi ráng kiềm chế lại.

Lúc này, người nọ đã ra khỏi phòng khách, lúc này tôi và Chung Tử mới dám bước qua.

Anh ta lén lút đi qua đình viện, bước qua cánh cửa lớn mở rộng ra ngoài.

Cửa của biệt viện đang mở, vậy chắc là không phải sau khi anh ta trèo tường đi vào lại vòng ra mở cửa lớn, sau đó mới vào nhà ăn trộm.

Cho nên anh vốn là không có trèo tường, mà là từ ngoài cửa nghênh ngang bước vào.

Cửa biệt viện là dùng thẻ để mở, nói cách khác, người này có thẻ phòng chỗ chúng tôi!

Trừ bỏ bọn tôi, chỉ có nhân viên làm việc trong khu nghỉ dưỡng mới có thẻ dự phòng.

Không lẽ ông chủ Tần đã đưa thẻ dự phòng cho anh?! Bọn họ là cùng một bọn à?!

Nghĩ như vậy, tôi và Chung Tử cũng đuổi theo.

Người nọ kẹp cái thùng dưới nách, khom lưng, bám sát chân tường tối tăm nhanh chóng chạy đi mất, nhưng mà anh ta cũng không có đi về phía cửa lớn đền thờ gỗ kia, mà là đi về núi giả của khu nghỉ dưỡng.

Tòa núi giả này nằm dưới chân núi cao, xây tựa vào nó, thoạt nhìn thì giống như trở thành một bộ phận của ngọn núi ở đằng sau.

Nhưng mà quy mô của núi giả cũng không quá lớn, chỉ cỡ công viên.

Dưới chân núi là một khu suối nước nóng ngoài trời cỡ lớn, trên đỉnh núi là đình hóng gió.

Người nọ vòng qua núi giả, đi lên trên từ một con đường ở bên phải, đó là một con đường đá nhỏ thông đến đỉnh núi giả.

Cũng may con đường nhỏ này quanh co khúc khuỷu, hai bên sườn còn có núi đá làm che giấu, bọn tôi đi theo sau cũng không bị phát hiện.

Người nọ đi thẳng một đường đến trong đình của đỉnh núi, ngừng lại, anh ta cảnh giác quay đầu lại nhìn.

Tôi và Chung Tử vội vàng cúi đầu xuống, bởi vì hai chúng tôi đang ở ngay phía dưới đình, rất dễ bị người ta phát hiện.

Lúc ngẩng đầu lời, người kia đã biến mất.

“Đi, nhanh lên!” Chung Tử gấp gáp nói.

Chung tôi dùng những huyết thanh kháng độc quý gì đó làm đồ đặt cược, nếu cuối cùng không lấy được bất cứ thứ gì, còn để người này trốn mất, vậy thì đúng là mất cả chì lẫn chài đó.

Hai chúng tôi nhanh chóng chạy lên trên đình, nhìn xung quanh, trì bỏ con đường mòn nhỏ lúc nãy, không có lối đi nào khác cả.

Người nọ giống như bốc hơi khỏi thế giới này vậy.

Đúng lúc này, tôi nghe thấy một tiếng bùm, giống như là tiếng động khi người ta nhảy xuống đất, sau đó truyền đến tiếng rên rĩ đau đớn.

Tôi và Chung Tử dựng tai lên lắng nghe, không bao lâu sau, hướng phát ra âm thanh kia lại vang lên tiếng ‘kẽo kẹt’, nghe giống như tiếng động khi cửa bị rỉ sắt được mở ra vậy.

Chung Tử lập tức quay đầu lại, ngửa đầu lên nhìn đỉnh núi cao ở sau lưng, lại cúi đầu nhìn xuống núi giả, đột nhiên lao ra khỏi đình, chạy về phía kia.

Nhưng mà hướng kia hoàn toàn không có đường đi, nhìn xuống dưới, bên dưới núi giả là một mảng đen tối, hơn nữa trông rất dốc.

“Anh ta chắc chắn đã chạy xuống núi!: Chung Tử nói: “Cẩn thận, đi cùng tôi.”

Tôi gật đầu, không nói nhiều, đi theo sát Chung Tử xuống núi giả.

Một vài nơi cực kỳ khó đi, chúng tôi cũng không thể không sử dụng cả tay và chân.

Cuối cùng không còn đường để đi nữa, Chung Tử dùng đèn di dộng rọi khắp nơi, vô cùng dốc, nhưng rất nhanh đã đến mặt đất, nhìn qua độ cao cách mặt đất khoảng chừng ba mét.

“Vừa rồi người đó chắc là nhảy xuống từ chỗ này.” Tôi nói.

Chung Tử ừ một tiếng, nhảy xuống trước, không bị thương, sau đó ở phía dưới giúp đỡ tôi.

Lúc nhảy xuống tôi lập tức phát hiện ra, thì ra chỗ này là một con đường nhỏ.

Đây là một không gian đằng sau núi giả, con đường này vốn là xuyên qua núi giả, không biết kéo dài đến chỗ nào.

Hơn nữa không biết vì sao, đường hầm trong núi giả bị lấp kín, cho nên nếu muốn đến đây, cũng chỉ có thể từ trên đỉnh núi vòng xuống

Tôi và Chung Tử cẩn thận bước đến, rất nhanh đã nhìn thấy một cánh cửa đan bằng lưới sắt, đang mở rộng.

Bước qua cửa lưới sắt kia, dọc theo đường núi nhỏ hẹp, chúng tôi đã ra ngoài khu nghỉ dưỡng.

Khắp nơi tối mịt, đúng lúc này, tôi nhìn thấy đoạn cuối con đường nhỏ đột nhiên xuất hiện chút ánh sáng.

Dừng chân lại tập trung nhìn về hướng đó, đó là một căn phòng nhỏ bằng đá được xây dựa lưng vào núi, từ trong cánh cửa sổ bị hỏng lóe lên chút ánh nến.

Người nọ chắc chắc đang ở bên trong!

Tôi và Chung Tử nhanh chóng chạy qua đó, lúc mở cửa ra, tôi nhìn thấy người đã đã mở hộp ra, đang cầm huyết thanh kháng độc chích vào trong tay của chính anh ta.

Tuy trên mặt anh ta có vài vết thương, nhưng tôi vẫn nhận ra được anh ta.