CHƯƠNG 59: NGU QUẾ HOA , CÔ ĐI ĐI

Huống chi, những fan này cũng chưa từng được thần tượng trao quyền.

Bây giờ cô sẽ dẫn theo Hứa Thiên Hạo , đến chứng nhận với đội tiếp ứng.

“Cái gì? Lục Mẫn Huyên cô ta lại có thể…”

Thoáng cái Ngu Thư Đào đã đoán được cô muốn làm gì, đáy mắt xét qua một tia bối rối, xoay người điên cuồng chạy về phía phòng học múa.

Cô ta lại có thể muốn thay thế vị trí của mình!

Không được, tuyệt đối không thể cho cô ta thực hiện được!

“Sắp đến chưa vậy?” Hứa Thiên Hạo cắm một tay vào túi, sải chân dài đi sau lưng cô, mũ che khuất bộ phận khuôn mặt vô cùng anh tuấn.

Nhưng vẫn đẹp trai đến nghẹt thở như cũ.

“Ừm, ở ngay đây thôi.” Lục Mẫn Huyên gật gật đầu, đẩy cửa lớn phòng học múa ra.

Khoảnh khắc bóng dáng hai người xuất hiện ở cửa, mọi người đang đứng đối diện gương nhảy múa đều dừng động tác lại.

“A! Là Hứa Thiên Hạo !”

“Trời ơi! Thiên Hạo  điện hạ lại có thể đích thân đến chỗ fanclub chính của chúng ta… tôi thật sự không nhìn lầm chứ?”

Tất cả các nữ sinh của đội cổ động đều không thể tin được bưng mặt, hành phúc đến sắp bay lên.

Nữ sinh đang ngồi xem tin đồn nhìn thấy [chủ bài viết]. Lục Mẫn Huyên đột nhiên xuất hiện trước cửa phòng học cũng ngạc nhiên không thể khép miệng.

“Thiên Hạo  điện hạ, anh đến tìm bọn em có chuyện gì thế ạ?”

“Cuối cùng anh cũng nhớ đến bọn em rồi, bọn em là fan của anh ạ.”

“Lục Mẫn Huyên , cậu chính là chủ bài viết nặc danh tên X kia đúng không? Tin tức cậu công khai đều là thật sao? Ngu Thư Đào lại có thể làm nhiều chuyện xấu như vậy ư?”

Mọi người đi lên vây quanh bọn họ, một đống vấn đề tập kích liên tiếp như đạn pháo.

“Mọi người im lặng một chút.” Lục Mẫn Huyên thầm hít sâu một hơi, bình tĩnh mở miệng.

Sức ảnh hưởng của Hứa Thiên Hạo thật sự không tầm thường, bề ngoài của những fan này đều không tệ, mặc quần áo cổ động viên, vô cùng nhiệt tình.

Các nữ sinh đều phối hợp yên tĩnh lại.

Chỉ chốc lát phòng học múa đã trở nên hòa thuận. Hứa Thiên Hạo khẽ cau mày nhìn về phía Lục Mẫn Huyên , khóe môi cong lên thành một độ cong khó nhìn thấy.

Bây giờ đã có thể một mình một người khống chế hiện trường rồi sao…

“Thật ra tôi đến tìm mọi người là để tự tiến cử, tôi muốn trở thành đội trưởng fanclub của Thiên Hạo .”

Lục Mẫn Huyên trực tiếp nói ra suy nghĩ trong lòng mình.

“Cái gì? Chúng ta phải đổi đội trưởng rồi sao?”

Các nữ sinh hơi ngơ ngác, đều nhìn về phía Hứa Thiên Hạo .

Bọn họ đang đợi Hứa Thiên Hạo lên tiếng, dù sao anh là thần tượng của mọi người, chỉ cần anh nói đổi một tiếng, chắc chắn bọn họ không có ý kiến khác.

Nhưng không đợi Hứa Thiên Hạo mở miệng, cửa đột nhiên bị đạp mở, Ngu Thư Đào nổi giận đùng đùng chạy vào.

“Lục Mẫn Huyên , cô thật đê tiện! Bạo lực tấn công tôi trên mạng chưa đủ, bây giờ còn muốn giành chức với tôi nữa?”

Ngu Thư Đào thở hồng hộc chống tay trên đầu gối, giận dữ nhìn cô.

Dường như Lục Mẫn Huyên đã sớm đoán được cô ta sẽ đến, cười khẽ một tiếng dưới ánh mắt hóng chuyện rối rít của mọi người.

“Ngu Quế Hoa , cô cũng cảm nhận được cảm giác bị mọi người lạnh lùng phỉ nhổ rồi đúng không?”

“Ha ha, cô đừng nghĩ như vậy là có thể lật đổ tôi, những chuyện cô công khai kia hoàn toàn không có chứng cứ! Đây là hiệp hội do tôi thành lập, cô không được động vào!”

Hai người giằng co ở bên này, các thành viên cũng nhanh chóng chia thành hai nhóm, một nhóm vây quanh xem kịch vui.

Một nhóm khác thì đi sang phía Hứa Thiên Hạo .

Hứa Thiên Hạo thì hờ hững khoanh tay đi sang một bên, dựa trên lan can, ánh mặt trời chiếu vào bao phủ một vòng ánh sáng trên người anh, đẹp trai đến không giống ở nhân gian.

Các fan khát khao nhìn anh, ánh mắt giống như dính trên người anh, nước miếng cũng sắp chảy xuống…

“Cô mang theo fan làm những chuyện kia, hoàn toàn không xứng làm đội trưởng.”

Lục Mẫn Huyên lấy một xấp ảnh chụp ra từ trong túi, soạt một tiếng ném xuống trước mặt cô ta.

Rất nhiều ảnh bên trên đều là ảnh riêng tư của Hứa Thiên Hạo , có đôi khi màn trong nhà không kéo, thay một bộ quần áo cũng có thể bị chụp ảnh.

Thậm chí vào nhà vệ sinh nam, phía sau còn có fan cải trang đi vào chụp ảnh dưới tấm ngăn của WC.

Những hành động này nhiều vô số kể.

Lục Mẫn Huyên vốn không biết những chuyện cầm thú này là do ai làm, lúc đào lịch sử đen tối của Ngu Thư Đào, xâm nhập vào máy tính của cô ta từ xa, kết quả mới phát hiện không ít ảnh chụp riêng tư.

“Cô… cô tìm thấy bằng cách nào?” Ngu Thư Đào thoáng sửng sốt, lập tức càng tức giận hơn trừng cô.

“Cô lại có thể hack máy tính của tôi?”

“Cô thừa nhận đã theo dõi Thiên Hạo  rất lâu rồi đúng không? Cũng may không bị cô chụp được ảnh chụp quá riêng tư, nếu không, các fan chúng tôi đều đã bị cô làm buồn nôn rồi.”

Lục Mẫn Huyên thật sự không thể chấp nhận loại hành động này.

Lúc trước cô nhìn thấy fan tư sinh* đưa tin liền tức giận đến đau dạ dạy, bây giờ đầu sỏ gây chuyện ở ngay trước mắt, sao có thể dễ dàng bỏ qua được!

*Fan tư sinh: người hâm mộ điên cuồng, cực đoan,chuyên bám đuôi và có những hành động gây hại đến thần tượng.

“Oh my god! Ngu Thư Đào cô thích Thiên Hạo  điện hạ của chúng tôi như vậy sao?”

“Loại hành động này của cô sao có thể xem là fan được, thật sự còn điên cuồng hơn cả chó săn.”

“Fan tư sinh đều nên cút ngay đi!”

“Theo đuổi ngôi sao cũng phải lý trí, cô như vậy đã là tâm lý biến thái rồi!”

Đa số thành viên trong fanclub đều không biết sau lưng Ngu Thư Đào là người như vậy.

Còn tưởng rằng cô ta dẫn dắt mọi người cổ vũ ủng hộ thần tượng, yêu thích giống như biểu hiện bên ngoài.

Thế nhưng, sau lưng cô ta lại làm những hành động bẩn thỉu này.

“Các cậu… các cậu đừng tin lời cô ta nói!” Ngu Thư Đào còn muốn ngụy biện vài câu.

“Vậy những ảnh chụp này là thứ gì?” Có nữ sinh nhặt ảnh chụp lên, tức giận chất vấn cô ta.

Người dám xúc phạm thần tượng, bọn họ đều không cho phép!

“Ngu Quế Hoa , cậu đi đi, chúng tôi sẽ không đi theo cậu nữa.”

“Cậu làm chuyện như vậy đã không xứng làm đội trưởng của fanclub chúng tôi nữa rồi!”

Đối mặt với sự lạnh lùng châm biếm của mọi người, Ngu Thư Đào tức giận đến cả người run rẩy, ngẩng đầu nhìn về phía Lục Mẫn Huyên .

Phát hiện người kia đang nhìn cô ta bằng ánh mắt bình tĩnh.

Trong ánh mắt kia thậm chí còn mang theo thương hại.

“Buồn cười, tôi mà cần thương hại sao? Cái chức đội trưởng tiếp ứng này không làm thì thôi! Còn cô nữa, Lục Mẫn Huyên , cô chờ đó cho tôi!”

Ngu Thư Đào chống nạnh đi đến trước mặt cô, chỉ vào mũi cô hung hăng nói.

“Chắc chắn tôi sẽ khiến cô trả giá đắt vì hành động của mình hôm nay, cô có biết anh trai tôi là ai không! Nếu tôi nói với anh ấy có người đụng đến tôi, cô cứ đợi bị xử đi…”

Mọi người đều biết cô ta có một người anh xã hội đen.

Lục Mẫn Huyên nhíu mày, đang muốn nói gì đó.

Một bàn tay đột nhiên xách cô lên, bảo vệ cô ở phía sau mình, Hứa Thiên Hạo tiến lên hai bước, bóng dáng cao lớn anh tuấn nháy mắt chắn ở trước người cô.

Trên người anh một loại khí thế lạnh lẽo vô hình.

Không cần nói một câu đã khiến áp suất không khí nhanh chóng giảm xuống.

“A a a…” Các fan bên cạnh không nhịn được bắt đầu hét lên.

Mặc dù không hề nói một câu, nhưng hành động nam thần cưng chiều em gái đã chứng minh mọi thứ rồi!

Ngu Thư Đào vừa đối diện với anh đã sợ đến mức câm như hến.

Suýt nữa cô ta quên mất…

Lục Mẫn Huyên là em gái của Hứa Thiên Hạo , cô ta lại có thể hung hăng uy hiếp trước mặt anh, cái này không phải là muốn chết sao?

Người anh trai xã hội đen kia của cô ta đang nơi nào cũng không thể tìm ra ngay được, nhưng anh trai của Lục Mẫn Huyên đã ở ngay trước mặt rồi!