CHƯƠNG 431: EM ĐÂY, EM KHÔNG ĐI

Lời cô ấy nói khiến tôi hơi sửng sốt.

Chẳng lẽ không đúng à?

Khóe môi Lâm Tuyền nhếch lên một nụ cười quỷ dị, mở miệng nói: “Tống Duyên Minh yêu là Lý Trọng Mạnh.”

Nói xong, cô ấy chỉnh quần áo, bước đi.

Cô ấy nói xong câu đó, đầu tôi đã hơi lơ mơ.

“Cô nói gì!”

Tôi muốn đuổi theo, Ngô Tiến An lại ngăn tôi: “A, chị dâu à, chị đừng đuổi theo, chúng ta cứng đối cứng với cô ta, cô không chiếm được chỗ tốt gì đâu!”

“Anh buông tôi ra!”

Tôi tức giận nói với Ngô Tiến An.

Nhưng Ngô Tiến An lại không buông tay.

Tôi trơ mắt nhìn Lâm Tuyền rời đi, trong lòng hỗn loạn.

Cái gì?

Tống Duyên Minh?

Lý Trọng Mạnh?

Hai người đó quen biết nhau à?!

Dưới cái nhìn của tôi, đây không phải là hai người quăng tám sào cũng không có quan hệ gì với nhau hay sao?

Sao biết được Tống Duyên Minh lại yêu Lý Trọng Mạnh?

Nhưng ngoài Lâm Tuyền ra, dường như ai cũng không thể cho tôi đáp án, Tống Duyên Minh đã chết, mà Lý Trọng Mạnh, tôi cũng không biết lần sau gặp lại anh ta là lúc nào nữa.

Hơn nữa coi như gặp được, nếu như anh ta có ý muốn lừa tôi bất cứ chuyện gì, tôi cũng sẽ không biết.

Tôi cũng đã bị anh ta lừa lâu như thế rồi mà, không phải sao?

Chờ Lâm Tuyền đi, Ngô Tiến An mới nói: “A, vừa rồi Tiểu Thanh Thanh gọi điện thoại cho tôi, nói cô xảy ra chuyện, hù chết tôi, may là cô không sao, nếu không cô ấy chắc chắn sẽ lại tức giận.”

“...” Tôi không đáp lời hắn.

Ngô Tiến An cũng không thèm để ý, nghịch cái chìa khóa lấy từ trong túi ra: “Đi thôi, tôi đưa cô về, đây là nhiệm vụ Tiểu Thanh Thanh giao cho tôi, tôi phải hoàn thành.”

Tôi tới đây vốn là vì gặp Lâm Tuyền.

Có điều lúc xuống dưới, bỗng nhiên tôi lại muốn lên trên thăm Lý Hào Kiệt một lát.

Tôi nhìn Ngô Tiến An, nói: “Tôi muốn lên trên thăm Lý Hào Kiệt.”

Mặc dù hắn không vui nhưng vẫn gật đầu: “Được rồi, tôi lên với cô, sau khi anh hai xảy ra chuyện, tôi cũng chưa tới thăm anh ấy lần nào.”

Chúng tôi cùng lên thang máy.

Lúc tới trước cửa phòng, đèn trong phòng bệnh đã tắt.

Dì Trần ngồi bên ngoài, nhìn thấy chúng tôi, đứng lên cung kính nói: “Phu nhân, ngài Ngô.”

“Hào Kiệt đã ngủ chưa?” Tôi hỏi.

Dì Trần gật đầu: “Buổi tối cậu chủ vô cùng nóng nảy, liều mạng đập chân, sau đó bác sĩ không có cách nào, đành phải tiêm thuốc an thần cho ngài ấy, ngài ấy đã ngủ rồi.”

Nghe lời dì Trần nói, trong lòng tôi hơi nhói lên, đau đớn.

“Tôi vào xem thử.”

Tôi nói với dì Trần.

Bà ấy không ngăn cản tôi.

Ngô Tiến An đứng tại chỗ, không có ý vào cùng tôi.

Mặc dù đèn phòng bệnh đã tắt, nhưng bởi vì cửa phòng bệnh có lắp kính, ánh đèn ngoài hành lang sẽ hắt vào.

May là phòng bệnh không lớn.

Tôi đi tới bên cạnh giường bệnh của Lý Hào Kiệt, nương theo ánh đèn hành lang, nhìn thấy người đàn ông đó an tĩnh nằm trên giường bệnh, ánh đèn đúng lúc chiếu vào sườn mặt anh ấy, khiến gương mặt người nọ càng thêm góc cạnh.

Hình như hơi gầy đi.

Có lẽ là anh ấy gầy đi thật.

Tôi không khỏi tiến tới, muốn sờ lên mặt người đó, ngón tay vừa đụng phải gò má, người ấy đột nhiên khẽ động đậy, tôi sợ hết hồn, vừa mới rụt tay về đã nghe thấy anh ấy nói: “Tiểu Khanh, thật xin lỗi.”

“...”

Là đang gọi tôi à?

Chắc là vậy rồi.

Đầu của người nọ hơi lệch đi, hình như hơi nôn nóng, lầm bầm: “Đừng đi, đừng đi.”

Rõ ràng đã ngủ, nhưng tôi lại có thể cảm giác được người trước mặt dường như rất nôn nóng, trong lòng tôi hơi cảm động, chần chờ một lát, cuối cùng đặt tay vào trong tay người đó, mở miệng nói: “Ừ, em đây, em không đi.”

Anh ấy đưa tay lên, khẽ đụng vào ngón tay tôi, dường như trong mộng nghe thấy tôi nói, cuối cùng cũng yên tĩnh lại. Tôi nhìn Lý Hào Kiệt như vậy, anh ấy ngủ thật giống như một đứa trẻ, ấm áp, đơn thuần.

Tôi đứng một lát, chắc chắn anh ấy đã ngủ say, tôi mới xoay người bước đi.

Lúc đi ra, Ngô Tiến An còn chờ ở đó.

Hắn đưa tôi về nhà.

Sau khi lên xe của hắn, tôi nghĩ tới hôm nay mình gặp mặt Lâm Tuyền, dường như vốn là muốn hỏi chuyện, chưa hỏi được gì, ngược lại không hiểu sao lại đánh một trận với cô ấy.

Có lẽ là bởi vì không quá cam tâm, tôi nhìn Ngô Tiến An lái xe, đột nhiên mở miệng: “Anh biết chuyện vì muốn áp chế tin tức về tôi, Lý Hào Kiệt đã mua tin tức của một nữ ngôi sao không?”

Tôi vừa mở miệng, Ngô Tiến An đang lái xe ở bên cạnh lập tức thay đổi sắc mặt, chân đặt lên phanh xe hình như hơi đạp xuống, xe rõ ràng nảy lên một cái.

Nhưng rất nhanh, hắn lại làm vẻ như không có chuyện gì xảy ra, lắc đầu: “Không biết.”

Ngô Tiến An thật sự không giỏi lừa gạt người khác, phản ứng này của hắn đơn giản là viết hai chữ “hắn biết” ở trên mặt.

Tôi cũng không gấp, chậm rãi nói: “À, không biết thì thôi, tính ra tuổi của Khương Thanh cũng không còn nhỏ, đúng lúc mấy ngày trước tôi có khách hàng, lại là kiểu chị ấy thích...”

“Tiểu Thanh Thanh thích kiểu người như thế nào?”

Lời còn chưa dứt, Ngô Tiến An đã mắc câu.

Tay tôi đặt trên túi xách, nhìn ra ngoài cửa sổ: “Tôi cũng không rõ lắm.”

Thật ra thì bây giờ tôi cũng không biết thật ra Khương Thanh và Ngô Tiến An là loại quan hệ như thế nào, nếu không có gì, lúc trước ở trên đảo hình như hai người đã ngủ chung, nói có quan hệ, thấy Ngô Tiến An như vậy, hình như còn chưa theo đuổi được Khương Thanh tới tay.

Lúc này đúng lúc gặp đèn đỏ, Ngô Tiến An xoay người nhìn tôi, chắp hai tay: “Chị dâu, chuyện kia tôi đã đồng ý với anh hai là sẽ không nói, tôi nói anh ấy biết chắc chắn sẽ lột da tôi!”

“Tôi cũng không nói cho anh ấy, làm sao anh ấy biết được?”

“Nhưng...”

“Anh không nói vậy tôi sẽ phải giới thiệu Khương Thanh cho...”

“Nói nói nói!”

Ngô Tiến An người này tuổi tác cũng không còn nhỏ, nhưng vẫn là kiểu người vô cùng đơn giản.

Vừa nghe thấy hắn đồng ý sẽ nói, tôi lập tức chú ý tập trung.

Lúc này đèn xanh đèn đỏ trước mặt thay đổi, Ngô Tiến An đạp cần ga, lái xe chậm hơn trước đó nhiều, hắn trầm mặc một lúc mới nói: “Ai, chính là lúc ấy hình như Lâm Tuyền có giữ một...”

“Cái đó tôi biết, đó không phải video của tôi, là Tống Duyên Minh. Anh cứ nói nữ ngôi sao đó là ai, phát tin tức của cô ta ra có ảnh hưởng gì với Lý Hào Kiệt.”

Tôi cắt lời hắn.

Đối với chuyện về video của Tống Duyên Minh, tôi đã không muốn nghe tới nữa.

Ngô Tiến An nghe tôi hỏi như vậy, biểu cảm trên mặt càng khó xử, ấp a ấp úng cả buổi, cuối cùng dường như không vùng vẫy nữa, nói: “Aiz, chắc cô cũng biết anh hai vốn là một người chỉ kiếm tiền sạch, bây giờ rất nhiều người không phải đều làm sòng bạc, quán bar, club gì đó hay sao, một khi làm những thứ này sẽ có qua lại với đám người xã hội đen kia.

Nhưng anh ấy không làm, cũng không có nghĩa là anh ấy không biết, lần này nữ ngôi sao đó chính là một tình nhân bên cạnh một người tên là anh Mã bên kia, có thể hot như vậy đều là tài nguyên anh Mã cho.”

“Hào Kiệt không biết?” Tôi lo lắng hỏi.

Tôi cảm thấy không nên như.

Ngô Tiến An nhìn tôi, dường như còn hơi oán trách nói: “Đương nhiên biết! Lúc ấy anh hai tôi cuống cuồng, tung tin ra trước mới tìm người thay mặt chuyển lời cho anh Mã, lúc ấy hình như anh Mã rất tức giận, cảm thấy anh hai tôi không coi hắn ra gì.”

Đọc trên APP MÊ TÌNH TRUYỆN thêm nhiều nội dung hấp dẫn!