CHƯƠNG 291: KHÔNG ĐƠN GIẢN VẬY ĐÂU

Thái độ của Chung Tử rất kỳ lạ, tôi vội vã chạy tới túm anh ta lại.

"Chung Tử, anh muốn làm gì?"

"Tôi muốn đi mở ngăn lạnh số hai."

Anh ta không giữ chìa khóa ngăn lạnh, không biết hấp ta hấp tấp vậy rồi định mở cửa ngăn lạnh bằng cách nào.

Nghĩ vậy, tôi đưa tay sờ túi áo, đột nhiên nhận ra chìa khóa ngăn lạnh số hai đã biến đâu mất rồi.

Tôi đã hiểu ra, bèn vội vàng kéo anh ta lại, giọng tra hỏi: "Có phải anh đã có ý muốn mở ngăn lạnh số hai đó từ lâu rồi không?"

"Không phải."

"Vậy sao anh lại trộm chìa khóa của tôi chứ?"

Tôi nghĩ rằng hẳn anh ta đã nhân lúc tôi xuống hồ bơi nhờ anh giữ hộ quần áo mà trộm mất chìa khóa.

"Tôi giữ quần áo cho anh, lúc đó chìa khóa rơi ra nên tôi giữ hộ anh, sau đó chưa kịp trả lại, không ngờ bây giờ lại có việc cần dùng tới."

Chung Tử thẳng thắn nói, hẳn không phải nói dối gạt tôi.

Tôi vẫn tiếp tục ngăn anh ta lại, mong anh sẽ bình tĩnh lại, tôi nói: "Trả chìa khóa lại cho tôi."

Anh ta cau mày, tức tối nói: "Ninh Tử, sao cậu cứ nhất quyết phải ngăn cản tôi vậy chứ? Anh không nghĩ đến những việc anh làm là đang hại tôi sao?"

"Anh biết Ninh Tử sẽ không hại anh mà." Tiểu Tuyết khuyên nhủ anh ta.

Không biết tại sao nhưng đến cuối cùng tôi cứ có cảm giác như Chung Tử đã muốn điên mất rồi, dường như anh đã mất đi khả năng khống chế bản thân.

Anh ta căm phẫn nhìn tôi, đôi mắt trợn to, một tay đẩy tôi ra, tay còn lại toan mở cánh cửa nhà xác ra.

"Cần gì phải vội vậy chứ? Sao anh không tra xét lại thử xem." Tôi nhìn anh ta rồi nói tiếp.

"Với cả mối quan hệ giữa anh và mẹ anh ra sao chứ? Bao năm trôi qua chẳng liên lạc gì, bây giờ đột nhiên từ đâu xuất hiện một bức thư, kêu anh mở ngăn lạnh số hai ra, anh không sợ có âm mưu gì sao?"

Chung Tử lúc này cũng đã bình tĩnh hơn chút ít, anh nói với tôi: "Làm gì có âm mưu gì chứ, nét chữ trong thư không phải giả, quan hệ của tôi và mẹ cũng thường thường nhưng lẽ nào bà lại muốn hại con trai mình chứ?"

"Lỡ đâu có người bắt chước nét bút của bà rồi sao?" Tiểu Tuyết nói: "Thật ra tôi cũng thấy có gì đó sai sai, tôi lo là Hồng Hồ Tử muốn hại anh."

Chung Tử vẫy vẫy tay: "Ui cha, hai người không cần lo. Tôi đã suy nghĩ kỹ rồi, nếu bức thư là giả, vậy tại sao Hồng Hồ Tử lại muốn lừa tôi mở ngăn lạnh số hai ra làm gì? Vì muốn giết tôi sao? Nếu vậy tại sao ông ra không ra tay lúc tôi còn đứng trong địa bàn của ông ta chứ?"

Anh ta nói vậy thật ra cũng có lý, trong chốc lát tôi thật sự không biết phải phản bác lại như thế nào.

Chung Tử lại nói tiếp, hai ngày sau chúng tôi phải lên núi Thương Mang, mà bức thư cũng có nói anh ta hãy mở ngăn lạnh rồi lên núi Thương Mang.

Thế nên Chung Tử liền đinh ninh là anh ta phải giải quyết chuyện tủ lạnh ngay lập tức, vừa lúc hai ngày sau sẽ theo Lâm Uy lên núi.

Anh còn nói mọi chuyện thật sự rất trùng hợp, rõ ràng là do định mệnh đã an bài

Bây giờ Chung Tử thậm chí còn bắt đầu tin chuyện số mệnh nữa!

"Chẳng lẽ anh không muốn mở ngăn lạnh số hai ra xem thử sao? Lần trước anh và Tiểu Tuyết không mở được, bây giờ có lẽ tôi sẽ mở được đấy! Không phải đã nói nó có quan hệ mật thiết với tôi sao?" Chung Tử kích động nói.

Trong chốc lát tôi cũng không biết nói gì hơn, Hồng Hồ Tử đã lừa tôi một lần rồi, giờ tôi vẫn thấy vô cùng nghi ngờ về nguồn gốc của bức thư đó.

Nhưng tôi thật sự không ngắn nổi Chung Tử nữa, trong lòng thật sự sốt ruột vô cùng.

Chung Tử cũng đã lôi chiếc chìa khóa của nhà xác ra, đang chuẩn bị mở cửa. Cái chìa mà anh đang giữ là chìa dự bị, trong phòng trực ban vẫn còn một chìa nữa.

Lúc này tôi bỗng để ý thấy có những tia sáng lọt ra từ cái khe giữa cánh cửa và nền nhà.

"Lúc chúng ta đi đèn nhà xác đã tắt hay chưa vậy?" Tôi hỏi.

Chung Tử cũng thấy được khe sáng kia, anh gật đầu nói: "Tôi đã tắt đèn rồi."

Rồi anh ta tra chìa khóa vào ổ, nhưng còn chưa đợi anh vặn khóa thì cánh cửa cũng đã bật mở ra.

Bước ra đứng trước mặt chúng tôi lúc đó chính là giáo sư Lam và dì Trương.

Tôi ngạc nhiên nhìn họ: "Ơ, giáo sư Lam, hai người làm gì ở đây vậy?"

Dì Trương cau mày, bà nhìn trước ngó sau khắp hai phía hành lang, chắc chắn xung quanh không có ai rồi liền kéo ba người chúng tôi vào trong phòng.

Sau khi thấy giáo sư Lam và dì Trương, Chung Tử cũng không còn cái vẻ kích động ban nãy nữa.

"Ba người nói thật cho tôi nghe, có phải dạo này có liên lạc với Lâm Uy không?" Giáo sư Lam nghiêm khắc hỏi.

Tôi mở to mắt nói: "Giáo sư Lam, sao ông biết vậy? Mà có gì không ổn sao?"

"Không ổn, tất nhiên là không ổn rồi!" Giáo sư Lam trông tức giận vô cùng: "Chẳng lẽ các cậu không biết lão ta rất là gian xảo sao?"

Dì Trương cũng như đứng đống lửa như ngồi đống than: "Mấy đứa biết vậy còn tiếp xúc với ông ta làm gì, còn chẳng thèm nói tiếng nào với dì và giáo sư! Nếu không phải lúc Tiểu Tuyết gọi điện cho dì giáo sư Lam vừa hay cũng ở nhà dì thì không biết mấy đứa đã làm tới chuyện gì rồi."

Tiểu Tuyết nói, thật ra Lâm Uy cũng có ý muốn hối cải rồi, bây giờ ông ta chỉ muốn hồi sinh mẹ mình thôi, vì ông ta cũng sắp chết rồi.

Giáo sư Lam nghe cô nói thế thì lại càng sốt ruột hơn, ông lo âu bước vài bước, đoạn ông nói với vẻ vô cũng nghiêm túc: "Chuyện hồi sinh đâu đơn giản như mấy đứa nghĩ đâu chứ, nhất định không được giúp ông ta."

"Nếu không đơn giản, vậy xin giáo sư hãy nói cho chúng tôi biết đi, rốt cuộc là co gì không ổn vậy?" Chung Tử hỏi.

Giáo sư Lam đẩy đẩy kính mắt: "Tôi không biết hồi sinh người chết lại y như lúc còn sống có khả thi hay không, nhưng tôi biết chyện sinh lão bệnh tử là điều hiển nhiên không thể chống lại được. Nếu mấy đứa hôi sinh người chết vậy chẳng khác nào đã phá hủy sự cân bằng và nguyên tác đó."

Giáo sư Lam ngưng một chút rồi lại nói tiếp: "Hơn nữa chuyện này sẽ mang đến rất nhiều phiền phức, sau này mấy đứa sẽ không tài nào mà sống yên được, hơn nữa điều tôi lo lắng nhất chính là mục đích của Lâm Uy khi muốn hồi sinh mẹ ông ta."

Tôi cho rằng giáo sư Lam đã suy nghĩ mọi chuyện theo hướng quá đen tối, với cả những điều ông vừa nói cũng chỉ là suy đoán thôi.

Tiểu Tuyết lại nói, tấm lòng của ông ta muốn hồi sinh mẹ mình là thật.

Giáo sư Lam sững người trong giấy lát: "Ông ta rốt cuộc đã nói những gì mà lại khiến mấy đứa tin tưởng vậy chứ?"

Thành kiến của ông với Lâm Uy rất nặng nề, tôi cũng không biết phải giải thích như thế nào nữa.

Lúc này giáo sư Lam lại nói: "Vậy đi, nếu mấy đứa đã không tin lời tôi thì không bằng hãy giải thích thử xem, tại sao lại có người muốn uy hiếp mấy đứa?"

Tôi liền nói, Tiểu Tuyết gọi điện cho dì Trương là vì có một người tên Hồng Hồ Tử uy hiếp tôi, không dính dáng gì tới Lâm Uy cả.

"Nếu tôi đoán không sai thì chính Lâm Uy bảo mấy đứa đí tìm Hồng Hồ Tử, đúng chứ?" Giáo sư Lam hỏi.

Tôi gật gật đầu, rồi lại mau chóng nói thêm: "Nhưng trước đó chúng con cũng đã có ý định tới căn biệt thự đó rồi. Lần này cũng may nhờ có những manh mối Lâm Uy đưa ra nên tụi con mới cứu được Vương Thu."

Lúc này thì Chung Tử đột nhiên lên tiếng: "Ninh Tử, địa chỉ biệt thự lúc đầu cũng là do Lâm Uy cho chúng ta, anh đã quên rồi sao?"

Những lời Chung Tử nói cũng đã nhắc nhở tôi, việc tới biệt thự thật sự có dính dáng tới Lâm Uy.

Lần đầu ông ta nói với Chung Tử rằng ở đó có những bằng chứng và người mà anh ta muốn tìm, chúng tôi nghe thế liền định đi tới đó, sau lại vì trông thấy chồng cửa phóng viên La Vi muốn tự sát nên chuyến đi lần đó không thành.

Lần thứ hai Lâm Uy lại nói là Vương Thu đang ở trong biệt thự, nếu muốn giúp ông ta hồi sinh mẹ thì nhất định phải cứu được Vương Thu.

"Phải rồi, có điểm này có vẻ không ổn lắm." Tiểu Tuyết đột nhiên nói: "Bằng cách nào mà Hồng Hồ Tử lại biết chúng ta sẽ tới cứu Vương Thu? Ai nói cho ông ta chứ?"