Người kia ra lệnh xong, bốn, năm cây gậy đồng loại đánh xuống bụng dưới của Nguyên Quân Ảnh, theo bản năng cậu khom người cuộn thành một đoàn, nhưng việc này cũng không thể ngăn cản được nhưng đau đớn vô cùng do những đòn đánh độc ác mang đến, một cỗ huyết dịch dính đầy bụi đất tản ra dưới nền đất, một sinh mệnh bé bỏng còn chưa kịp hình thành đã yên lặng chết đi trong nước mắt tuyệt vọng của người mẹ.

Cảm nhận được mình đã mất tất cả, cuối cùng Nguyên Quân Ảnh không chịu được nữa, sau một tiếng nghẹn ngào thật dài, liền mất đi ý thức.

Năm giờ sáng, không khí lạnh ùa về, Nguyên Quân Ảnh bị ném trong bãi rác ở ngoại thành bị lạnh tỉnh lại.

Cậu thất hồn lạc phách đứng lên, bỗng nhiên, cậu giống như suy nghĩ đến điều gì đó, gắt gao che bụng dưới của mình, sau đó giống như phát điên xông vào trong thùng rác.

"Con, con, con của tôi!”

Cậu lật tung thùng rác khắp nơi, nhưng một chút vết tích cũng không có, đến ngay cả trong không khí ngoại trừ mùi hôi thối, một chút mùi máu tanh cũng không hề lưu lại.

Con của cậu vẫn chưa ra đời, thậm chí còn chưa biết là trai hay gái, thế mà cứ ra đi như vậy.

Cậu thật là vô dụng, thật vô dụng!

Nguyên Quân Ảnh, mày chính đồ phế vật, phế vật!

Cậu phẫn nộ tát vào mặt mình một cái, tiếng tát thanh thúy đột ngột vang lên giữa nhà máy u tĩnh.

Cậu đánh cực mạnh, giống như tự oánh trách mình, cuối cùng khóe miệng tràn ra tơ máu.

Nguyên Quân Ảnh, mày thật đáng chết!

Mất con vô cùng đau đớn, Nguyên Quân Ảnh điên điên khùng khùng bước ra khỏi nhà máy, trong đầu cậu chỉ có một ý niệm duy nhất chính là báo cảnh sát! Cậu muốn báo thù cho con mình!

Nhưng cậu quá bẩn, toàn thân trên dưới đều tỏa ra mùi hôi thối, thật vất vả mới đi qua mấy chiếc xe tư nhân, bọn họ đều không hề che giấu vẻ mặt căm ghét, đều bịt mũi miệng nghênh ngang rời đi.

Cậu cứ như vậy run rẩy đứng ở trên đường cao tốc vắng vẻ hoang tàn gần một giờ đồng hồ, mãi cho đến khi một chiếc xe kéo hàng dừng trước mặt.

Một ông lão đội mũ rơm đang muốn đi đến chợ phiên bán hoa quả cách thành phố không xa, thấy Nguyên Quân Ảnh, nhiệt tình chở cậu một đoạn.

Sau khi ngồi lên xe, ông cụ tiện tay đưa cho cậu một giờ giấy lau, không biết tại sao, đột nhiên Nguyên Quân Ảnh như sụp đổ.

Cậu bụm mặt, lúc đầu chỉ khóc nức nở, dần dần biến thành gào khóc, tiếng khóc tuyệt vọng, ông cụ ngoại trừ thở dài, cũng không dám tùy tiện mở miệng an ủi.

Đến cục cảnh sát, cậu lảo đảo xông đi vào, mang theo tiếng khóc nức nở gấp gáp nói: "Báo cảnh sát, tôi muốn báo cảnh sát!"

...

Sau khi cảnh sát nghe thấy những gì cậu gặp phải, trong lòng mặc dù đồng tình, nhưng nhiều hơn đó chính là nghi ngờ, sau đó một cảnh sát alpha hỏi: “Cậu chắc chắn là cậu bị bắt cóc chứ, khắp người cậu...”

Nguyên Quân Ảnh xúc động phẫn nộ giật mình, cậu cúi đầu nhìn lướt qua mình, cười lạnh một tiếng.

Thật đúng là đã chuẩn bị rất kỹ càng, vừa rồi cậu vẫn chưa phát hiện ra, bây giờ xem ra, mới phát hiện quần áo trên người mình đã được thay từ lâu, móng tay móng chân cũng được cắt tỉa sạch sẽ, ngoại trừ bụng dưới đau đớn, những nơi khác hoàn toàn không nhìn ra vết tích của việc bị đánh và làm nhục...

Chết tiệt!

"Thưa cậu! Thưa cậu?"

Nguyên Quân Ảnh vội la lên: "Là thật, anh phải tin tôi!”

Cảnh sát alpha nhíu mày: "Vậy cậu cảm thấy người có khả năng bắt cóc cậu nhất là ai?”

"Là . ." Nguyên Quân Ảnh cắn thật chặt môi: "Cố Khang Dụ. . . Bạn trai hiện tại của bạn trai cũ của tôi...”

"Vậy bạn trai của anh tên là gì?”

"Tên là. . . Lý Sở Tiêu. . ."

Động tác của cảnh sát alpha dừng lại, lập tức cẩn thận nói: "Lý Sở Tiêu? Là con trai lớn của ông Lý Tùng Lâm?”

Ba của Lý Sở Tiêu hình như đúng là tên như vậy... Nguyên Quân Ảnh lúng túng gật đầu: "Đúng thế. . ."

"Cậu thật sự là bạn trai cũ của Lý Sở Tiêu?" Cảnh sát alpha quan sát cậu từ trên xuống dưới, sau khi xác nhận cậu chỉ là một beta bình thường thì nhìn cậu bằng con mắt châm chọc chất vấn: "Cậu và Lý Sở Tiêu bên nhau sáu năm?"

Nguyên Quân Ảnh rưng rưng nước mắt: "Đúng thế. . ."

Cảnh sát alpha nghĩ đến bữa tiệc sinh nhật xa hoa của bà cụ nhà họ Lý oanh động khắp nơi vào mấy tuần trước, sau khi im lặng, cậu dùng giọng điệu vô cùng nghiêm túc nói: "Cậu phải suy nghĩ kỹ lời nói của anh, tôi hỏi lại lần nữa, cậu chắc chắn người bạn trai cũ mà cậu nói là anh Lý Sở Tiêu, mà cậu cho rằng nghi phạm là người yêu của anh Lý Sở Tiêu, anh Cố Khang Dụ sao?"

Cũng không trách vị alpha này bợ đỡ, ở trong xã hội phân chia giai cấp này, nơi sự giàu có và quyền lực được khống chế bởi những alpha đỉnh cấp, muốn đạp đổ bất cứ nhân vật nào đứng đầu, trừ phi đấu tranh đảng phái hoặc đấu đá nội bộ xung đột lợi ích tập đoàn, người bình thường khi rơi vào đó sẽ chỉ như chơi với lửa có ngày chết cháy.

Vị cảnh sát alpha này không phải không có tinh thần trọng nghĩa, nhưng cậu đang cân nhắc đến điều này, cân nhắc đến sự an toàn cá nhân của Nguyên Quân Ảnh sau này, nên mới tra hỏi Nguyên Quân Ảnh như thế.

Nhìn ánh mắt kiên định của Nguyên Quân Ảnh, cảnh sát lắc đầu, đưa một phần tài liệu đến: "Vậy trước tiên hãy lập biên bản, tiếp theo vụ án có tiến triển gì chúng tôi sẽ thông báo cho cậu.”

"Cái đó . . . Lúc nào. . ." Ngón tay cầm bút của Nguyên Quân Ảnh hơi run rẩy, hai mắt thất thần đau khổ khao khát nhìn qua vị cảnh sát: “Lúc nào đi bắt hắn ta...?”

"Có tiến triển chúng tôi sẽ thông báo cho cậu, mời cậu trở về chờ thông báo."

Từ đó về sau, Nguyên Quân Ảnh ngày nào cũng đến cục cảnh sát một chuyến, sợ bỏ xót tìn tức gì. Lúc đầu người trong cục cảnh sát còn có chút đồng tình với cậu, có thể là thời gian lâu ngày, một người sống sờ sờ như thế này nào cũng đến ngồi ở bàn đá gần cổng cảnh sát khiến cho người ta vừa buồn bực vừa khó chịu.

"Thật sự đến mức đó sao? Tôi đã nói rồi, chắc chắn là do sức khỏe không tốt, không giữ được đứa bé, nghĩ người mẹ chắc phát điên mất... Mới đến đây nha, vừa rồi... Dù sao bây giờ người đã... Ai mà không muốn trở thành vợ lẽ sống an nhàn sung sướng....? Anh nhìn tướng mạo cậu ta kìa...”

"Ài ài ài, đi vào rồi nói, cậu ta nhìn thấy...”

Hai cảnh sát beta nhìn thấy Nguyên Quân Ảnh không hề che giấu liếc mắt nhìn cậu một cái, ánh mắt của họ giống như đang nhìn một tên điên đang cố tình gây sự.

Nhưng Nguyên Quân Ảnh không thèm để ý những điều này, ánh mắt như vậy, lời nói vậy cậu đã thấy nhiều, nghe nhiều, trong lòng sớm đã dựng thành bức tường thành lấp kín, giúp cậu chống đỡ hết những tổn thương từ thế giới bên ngoài.

Nguyên Quân Ảnh đã đợi từ lúc sáu giờ sáng, gặp được rất nhiều người, rất nhiều chiếc xe, cuối cùng cũng gặp được vị cảnh sát alpha trước đó đã tiếp cậu, cậu kích động tiến lên giữ chặt tay của vị cảnh sát: “Đồng chí cảnh sát, bản án của tôi thế nào! Kẻ xấu đã bắt được chưa?”

"Tâm tình của cậu chúng tôi rất hiểu, nhưng cậu cứ cố tình gây chuyện như vậy sẽ khiến chúng tôi gặp rất nhiều rắc rối... Đã nói với cậu rằng có tin tức gì chúng tôi sẽ báo cho cậu, mau trở về đi.”

"Trở về. . ." Nguyên Quân Ảnh rốt cuộc cũng không nhịn được nữa, cậu nổi khùng lên nắm chặt cổ áo alpha, điên cuồng quát: “Đã hơn một tháng! Đứa con của tôi đã mất hơn một tháng! Các người luôn nói chờ thông báo chờ thông báo! Rốt cuộc tôi phải đợi đến lúc nào! Đợi đến khi tất cả chứng cứ mất hết, các người mới nói với tôi rằng chứng cứ của bản án không đủ, không có cách nào lập án đúng không?”

Nguyên Quân Ảnh hét rất lớn, ngay lập tức hấp dẫn rất nhiều ánh mắt.

Alpha sầm mặt lại, kéo cậu đến công trình kiến trúc không có người nào ở phía sau, trịnh trọng nói cho cậu biết: “Tôi nói thật, vụ án của cậu căn bản không giải quyết được. Cậu cho rằng Lý Tùng Lâm là ai? Cố Chính Hoành là người nào? Nếu điều tra thêm, đối với anh sẽ dẫn đến họa sát thân! Huống chi hiện trường gây án không tìm ra được bất cứ bằng chứng nào!”

"Họa sát thân. . . Hay cho một cái họa sát thân. . ." Nguyên Quân Ảnh nghẹn ngào nỉ non: "Rõ ràng tôi không làm gì sai... Tôi chỉ muốn đòi công đạo cho con mình, nhưng cuối cùng bị mất mạng... là tôi sao?”

Đau thương như sóng biển đánh tới, alpha bị vẻ đáng thương và đau khổ của Nguyên Quân Ảnh ảnh hưởng, phí công nhưng lại cố gắng phóng thích tin tức tố trấn an.

"Mạnh được yếu thua, alpha tài phiệt nắm trong tay xã hội, đây là công lý mà xã hội đã phát triển trong mấy nghìn năm qua!” Cảnh sát alpha lắc đầu, vỗ nhẹ bả vai cậu an ủi: "Đó vốn không phải thế giới mà người bình thường có thể tưởng tượng và tham gia vào... Cậu còn trẻ, còn có cuộc sống tốt đẹp hơn đang chờ cậu...”

Cuộc sống tốt đẹp hơn. . . Những lời này luôn là lời lừa dối... Quá khứ hai mươi lăm năm của Nguyên Quân Ảnh, chưa bao giờ có cụm từ ‘tốt đẹp’...

Đến bước đường cùng, Nguyên Quân Ảnh đem hi vọng gửi gắm ở nơi Lý Sở Tiêu, người mà hơn một tháng nay chưa từng gặp mặt, cậu chỉ còn cách này.

Khi điện thoại gọi tới, đầu dây bên kia trầm mặc một lúc, nhưng sau đó Lý Sở Tiêu nhanh chóng đổi ý gặp mặt Nguyên Quân Ảnh.

Nguyên Quân Ảnh hẹn ở một quán cà phê gần công ty của Lý Sở Tiêu, chờ người đến, khoảnh khắc nhìn thấy anh, cảm giác quen thuộc xa lạ chặn ở trong lồng ngực, hốc mắt bất giác ẩm ướt lần nữa.

Cho dù đã chia tay, nhưng người đàn ông trước mắt này đã từng là người đàn ông mà cậu dựa dẫm vào suốt sáu năm khi không nơi nương tựa. Trước kia ở bên nhau, bị ủy khuất sẽ nói với anh, lúc có chuyện vui sẽ chia sẻ cùng anh, ngoại trừ tình yêu nóng bỏng, Nguyên Quân Ảnh càng coi anh như người thân duy nhất...

Mà bây giờ. . . Bọn bọn chẳng còn là gì... Có lẽ cuộc gặp gỡ hôm nay, chính là một nghi thức cáo biệt, từ này về sau, đến chết cũng sẽ không gặp lại.

"Lý Sở Tiêu!" Nguyên Quân Ảnh khịt khịt mũi, cố gắng để cho cảm xúc của mình ổn định một chút, mở túi đeo ra, đang chuẩn bị lấy hồ sơ bệnh án ra, nhưng Lý Sở Tiêu, người vẫn luôn trầm mặc không nói lại chậm rãi nói một câu: "Thật có lỗi, Quân Ảnh. . ."

Nguyên Quân Ảnh dừng động tác sững sờ nhìn anh, muốn hỏi anh tại sao nói xin lỗi, Lý Sở Tiêu tự mình nói: "Khang Dụ đã mang thai. . . Cho nên bọn anh... cuối tuần sẽ kết hôn...”