Diệp Viễn Thiếu và Sở Trác Nghiêm bước xuống từ chiếc xe cao tần xám trước một nhà hàng sang trọng bậc nhất thành phố.

Đương nhiên nó thuộc quyền sở hữu của người mà ai cũng biết là ai đó.

Diệp Viễn Thiếu đã đến quá nhiều nơi trên thế giới rồi, dù là người đứng đầu cũng không thấy sợ hãi trước kiến ​​trúc và đồ họa của mỹ nhân kế.

Tuy mới khai trương 1 tháng nhưng khách của nhà hàng chủ yếu tiếp đón những người có tiếng nói ở thủ đô. Tự nhiên có người mở ra, khách hàng đến ăn cũng phải ở đẳng cấp tương ứng. Không chỉ để cài đặt thân bản, mà là xây dựng tình huống cho các mối làm ăn sau này.

Sở Trác Nghiêm dẫn Diệp Viễn Thiếu đến căn phòng VIP nhất của nhà hàng, chỗ dành riêng cho hắn tiếp khách. Ở đó có hai người một trai một gái ngồi chờ sẵn.

Cô gái có mái tóc ngắn tắm ánh sáng thượng tầng mặc định màu đen của đại học T giống như em gái anh, đang đọc một cái gì đó trên trang sách ảo cười khúc khích. Người đàn ông đeo kính vàng ngồi máy nhìn cô gái kia với ánh mắt vô cùng ôn hòa. Bộ dáng ngồi cạnh muốn bao nhiêu yêu thương che chở thì có nhiều tấm vé

"Cả hai là anh em của Lâm gia."

Ừm. Anh em Lam gia ... Cái gì? Anh em?

Diệp Viễn Thiếu nhìn Sở Trác Nghiêm vừa cất tiếng. Anh nhìn kiểu gì cũng không thấy giống anh em ruột một chút nào.

Sở Trác Nghiêm từ chối trả lời đôi mắt nghi hoặc kia. Cười cười kéo Diệp Viễn Thiếu đến chỗ ngồi đối diện.

"Xin lỗi đã đến sớm. Tiểu Viễn đây là Lâm Cát nhị tiểu thư và Lâm Thuỵ Phong đại thiếu gia của Lâm gia" Sau đó quay sang hai anh em "Cả hai đến lâu chưa?"

"Đã ở đây từ lúc cậu nói 'đang ở Diệp gia đón người yêu' "

Diệp Viễn Thiếu trực tiếp đen mặt, híp híp mắt kín đáo lườm Sở Trác Nghiêm một cái sắc lẻm.

Hắn nhún vai tỏ vẻ vô tội. (Tiểu Viễn càng ngày càng đanh đá nha)

(Anh trai... đanh đá không thể dùng cho đàn ông =_=|||)

"Thôi ngay trò liếc mắt đưa tình đi" Lam Thuỵ Phong tao nhã nhấp một ngụm trà, không nể tình bạn thân hay người yêu của bạn mà giữ lễ.

Diệp Viễn Thiếu: ... (tôi đưa tình hắn lúc nào?)

"Ra đây là anh Diệp Viễn Thiếu nổi tiếng của đại học T 3 nhiệm kỳ trước. Xin chào! Em là Lam Cát, đang học năm 2 tại đại học T. Em gái anh Diệp An em đã tình cờ gặp vài lần"

Diệp Viễn Thiếu đưa tay ra bắt lại giọng từ tốn "Chào em, Diệp An cũng có kể với anh về em. Em ấy vào học lớp C một phần cũng là nhờ em chỉ dẫn. Sau này mong em chiếu cố An An giúp anh"

Lam Cát cười tít mắt "Đương nhiên rồi ạ. Không ngờ anh Viễn Thiếu lại đẹp trai như vậy, sau này chắc em sẽ thường xuyên ghé Diệp gia lấy cớ tìm Diệp An để gặp anh mất thôi"

Trong khi Diệp Viễn Thiếu và Lam Cát 'khanh khanh ta ta' vui vẻ, ngược lại Lam Thuỵ Phong và Sở Trác Nghiêm mặt đen thui âm trầm. Cả hai lập tức chặn cuộc nói chuyện lại.

"Tiểu Viễn, chúng ta nên gọi món rồi"

"Cát Nhi, em xem thực đơn món này có vẻ rất ngon"

Biết làm sao được hai người đàn ông cũng gọi là có khả năng hô phong hoán vũ trên thương trường, lại dễ dàng ghen tuông chỉ đơn giản vì chút chuyện nhỏ có liên quan đến người họ yêu cơ chứ.

Thức ăn rất nhanh được mang lên, chẳng mấy chốc đã dùng xong món khai vị. Lam Cát liên tục khen nức nở "Nghiêm ca, đồ ăn nhà anh rất ngon nha, ngon hơn đồ mẹ em nấu rồi"

Lam Thuỵ Phong gắp cho Lam Cát một miếng rau Lan Tử Đơn ăn giòn sừn sựt sốt với tiêu đỏ, cười mỉm"Cát Nhi, vậy từ giờ anh khỏi cần vào bếp nữa đúng không?"

Lam Cát dừng đũa mặt biến sắc vội xua tay "Không có, không có, anh hai nấu vẫn là nhất, là em thuận miệng chê mẹ nấu không ngon bằng nơi này chứ anh hai nấu ăn chiếm vị trí số 1 rồi. Em thích ăn đồ anh hai nấu nhất"

Lam Thuỵ Phong bấy giờ mới gật đầu hài lòng "Cát Nhi ngoan. Ăn thêm đi"

Diệp Viễn Thiếu bỏ ngoài tai màn phấn hường chậm rãi thưởng thức như lúc Sở Trác Nghiêm cho đầu bếp đến nấu trực tiếp ở Diệp gia. Tay nghề đầu bếp so với lúc đó bây giờ cao hơn không ít. Sở gia đào tạo quả là khắc nghiệt.

"Sở Trác Nghiêm, dùng bữa xong tôi muốn về công ty gọi anh trai tôi cùng đến biệt thự cổ đón em gái. Có lẽ lát nữa cả ba có dự định đi đâu chơi tôi không thể tiếp tục đi theo bồi cảnh được"

Sở Trác Nghiêm cảm thấy đã đến thời điểm thích hợp nên cũng lựa lời chuyển đề tài.

"Ừm. Thuỵ Phong, ý cậu thế nào?"

"Thế nào là thế nào?" Lam Thuỵ Phong nhướn mi.

"Khỏi cần giả vờ. Để Diệp An ở lại đó tĩnh dưỡng là ý định của cậu quân sư cho Nam Cung đại thiếu không phải sao?"

Diệp Viễn Thiếu nghe đến đó không khỏi ngạc nhiên một chút. Lam Thuỵ Phong kia có quen biết với Nam Cung Lãnh Dịch đứng đầu thế lực Lam Dực? Lại còn là quân sư?

Lam Thuỵ Phong cười cười, tay vẫn ôn nhu gắp thức ăn cho em gái bày tỏ không chút che dấu. "Để chặn được thế lực của Chu gia, tôi buộc lòng phải ghép Diệp An tam tiểu thư, em gái của Diệp Viễn Thiếu đây với Nam Cung đại thiếu. Bữa tiệc ở biệt thự cổ Lam Dực lúc đó tôi cũng có mặt. Tuy không sở hữu dị năng quý hiếm gì chỉ đơn giản là Phong hệ, nhưng dị năng của tôi đã biến dị, vì vậy có thể dễ dàng cảm nhận được biến hoá của tất cả mọi người lúc đó.

Diệp Viễn Thiếu, em gái cậu sở hữu Tinh Thần hệ, thể chất cơ thể cực tốt, chỉ cần một ngọn gió của tôi lướt qua, đã đủ để tôi tính toán cực chính xác tình huống và xem xét em gái cậu mang dị năng đó có thể giúp được Lam Dực hay không"

"Em gái tôi không phải để cho bất kỳ ai lợi dụng. Em ấy có cuộc sống riêng của mình. 19 năm qua đã có cuộc sống êm đềm, vậy thì các người kể cả Lam Dực không thể để em ấy tiếp tục sống an nhiên hay sao?" Diệp Viễn Thiếu ánh mắt âm trầm hơn rất nhiều, khí tức quay lại giống hệt thường ngày như khi anh đang sát phạt một đối thủ kinh tế nào đó thừa sống thiếu chết cùng anh trai Diệp Kiến Nguyên. Cuộc sống sắp tới của em gái nếu bây giờ anh không giải quyết tốt, rất có thể Diệp gia sẽ mất đi Diệp An vĩnh viễn. Đó là điều ba cha con anh không bao giờ muốn xảy ra nhất.

Lam Thuỵ Phong thái độ vẫn điềm nhiên không để ý, tay nhẹ nhàng lột vỏ một con Hài Đồng biển bỏ vào bát em gái.

"Diệp Viễn Thiếu, tôi đi du học ở Tây Đại Lục và Bắc Đại Lục để hiểu rõ tình thế nào. Cậu biết năng lực em gái mình muốn từ chối tai mắt người đời mà chúng ta không thể tìm hiểu nếu Diệp gia đủ sức nhẹ .

Nói theo kiểu thánh thiện thì đây là chuyện liên quan đến sống còn của rất nhiều người. Có khi là cả thế giới. Nói một cách hữu ích, tôi yêu mạng sống của những người quan trọng đối với tôi hơn cả, xã hội sống chết tôi sẽ mặc định.

If now em gái cậu không sát cánh cùng Lâm Dực. Đừng nói là cuộc sống tự nhiên, chẳng mấy chốc mà mặt đất tràn ngập quái vật thì mạng sống còn khó giữ nữa là không có tính chất dị biệt "

Diệp Viễn Thiếu nhíu mày xử lý nhanh thông tin vừa nhận được.

Quái vật?

Chu gia?

Lam gia có quan hệ với Nam Cung gia?

Sở Trác Nghiêm nhìn Tiểu Viễn của mình hơi rối rắm hắn đành mở lời giải vây.

"Tiểu Viễn. Những điều sau đây anh nói không còn là chuyện cơ mật quốc gia nữa nên sớm muộn gì em cũng sẽ biết.

Chu gia là gia tộc cổ xưa đứng đầu Đông Đại Lục. Thế lực của chúng đã bành trướng đến Bắc và Tây Đại Lục. Bắc Đại Lục đã đầu nhập dưới trướng Chu gia 3 năm nay. Còn Tây Đại Lục chỉ còn vùng vẫy chút hơi tàn. Quân sự không còn được đầu tư do bọn chúng chặn đứng, chẳng mấy chốc Tây Đại Lục sẽ mất thôi.

Nam Đại Lục chúng ta thì đang bị nhăm nhe. Nhưng những năm gần đây người tài và dị năng mang sức mạnh khủng bố căm ghét Chu gia lui về Nam Đại Lục rất nhiều nên bọn chúng cần thời gian thu thập"

Lam Cát đang ăn cũng ngẩng đầu lên tiếp lời "Đúng vậy, em họ em rất giỏi phát minh đã đưa máy thăm dò khắp quốc gia và ven biển báo lại Nam Đại Lục tạm thời an toàn do người sở hữu dị năng hiếm ẩn thân không ít. Tuy vậy bên Đông Đại Lục quái vật khó xác định tụ hội về rất nhiều, có lẽ không lâu nữa bên đó sẽ có động tĩnh"

Lam Thuỵ Phong ôn nhu xoa đầu em gái cười mỉm với cô." Đại học T có con cháu gia tộc lớn học tập rất nhiều, đã có trên dưới 13 gia tộc âm thầm quy phục Chu gia. Bọn chúng là kẻ xúi giục học sinh lớp A yểm ký trùng Ám hệ lên người em gái cậu. Có thể là do chúng đã đánh hơi được điều gì đó nên mới muốn diệt trừ.

Cậu yên tâm. Tất cả những kẻ liên quan đó đều đã bị Nam Cung Lãnh Dịch xử lý ở tầng hầm của biệt thự cổ Lam Dực rồi"

Sở Trác Nghiêm gật gật đầu "Ừm. Có khi sẽ dùng chiêu như mọi lần là Hoả tiễn độ nóng cực hạn đốt chúng thành tro tàn"

Diệp Viễn Thiếu nghi hoặc "Nếu Nam Cung Lãnh Dịch đã biết trước sự việc tại sao không ngăn chặn sớm mà lại để em gái tôi bị thương?"

Lam Thuỵ Phong thản nhiên đáp lại, tay bắt đầu bóc con Hải Đồng biển thứ hai cho em gái.

"Cậu ở thương trường phải hiểu cái gì gọi là đánh rắn động cỏ chứ. Nếu Lam Dực ngang nhiên diệt trừ, thì những con cáo già trong 13 gia tộc đó sẽ đánh hơi được mà báo động cho Chu gia. Chiến tranh xảy ra sớm sẽ khiến chúng ta không chuẩn bị kịp"

Sở Trác Nghiêm thấy Diệp Viễn Thiếu ngây ngốc tiếp nhận lượng lớn thông tin, hắn hơi hơi đau lòng nhẹ nhàng rót cho Diệp Viễn Thiếu một cốc nước quả "Bây giờ ở biệt thự cổ Lam Dực đang tiếp đãi những kẻ phản bội đó. Có kẻ còn liên quan cả vụ bắt cóc em gái em 10 năm trước. Tiểu Viễn, chắc chắn Diệp An sẽ được Nam Cung đại thiếu giải thích tỉ mỉ dự định chống lại thế lực Chu gia. Với tính cách em ấy không thích hợp làm thuộc hạ nghe lệnh ai mà chỉ có thể cùng là đồng minh kề vai sát cánh chiến đấu, anh chắc chắn với em Diệp An sẽ an toàn khi đi cùng Nam Cung đại thiếu"

Lam Thuỵ Phong tao nhã lấy khăn lau lau tay sạch sẽ, nhấp ngụm trà nhỏ sau đó mới lên tiếng.

"Diệp Viễn Thiếu, cuối cùng thì quyết định sẽ nằm ở em gái cậu chứ không phải do ai khác. Bây giờ cậu lo lắng cũng bằng thừa. Buổi tiệc ở biệt thự cổ Lam Dực chắc cũng sắp bắt đầu rồi.

An nhàn cũng đã lâu, cậu cũng nên để cô em gái của mình đối diện với thực tế. Năng lực mạnh, thể chất vượt trội chỉ để làm cảnh cho Diệp gia ngắm thì quá uổng phí.

Tôi nói không phải là thay mặt xã hội thánh nhân khuyên nhủ gì. Mà đơn giản tôi chỉ muốn người quan trọng của tôi được sống trong thời đại an bình.

Diệp Viễn Thiếu. Hãy để em gái cậu đầu nhập vào Lam Dực đi.

Đừng ngăn cản"

------

"Nam Cung Lãnh Dịch, tôi đã từng không thể tha thứ cho anh, anh nói xem làm sao tôi có thể tin tưởng anh được đây?"

"Diệp An, nếu ngay từ đầu tôi muốn hãm hại cô thì tôi đã không bố trí người của mình ở bên cạnh để bảo vệ cô rồi"

"Minh Nhiễm là thuộc hạ của anh, nó đi theo để giám sát tôi thì có"

"Lam Đông Đông là người tôi an bài đi theo hỗ trợ cô. Lam gia kể cả Lam Cát hay Lam Thuỵ Phong là chi nhánh của Nam Cung gia, cũng là tôi bố trí hỗ trợ diệt trừ những thứ không sạch sẽ"

Diệp An nghi hoặc "Không sạch sẽ?"

Nam Cung Lãnh Dịch nhếch khoé môi "Sau này cô sẽ biết. Với lại tôi nhớ mình chưa từng làm gì cần được tha thứ cả."

Diệp An nheo mắt nguy hiểm "Anh không nói không rằng giam cầm tôi, vô lễ với tôi, lại còn ép tôi làm thuộc hạ của anh. Đúng là khốn nạn mà =''=

Nam Cung Lãnh Dịch càng lúc càng buồn cười với suy nghĩ và tính cách của cô gái này, không khỏi nhướn mi đáp thay cho câu trả lời.

Diệp An cứng họng mấy máy môi không nói thêm được lời nào.

Cmn tên biến thái nhìn cả quần lót cô không chớp mắt bây giờ tỏ thái độ tất cả lỗi là do cô tự đẻ ra sao??

Nhất Diễm nhìn thấy chủ nhân của mình mang tâm trạng khá tốt đi cùng Diệp An đang tiến lại về phía cửa phòng tiệc không khỏi thở phào nhẹ nhõm thầm nghĩ "Lạy Hoả Tinh, Lam Thuỵ Phong bày cho cách phụ nữ chỉ thích ăn mềm không ăn cứng nghe vẻ có hiệu lực. Chứ với tính khí thường ngày của chủ nhân gặp người không biết nghe lời sẽ tặng ngay một đạo Hoả tiễn kèm câu nói 'Ngươi tưởng rằng không có ngươi Nam Cung Lãnh Dịch ta sẽ không làm được?'."

"Nhất Diễm. Nghĩ nhiều sẽ tổn thọ"

Nhất Diễm bị chỉ điểm trán chảy giọt mồ hôi lạnh lập tức làm tròn chức trách cung kính mở cửa dẫn Diệp An đến phòng tiệc. Còn Nam Cung Lãnh Dịch thì di chuyển đến một căn phòng khác.

Diệp An và Nam Cung Lãnh Dịch giao nhau một ánh mắt sau đó lập tức quay đi trở lại bình thường.

Không khí im lặng đến quỷ dị, chỉ còn tiếng gót giày vang lên đều đặn nhẹ nhàng báo hiệu cho những kẻ ngồi trong căn phòng kia biết rằng lát nữa chúng sẽ được tiếp đón vô cùng tử tế.