34

- Ở đây ai là người nhà của bệnh nhân Tạ?

- Cháu! Cháu là con của bà ấy!

Trần Trực Thần vừa dìu Điệp Chi Niên vừa lên tiếng trả lời. Bác sĩ gật nhẹ đầu, nhìn vào tập hồ sơ trên tay, giọng không chút xúc cảm:

- Bệnh nhân Tạ do không được nghỉ ngơi và ăn uống điều độ trong một thời gian dài, vả lại thần kinh quá căng thẳng nên mới ngất đi. Bệnh nhân có thể đưa về nhà để chăm sóc, theo dõi. Nhớ là không được để bà ấy phải mệt mỏi thêm nữa!

- Cảm ơn bác sĩ!

Cậu nhìn theo bóng lưng vững chãi của người đàn ông tuổi trung niên kia, đột nhiên nhớ đến vị bác sĩ hôm nào âu yếm gọi mình là con.

So với ông ấy, vị bác sĩ này đây lạnh lùng quá!

Nhưng cậu đòi hỏi điều gì đây? Đối phương chẳng là gì của cậu cả, nói vài lời xa lạ nhưng đầy lịch sự như vậy đã là chuyện tốt.

Trực Thần lắc nhẹ đầu, quyết định không nghĩ xa vời nữa. Cậu chuyển ánh nhìn về phía cô gái ngay bên cạnh, ý muốn hỏi có vào trong không. Chi Niên bám chặt bàn tay của cậu hơn, từ đầu tới cuối hai người vẫn chưa buông tay nhau ra. Hành động này càng khiến ai đó thêm phần nhức nhối, giận dữ đến phát điên. Cho tới lúc hai người bọn họ khuất sau cánh cửa phòng cấp cứu, ai đó mới hậm hực rời đi, ôm vào mình một thảy dao găm.

Trần phu nhân vẫn chưa tỉnh, cơ thể gầy gò nằm dài trên giường bệnh khiến ai cũng xót xa. Chỉ mới không gặp vài ngày mà Trần phu nhân trông như già thêm vài tuổi, Chi Niên thậm chí còn không tin đó là người đàn bà luôn mạnh miệng với cô hôm nào. Sự yếu ớt bao trùm lấy đối phương, dường như có thêm mùi vị của cô đơn, lặng lẽ, tịch mịch.

Bỗng Chi Niên nghĩ về tương lai xa xôi, nghĩ đến lúc mình già đi, ắt hẳn có đôi phần giống người này.

Không chồng, một con, và không có cả gia thế - điểm duy nhất không tương đồng giữa cả hai.

Liệu khi một kẻ già nua, lom khom tên Điệp Chi Niên ngã xuống, đứa bé trong bụng hôm nào có lo lắng cho kẻ tội nghiệp đó?

- Chị có muốn uống gì không?

- Em xuống canteen à?

- Nãy giờ chạy bộ nhiều nên em hơi khát.

- Đi đi! Chị không uống gì cả!

Trực Thần gật nhẹ đầu, cho tới lúc này mới buông tay cô ra, nhanh chóng rời đi. Vào giây phút tay mình hờ hững với không gian trống rỗng, cô cảm thấy lòng có chút trống vắng kì lạ.

Cậu rời đi chưa được bao lâu thì Trần phu nhân mở mắt.

Cô cho rằng bà sẽ không vui khi nhìn thấy cô, quả nhiên là thế. Bởi vì lúc trông thấy cô ngồi bên cạnh, đôi mày ngai ấy có hơi cau lại. Nhưng có lẽ không khó chịu đến thế.

- Con tôi không đến đây sao?

- Em ấy vừa xuống canteen.

- ...

- Tôi có lỗi với bà!

Cô cúi thấp đầu, lần đầu tiên dùng thái độ chân thành để nói chuyện với đối phương.

- Tôi đã khiến cho Trần gia mang họa!

- Tốn công vô ích!

Trần phu nhân lạnh nhạt buông một câu rồi nhắm hờ mắt, hình như không hề muốn nhìn mặt cô chút nào. Tội lỗi trong cô càng lúc càng trào dâng mãnh liệt, khiến cho cô dù chưa bị sỉ nhục vẫn cảm thấy rất nhục nhã, vô cùng nhục nhã.

Một tên tội đồ cúi đầu xin lỗi nhưng chẳng ai ngó ngàng, là anh ta tự rước thêm mỉa mai vào thân mà thôi.

- Mấy ngày hôm nay tôi rất khổ!

Bỗng Trần phu nhân tiếp tục lên tiếng, dù vậy đôi mắt u sầu vẫn khép lại.

- Hoàn cảnh hiện tại làm tôi nhớ đến lúc chồng tôi mới mất. Khi ấy tôi phải vừa chăm con nhỏ vừa tiếp quản công ty, bận rộn trăm bề.

- ...

- Cô sẽ không bao giờ hiểu được cái cảm giác đang phiêu diêu trên mây lại đột ngột rơi xuống. Nó không đơn giản là đau đâu!

- Vâng...

- Thật may là năm ấy có ba mẹ chồng giúp đỡ nên tôi với bớt được phần nào lo toan. Nhưng bây giờ thì khác rồi. Hai người bọn họ không ở đây, con tôi dẫu lớn hơn năm ấy nhưng vẫn còn quá ngây ngô. Một mình tôi phải chèo chống lại sóng lớn giữa biển bạc ngút ngàn.

- ...

- Người đàn bà này có lẽ không chịu được nữa rồi!

Chi Niên trợn tròn mắt nhìn đối phương đang lặng lẽ rơi lệ. Từng dòng châu tinh tế trào ra từ khóe mi, khéo léo họa lại bức chân dung một người còn mãi vẫy vùng giữa biển sâu không đáy, còn chưa biết ngày nào mới trông thấy đất liền đẹp xinh.

Trước những giọt lệ ấy, cô không biết phải làm sao cả. Bởi vì cô không biết nên làm gì mới có thể chuộc lỗi được. Bây giờ có đem mạng sống ra để trao đổi cũng chẳng còn giá trị.

- Cô còn rất trẻ!

- Điệp Chi Niên, cô còn rất trẻ!

- Rất trẻ để bắt đầu lại từ đầu!

Đối phương cuối cùng cũng chịu mở mắt, đôi mắt tràn ngập cảm xúc ấy khiến cô ngỡ ngàng. Bà ta lần đầu tiên chịu nhìn cô kĩ như vậy, trong giọng nói thậm chí còn có vô vàn dịu dàng.

- Sau khi sinh con, cô tính sẽ làm gì?

- Tôi...tôi sẽ bế con đi!

- Ý tôi là cô sẽ sống một cuộc sống như thế nào cơ!

- Tôi sẽ quay trở lại làm việc ở tiệm cafe mà trước đó đã từng làm.

- Chỉ vậy thôi sao?

- Chỉ vậy.

- Vì lí do gì mà cô tin đời mình sẽ an nhàn đến như thế?

- Bởi vì tôi không muốn bon chen giữa thế gian ruồng rẫy.

- Cô muốn khép mình lại?

- ...

- Vậy sau này con cô lớn thì sao? Không lẽ cô cũng muốn nó ở ngoài rìa xã hội như mình?

- Tôi...

Trước những câu hỏi dẫu nhẹ nhàng nhưng đầy khó khăn kia, Chi Niên không cách nào bình tĩnh đáp trả được.

Người đàn bà này khiến cô hoang mang quá, sợ hãi quá!

Hoang mang về tương lai, sợ hãi về cuộc sống.

Bà chỉ rõ cho cô thấy tương lai mù mịt như thế nào, cuộc sống bộn bề như thế nào.

Nhưng những lời ấy có lời nào sai?

Khi con ốm, cô làm sao ngó lơ để đi phục vụ khách hàng?

Khi con chập chững đi, cô làm sao buông tay để cầm lấy tách cafe?

Khi con cắp sách đến trường, cô làm sao không dành thời gian kiểm tra bài tập để pha thức uống cho khách?

Khi con ngả tay xin tiền học, cô làm sao không cho để đem số tiền ấy đi dành dụm?

Khi con nói áo mình rách, cô làm sao không mua cái mới để tự sắm cho mình một chiếc váy?

Rồi sau này, sau này nữa, cho đến lúc con bắt đầu bước vào ngưỡng cửa đại học, cô làm sao không dồn toàn bộ tâm tư cho nó để phát triển tiệm cafe?

Có vô vàn câu hỏi hóc búa như vậy, cô làm sao để giải quyết đây?

Còn chưa kể đến lúc con ốm, chưa kể đến lúc con biết bạn biết bè, chưa kể đến lúc con gặp phải chuyện buồn, chưa kể đến hàng trăm, hàng ngàn lúc khác nữa.

Cuộc đời này lắm chuyện, cô nói không bon chen thì cuộc đời thật sự không để cho cô bon chen sao?

Là một người đi quá nửa đời người, dĩ nhiên Trần phu nhân biết cô đang nghĩ gì. Sự hoang mang ấy làm bà có chút thất vọng.

Cô không hề tài giỏi như bà kì vọng.

Ít nhất là cô còn quá mông lung.

Tựa như một chú chim trưởng thành nhưng chưa từng gặp phải giông bão vậy, cho đến khi gặp được cuồng phong bão tố thì chỉ biết lặng yên, không biết tự bảo vệ mình, thậm chí còn không biết tìm chỗ trốn!

- Có lẽ tập đoàn Trần Thị sắp rơi vào tay người khác rồi. Khi ấy, mẹ con tôi sẽ về Thụy Điển ở với ông bà nội của Trực Thần, sẽ mang theo đứa trẻ này.

- Không! Không được!

- Tại sao?

- Con của tôi phải ở bên tôi!

- Nhưng cô còn chưa lo được cho bản thân, lấy cái gì để lo cho con?

- ...

- Sang bên ấy, đứa trẻ này sẽ được chăm sóc và phát triển một cách toàn diện nhất có thể. Còn cô ở lại đây...tôi khuyên cô nên bước thêm bước nữa!

- ...

- Tôi nói rồi, cô còn rất trẻ. Vả lại cô chỉ là phụ nữ, không cách nào gồng mình cả đời được.

- Mẹ tỉnh rồi sao?

Cửa phòng bệnh bật mở, Trần Trực Thần xuất hiện với trên tay là một giỏ đồ lỉnh kỉnh. Cậu bước đến gần chiếc bàn nhỏ, bày biện ra đủ thứ đồ.

- Con thấy dưới canteen có bán yến mà không biết ngon không nên mua thử hai hộp. Con mua cả thức ăn rồi, đủ cho ba người ăn. Còn đây là sữa tươi của chị. Nào, cầm lấy!

Cậu chìa ra hai món cho hai người, mắt vẫn dán vào mấy hộp đồ ăn trên bàn. Hai người đàn bà đón lấy, bỗng dưng cảm thấy cậu thật chu đáo.

Cậu biết lo cho người khác rồi.

- Sao con không để về nhà rồi ăn, mua thức ăn ở đây làm gì?

- Con không cho mẹ về nhà đâu!

- Tại sao?

- Vì về nhà mẹ lại lao đầu vào công việc. Mẹ lì lắm!

Trần phu nhân bật cười, vừa ngửi mùi yến trong hộp đã biết đây chỉ là hàng rẻ tiền. Thế nhưng bà nào có đòi hỏi gì, vẫn thoải mái ăn sạch sẽ hộp yến, còn bật cười trêu chọc con.

- Cứ như con ngoan lắm vậy!

Chi Niên nhìn hai mẹ con bọn họ cười đùa vui vẻ, ban đầu còn thấy vui lây, một lúc sau lòng bỗng chùng xuống, chùng xuống đến vô cùng vô tận.

Một ngày hè nóng nực nào đó năm mười bảy tuổi, cô cũng vui vẻ đón lấy que kem lạnh từ tay ba như thế. Sau đó, cô nghe tiếng mẹ giận hờn vu vơ.

- Nhìn chồng tặng kem cho cô gái khác mà không được ghen ấy à!

- Cái bà này, cô nào? Con gái chứ cô nào?

- Vậy sao con gái có kem mà tôi không có?

- Kem này lạnh, ăn vô đau họng, không được đâu!

Tiểu Niên khi ấy nghe xong liền bĩu môi:

- Ơ thế là ba muốn con đau họng rồi.

- Nào có! Công chúa của ba làm sao dễ ốm như vậy được!

Một nhà ba người cười rộn rã, không khí hạnh phúc dần in bóng trong lòng mỗi người, hằn thật sâu kỉ niệm vào tim. Cho đến tận mười một năm sau, Tiểu Niên trong câu chuyện ấy, khi nhớ lại vẫn phải ngồi ngẩn ngơ.

Ba, mẹ, con gái nhớ hai người!

- Chị Niên làm sao thế?

Cô giật mình, trông thấy Trực Thần cùng Trần phu nhân nhìn mình với ánh mắt nghi hoặc. Cô chỉ biết lắc nhẹ đầu, ngậm ngùi cắm ống hút vào hộp sữa nhỏ. Trần phu nhân không quan tâm cô cho lắm, chỉ riêng cậu lại tinh tế hơn, nhận ra nỗi buồn thầm kín bao phủ lấy người phụ nữ nhỏ bé.

Một lúc sau, Trực Thần tự mình gom rác lại rồi mang đi vứt. Chi Niên muốn đứng dậy, trở về phòng của mình thì bị mấy lời của ai kia níu lại.

- Ban nãy thằng bé đã thừa nhận mọi chuyện ở trước mặt hiệu trưởng!

- Sao cơ?

- Nó nói rằng sẽ cho con mình một danh phận đàng hoàng. Xem ra nó rất thương con!

- ...

- Không sớm thì muộn, nó cũng sẽ bị đuổi học!

Chi Niên lê từng bước chân trên hành lang dài, lòng nặng trĩu như bị vô vàn tảng đá đè lên.

Cô không biết là nên cảm động hay là nên buồn bã nữa.

Cảm động vì danh phận cậu muốn cho con hay buồn bã vì cậu sắp phải chịu thêm ô nhục?

Đang mơ màng suy nghĩ, đột nhiên cô va phải ai đó. Chi Niên lập tức cúi đầu xin lỗi người lao công trước mắt với thái độ chân thành. Đối phương không lên tiếng, chỉ đưa một bàn tay không đeo găng tay lên lắc nhẹ, ý bảo không sao. Sau đó, người này bỏ đi mất, cô cũng không bận lòng thêm nữa.

Đêm đến, cô tự mình thay bộ đồ dành cho bệnh nhân, sau đó gấp gọn lại để trong góc, chờ y tá đến lấy. Chờ mãi vẫn không thấy ai đến, cô mệt mỏi bỏ đi ngủ trước. Vạn vật chìm trong im lìm, cho đến nửa đêm thì một cô y tá xuất hiện. Cô ta hành động rất khẽ, tuy vậy vẫn đánh thức con người nhạy cảm trên giường bệnh. Chi Niên không ngốc tới nỗi không biết nghi ngờ, thế là cô lập tức mở đèn phòng, lên tiếng hỏi han buộc đối phương phải dừng bước. Cô quan sát từ đằng sau, cảm thấy bóng dáng này rất quen thuộc, thế nhưng mãi vẫn không đoán ra là ai. Không những khả nghi, đối phương còn liên tục làm thinh trước những câu hỏi của cô, từ đầu tới cuối không hề có động tĩnh gì. Cô cảnh giác cầm lấy bình hoa gần đó, quyết định tiến đến gần đối phương, không hề hay biết rằng đối phương đang giữ trong tay một con dao găm. Chi Niên thận trọng tiến từng bước một, một tay nắm chặt bình hoa, tay còn lại đưa lên chạm nhẹ vào vai cô gái kì lạ. Chỉ mới chạm nhẹ, cô ta đã xoay ngược người lại, không hề nhân nhượng mà đâm con dao xuống. Chi Niên cũng không phải dạng vừa, lập tức vung bình hoa lên, trực tiếp đập mạnh vào đầu đối phương. Tiếng đổ vỡ loảng xoảng vang lên làm kinh động một vài người nằm ở phòng gần đó. Hai người phụ nữ ngã xuống, máu me chảy đầy người. Chi Niên nghiến răng rút con dao đang găm sâu trên cánh tay trái của mình ra, sau đó từ từ bò tới chỗ mà con quỷ hung dữ đó nằm. Tuy máu đã lấp quá nửa khuôn mặt nhưng cô làm sao không nhận ra đây là ai chứ. Trước khi ngất đi, cô có nghe tiếng la hét chói tai và kịp thều thào một câu:

- Bắt...bắt Tố...Giai Giai!

#Thực