CHƯƠNG 47: MUỐN Ở BÊN NHAU (2)

"Ừm... Anh sẽ sắp xếp." Thẩm Đường gật đầu, hưởng thụ cảm giác An Phương Hiên nằm trong lòng mình.
An Phương Hiên dựa vào lòng Thẩm Đường, nghe tiếng trái tim của anh đập, khẽ gọi: "Thẩm Đường..."
"Hả? Sao thế?" Thẩm Đường hiếm khi ôm cô mà không giở trò.
"Nếu... Em chỉ nói nếu mà thôi." An Phương Hiên có chút do dự nhưng lại rất muốn biết đáp án, chỉ đành cẩn thận hỏi, nếu anh biết sự tồn tại của An Kỳ Hiệp thì anh có yêu thương An Kỳ Hiệp giống như cô hay không? Trước khi có đáp án chắc chắn, An Phương Hiên không dám nói chuyện này với anh.
Thẩm Đường nghi hoặc, gật đầu nói: "Ừm, nếu cái gì? Em nói đi?"
Anh nhìn vẻ mặt có điều muốn nói của An Phương Hiên, chẳng lẽ cô có chuyện giấu anh sao?
An Phương Hiên ngừng một chút rồi mới chậm rãi mở miệng nói: "Nếu... chúng ta có con thì anh có yêu thương con của chúng ta hay không?"
Cô có nên nói cho Thẩm Đường biết An Kỳ Hiệp là con của anh hay không?
"Con?" Mắt Thẩm Đường lóe lên sự kinh ngạc, lúc này anh mới nhớ mình và An Phương Hiên chưa bao giờ dùng biện pháp phòng tránh nào, lập tức vui vẻ nói: "An Phương Hiên, có phải em mang thai rồi không? Chúng ta có con sao?"
An Phương Hiên lập tức đỏ mặt, lắc đầu nói: "Không phải, em không có mang thai, anh đừng nghĩ lung tung."
"À." Giọng Thẩm Đường lộ vẻ thất vọng, nếu anh thật sự có con với An Phương Hiên, có lẽ sẽ khiến cô gả cho mình dễ hơn, Thẩm Đường lóe lên tia gian xảo trong mắt, suy nghĩ này cũng không tệ.
"Vậy... anh có yêu thương con của chúng ta không?" An Phương Hiên vẫn cẩn thận hỏi, mong chờ câu trả lời của anh.
Thẩm Đường mỉm cười đưa tay ôm eo cô trả lời nói: "Đương nhiên là có, sao anh có thể không yêu thương con của chúng ta chứ? Nếu em đồng ý gả cho anh thì bây giờ chúng ta bắt đầu tạo đứa bé?" Trong mắt của Thẩm Đường hiện lên dục vọng.
An Phương Hiên không nhịn được đỏ mặt, bĩu môi nói: "Đừng nghịch nữa, em đang hỏi nghiêm túc, đừng chọc em."
"Anh không có nghịch, anh đang nói thật." Thẩm Đường nghiêm túc nói, có thể nhìn thấy ý cười trong mắt anh.
An Phương Hiên vẫn đỏ mặt, vui vẻ không thể che giấu nói: "Anh thật sự sẽ yêu thương sao?"
"Ừm... Thật." Thẩm Đường kiên định gật đầu, sao anh lại không thương con của bọn họ chứ?
"Thật tốt quá." An Phương Hiên vui vẻ nên hào phóng hôn nhẹ lên môi Thẩm Đường một cái, ánh mắt nhìn xung quanh không dám nhìn anh.
Thẩm Đường vốn đang kìm nén dục vọng thì lúc này hoàn toàn bùng nổ, không quan tâm là buổi sáng hay là buổi tối, ‘hạnh phúc’ của bản thân mới quan trọng nhất.
Thẩm Đường bỗng ôm chặt eo An Phương Hiên rồi bế cô lên theo kiểu công chúa. An Phương Hiên sợ ngã nên ôm cổ anh nói: "Thẩm Đường, anh làm gì vậy?"
"Đợi chút nữa thì em sẽ biết anh muốn làm gì." Thẩm Đường ôm cô đi về phía phòng ngủ.
"Cái gì?" An Phương Hiên mơ hồ được Thẩm Đường ôm vào phòng, đương nhiên cũng mơ màng bị ăn đến không còn chút gì.
An Phương Hiên cũng không hề hay biết, Thẩm Đường vốn dùng sức như vậy là vì suy nghĩ có đứa con của hai người không tệ, dù sao ba mẹ đã sớm muốn có cháu trai, vậy thì tốt, sinh cháu trai cho bọn họ chơi.
Tiếng rên rỉ mập mờ truyền đến từng góc trong phòng...
"Ba mẹ, hai người nói cái gì?" Thẩm Tiên vừa về đến nhà, ngồi chưa ấm chỗ đã lập tức kinh ngạc đứng dậy nói, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin: "Hai người không nói đùa với con đúng không?"
Thẩm Triết Minh và Đoàn Thanh Tâm nhìn nhau cười nói: "Thẩm Tiên, đây là sự thật, chính miệng anh trai con nói cho chúng ta biết, chắc là không sai rồi."
"Chính miệng anh trai nói?" Thẩm Tiên càng kinh ngạc, anh trai luôn không gần nữ sắc lại nói đưa nàng dâu tương lai về nhà? Mặt trời mọc ở hướng Tây sao?
"Không sai." Thẩm Triết Minh khó kiềm nén vui vẻ trên mặt, gật đầu nói: "Hai tuần trước anh trai con gọi điện thoại trách ba một trận, thằng nhóc thối." Tuy rằng bị con trai trách nhưng trên mặt ông lại không hề có vẻ tức giận.
"Trách ba?" Thẩm Tiên khó hiểu nhìn ba mình: "Sao tự nhiên anh trai lại trách ba chứ?"
Thẩm Triết Minh có chút xấu hổ cười nói: "Hai tuần trước ba có sắp xếp cho nó đi xem mắt, là Angel, con gái của tập đoàn An Thị, cũng là khách hàng lớn của chúng ta ở bên Pháp, nhưng ba lo lắng anh trai con biết là đi xem mắt thì nhất định sẽ không đi cho nên ba mới nói với nó có một hợp đồng cần nó tự mình ký để nó không thể thất hứa. Nhưng không biết ai làm lộ thông tin, anh trai con biết đó là buổi xem mắt nên ba ngày trước nó gọi điện thoại về nói đã biết chuyện, nói ba mẹ không cần lo lắng chuyện của nó, lần này nó sẽ mang con dâu về cho chúng ta."
"Biết chuyện xem mắt?" Thẩm Tiên sửng sốt một chút, sau đó ôm bụng cười: "Ha ha... Ba, con rất bội phục ba, rõ ràng ba biết tính của anh trai mà còn dám sắp xếp cho anh ấy đi xem mắt, anh ấy ghét nhất chính là xem mắt, khó trách anh ấy tức giận gọi điện thoại trách ba một trận."
"Thằng nhóc thối kia dám trách ba sao?" Thẩm Triết Minh bất đắc dĩ nói: "Nó gọi điện thoại về nói mấy câu, nếu không phải vì chuyện đại sự cả đời của nó thì ba không thèm quan tâm đâu."
"Đúng vậy." Đoàn Thanh Tâm cũng gật đầu nói: "Nếu không phải thằng nhóc Thẩm Đường đến ba mươi tuổi rồi mà vẫn không có suy nghĩ muốn kết hôn thì mẹ và ba con đâu cần lo lắng như thế, vội vàng sắp xếp cho nó đi xem mắt sao? Chúng ta cũng chỉ hy vọng nó thành gia lập thất, có con nối dõi cho nhà họ Thẩm mà thôi."
"Ha ha... Ba, ba mẹ hai người thật là." Thẩm Tiên cười đủ rồi nói: "Nếu anh trai biết thì tuyệt đối sẽ không đi xem mắt, vậy Angel con gái của tập đoàn An Thị mà ba sắp xếp kia bị leo cây đúng không? Ba giải thích với người ta thế nào?" Lúc này Thẩm Triết Minh mới thoáng nghiêm túc nói: "Anh trai con chặn đường làm ăn của tập đoàn An Thị nhà người ta. Hình như trong khoảng thời gian này, tập đoàn An Thị phải vay tiền những người khác để xoay vòng vốn mới để tiếp tục kinh doanh."
