CHƯƠNG 76: KHÔNG ĐƯỢC KHÓC NỮA

Tô Cẩn Nghiêm ôm cô như thế này, yên lặng nghe cô giải thích mà không hề cắt ngang vào, chỉ lẳng lặng ôm cô.

Chung Thủy Linh nói tiếp: "Anh không giống như vậy, em rất để ý cảm nhận của anh, em sợ hãi để anh biết, thật ra cũng không phải là em không muốn thẳng thắn nói ra mà chỉ là không dám, không dám nói với anh tình hình thực tế, bởi vì em sợ anh không tiếp nhận được, em vẫn muốn tìm một cơ hội tốt để nói ra nhưng đồng thời em cũng vô cùng rõ ràng, cho dù là thời cơ hay cơ hội nào đi chăng nữa thì cũng vì động cơ lúc đầu của em với mối quan hệ này nên anh nhất định sẽ hiểu lầm." Điểm ấy cô không có cách nào cãi lại cho nên vẫn luôn không dám nói với anh.

Tô Cẩn Nghiêm nghe thấy như vậy hỏi ngược lại: "Chẳng lẽ anh không nên nghi ngờ sao?"

Chung Thủy Linh lắc đầu, từ trong lòng anh lui ra ngoài, đôi mắt nhìn anh hỏi: "Nếu như bạn trai cũ của em không phải là Lý Cảnh Thịnh thì có phải anh sẽ không nghi ngờ và lo lắng như thế này đúng không?"

Nghe vậy, Tô Cẩn Nghiêm trầm mặc, cũng không phải là anh để ý chuyện cô có bạn trai cũ này, anh biết rõ mình để ý là cô hiện tại, mà anh cũng biết rất rõ ràng mình muốn ở bên cô cùng nhau chung sống và đối mặt với hiện tại và tương lai chứ không phải là những chuyện đã qua trước kia.

"Cẩn Nghiêm, anh không hề phát hiện thật ra chỉ bởi vì một cái tên liên quan, chỉ trùng hợp một cái là bạn trai cũ của em là Lý Cảnh Thịnh mà thôi." Sau khi buông xuống những kế hoạch trả thù buồn cười đối với Lý Cảnh Thịnh xong thì Lý Cảnh Thịnh đối với cô và anh mà nói cũng chỉ là một cái tên mà thôi, một chút cũng không có gì quan trọng.

Tô Cẩn Nghiêm không nói lời nào nhìn vào mắt của cô, đưa tay tới phía cô.

Chung Thủy Linh đưa tay ra nắm chặt tay anh nhẹ nhàng dán ở trên mặt của mình, ngoẹo đầu, nhẹ nhàng cọ đầu vào bàn tay của anh.

Tô Cẩn Nghiêm thoáng dùng sức kéo cô vào trong lòng của mình, sau đó cúi đầu xuống hôn lên trên môi cô.

Chung Thủy Linh ngửa đầu đáp trả lại nụ hôn của anh, đột nhiên lại có chút xúc động muốn khóc, tay cô vòng qua cổ anh thật chặt nước mắt thuận theo khóe mắt rơi xuống.

Tô Cẩn Nghiêm cảm giác được cô rơi lệ nên buông cô ra, đưa tay nhẹ nhàng lau sạch đi nước mắt của cô.

Giống như là phải chịu ủy khuất to lớn gì đó, Tô Cẩn Nghiêm càng lau nước mắt cho cô thì nước mắt của Chung Thủy Linh lại càng rơi xuống nhiều hơn tới mức sắp sửa không ngăn lại được.

Thấy cô khóc quá lợi hại, Tô Cẩn Nghiêm ngược lại có chút luống cuống, cau mày nói: "Được rồi, em đừng khóc nữa."

Chung Thủy Linh lắc đầu, khóc tố cáo anh nói: "Vừa rồi anh làm gì mà không nhận điện thoại của em, em gọi cho anh rất nhiều lần nhưng anh vẫn không nhận, nhắn tin  cho anh anh cũng không trả lời em, một mình em ở trong trung tâm thương mại em rất sợ anh không cần em nữa!" Càng chỉ trích, nước mắt của Chung Thủy Linh càng rơi ác liệt hơn, thậm chí cô còn đưa tay đánh lên trên người Tô Cẩn Nghiêm.

Tô Cẩn Nghiêm cười nhìn cô hứng chịu hết mấy nắm đấm của cô, an ủi nói: "Được rồi được rồi, là anh không đúng, vừa rồi là anh không tốt, em đừng khóc nữa được không."

"Không được!" Chung Thủy Linh vừa đau khổ vừa vô cùng ấm ức lớn tiếng phản bác anh, cặp mắt sưng đỏ nhìn anh nói, "Anh bảo em không khóc em liền không khóc à, vậy chẳng phải là em rất mất mặt hay sao!"

Tô Cẩn Nghiêm bị cô nhóc này làm cho vừa bực mình vừa buồn cười, đưa tay sờ sờ đầu của cô, nói: "Được rồi, không khóc nữa, cứ khóc như thế này đôi mắt sẽ sưng như quả hạch đào ấy, không đẹp tí nào." Vửa nói chuyện tay anh vừa nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc của cô.

"Đều tại anh đấy." Chung Thủy Linh đánh anh một cái, nếu để cho Cố Hoàng Liên thấy được dáng vẻ của cô bây giờ đoán chừng sẽ kinh ngạc tới mức ngay cả cái cằm cũng rơi xuống đất luôn.

Thật ra chính cô cũng đều là ngoài ý muốn, từ trước tới giờ cô đều cảm thấy mình lớn lên từ nhỏ trong mội trường quân đội nên tính cách bị tôi luyện giống như đàn ông, đối với tất cả mọi thứ cũng không dễ dàng rơi nước mắt, nhiều năm qua quả thực cô cũng đã làm được như vậy gần như rất ít rơi nước mắt chứ đừng nói là khóc ở trước mặt người khác.

Dù cho lúc trước cùng Lý Cảnh Thịnh tách ra, dù cho biết anh ta có gian tình với Ngô An Kỳ, cô ngoại trừ tức giận cũng chưa từng rơi xuống một giọt nước mắt, nhưng hôm nay lúc cô một lần lại một lần gọi điện thoại cho Tô Cẩn Nghiêm mà không có người nghe máy cô đã cho là anh không cần mình nữa, lúc kia cô thật sự rất sợ hãi, có một loại sợ hãi mà trước nay chưa từng có.

Tô Cẩn Nghiêm ôm cô, cúi đầu hôn lên tóc của cô một nụ hôn, lúc Cố Hoàng Liên đuổi theo anh giải thích thay cô là anh đã biết mỗi một câu cô nói đều là thật, chẳng qua là lúc đó tất cả tình huống đều tới quá mức đột nhiên nên anh không có cách nào để tiếp nhận cho nên mới chọn cách rời đi, nhưng đi xuống lầu dưới rồi anh lại không đi nổi nữa, nhìn điện thoại thấy cô gọi đến từng lần từng lần một lại nghĩ nên tiếp tục giận cô hay thôi, cuối cùng khi đọc được tin nhắn mà cô gửi tới thì tất cả tức giận và oán trách trong lòng đều không còn nữa.

Anh không muốn thừa nhận cũng không được, anh thật sự đã bị cô nhóc này bắt được, cho dù cô có lừa gạt anh thì ngoại trừ tha thứ ra dường như anh cũng không có lựa chọn nào khác.

Chung Thủy Linh nức nở ở trong ngực anh ngẩng đầu lên, nước mắt chảy xuống trên mặt thậm chí ngay cả nước mũi cũng chảy cả xuống, mắt và mũi đỏ hồng, cả khuôn mặt nhỏ bởi vì thút thít lúc này đều trở nên đỏ bừng.

Tô Cẩn Nghiêm nhìn cô, có chút đau lòng, thậm chí có chút hối hận...

"Sau này, sau này cho dù có tức giận, cũng không được không nghe, không nghe điện thoại có được không." Chung Thủy Linh nói, bởi vì thút thít nên âm thanh cũng có chút run rẩy.

Tô Cẩn Nghiêm gật đầu, tay nâng mặt cô lên nhè nhàng lau sạch, cau mày nghiêm túc đồng ý với lời cô nói: "Được, sau này sẽ không bao giờ không nghe điện thoại của em nữa."

Nghe thấy anh đồng ý, lúc này Chung Thủy Linh mới nín khóc hơi mỉm cười, vừa rơi nước mắt vừa dùng sức gật đầu nói: "Em, em thật sự cũng không có chuyện gì giấu diếm anh cả, bây giờ không có, sau này cũng sẽ không có!" Đây là lời hứa hẹn và cam đoan của cô với anh.

Tô Cẩn Nghiêm kéo khóe miệng lên hơi mỉm cười, tin tưởng gật đầu, vừa bưng lấy mặt hôn lên giọt nước mắt của cô vừa nói: "Thật xin lỗi, anh không nên cái gì cũng không hỏi em mà đã bỏ đi..."

Chung Thủy Linh lắc đầu, bởi vì anh mà đột nhiên nước mắt rơi càng nhiều thêm: "Là do em không tốt, em nên nói cho anh sớm một chút..."

Tô Cẩn Nghiêm không nói gì thêm nữa mà nhẹ tay đem cô đặt xuống để cô nằm ngửa ở trên ghế sofa, dùng miệng trực tiếp ngăn chặn mấy lời xin lỗi cô định nói với anh kia, anh không thích cô rơi nước mắt tự trách như thế này, nước mắt của cô khiến anh có một loại đau lòng không nói rõ ra được, anh vẫn tương đối thích Chung Thủy Linh cô tùy tiện nhìn anh mỉm cười, cảm giác đó mới là biểu lộ thuộc về cô còn những cái khác cho dù là thút thít và nước mắt hay bất kể cái gì đều không nên xuất hiện ở trên gương mặt này của cô, anh muốn để gương mặt này mãi mãi chỉ là vui vẻ, tất cả biểu lộ tốt nhất đều là cười, anh muốn cho cô gái này tất cả những gì tốt nhất, yêu thương tất cả những gì thuộc về cô cho dù là phạm sai lầm.

Chung Thủy Linh đưa tay nhẹ nhàng ôm chặt lấy cổ anh, bởi vì nụ hôn của anh mà trong lúc nhất thời quên mất thút thít, ôn nhu chậm rãi đáp lại anh.

Tô Cẩn Nghiêm hôn môi của cô, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve ở trên mặt cô, khẽ nói: "Không được khóc nữa."

