Cuộc gọi thứ năm mà anh gọi cho Tiểu Bạch Mao, nãy giờ anh gọi mãi mà cô không bắt máy, Chung Tuấn cực kỳ sốt ruột, cuối cùng cô cũng đã bắt máy….

“Alo…” Vẫn giọng nói trong trẻo quen thuộc đó… “ Anh Hai, anh về rồi hả ?”Chung Tiểu Thy nói..

“Ừm , em đang ở đâu, đi ăn với anh…” giọng nói ấm áp mang chút cưng chiều của Chung Tuấn

“Em đang ở nhà nè…. anh qua đi, tới gọi em xuống ….” Giọng vui vẻ của cô gái nhỏ đã lọt hết vào tai Chung Tuấn….

“Anh tới rồi em xuống đi….” Chung Tuấn hồi đáp, anh đợi cô nãy giờ...

“Á, em vừa tắm xong chưa thay đồ, anh đợi em chút nhé, em xuống ngay….” Chung Tiểu Thy cúp máy, mặc kệ bên kia Chung Tuấn có trả lời hay không.

Tiểu Thy vội vàng thay đồ rồi ba chân bốn cẳng chạy xuống gặp Chung Tuấn….

Cuối cùng, Chung Tuấn cũng đã về, Chung Tiểu Thy bình thường rất bám anh, nhưng từ khi việc đó xảy ra, anh rời bỏ nơi này, làm cô rất đau lòng, những ngày tháng không có ai cho ôm đùi vòi vĩnh, thực sự là quá quá nhàm chán…..

Vừa biết tin anh về, lòng cô hưng phấn vô cùng, tủm tỉm cười suốt… Chung Tiểu Thy là em gái của Chung Tuấn, thiên kim độc nhất nhà họ Chung….tuy nhiên về thân phận của cô có chút khác biệt...

Chung Tiểu Thy, con út của Chung Chấn, vì cô là con gái nên không được ba cô coi trọng như hai anh, sự lạnh nhạt của ông đối với cô là từ nhỏ tới lớn, dù Chung Tiểu Thy có cố gắng nổi bật, tài giỏi thế nào căn bản Chung Chấn không quan tâm càng chưa từng xem trọng cô…

Cho tới khi Chung Tiểu Thy quyết định theo học ngành truyền thông mà không theo học ngành kinh doanh đã được ông sắp đặt sẵn, khiến Chung Chấn tức giận vô cùng, lúc đó Chung Tuấn lại xảy ra chuyện, ông chịu đả kích lớn quá, lên cơn nhồi máu cơ tim rồi nhập viện luôn…Quan hệ bất hòa giữa cha con Chung Tiểu Thy xuất hiện kể từ hôm đó...

Trong thời gian ông ta nằm viện, nhất quyết không cho Tiểu Thy vào thăm, vì Chung Chấn không nhìn mặt của Chung Tiểu Thy nữa…

Sau đó, Tiểu Thy cương quyết dọn ra ngoài ở, cô rời khỏi nhà lớn họ Chung, như đổ dầu vào lửa vào mối quan hệ giữa cô và cha mình….

Thực ra lúc đầu Chung Tiểu Thy đã thầm nghĩ tới việc từ bỏ ước mơ để học theo ngành ba cô mong muốn, đối với cô cảm giác làm cho ba hài lòng về cô quan trọng hơn tất cả mọi thứ.. Chỉ là trong một lần, cô vô tình nghe cuộc nói chuyện giữa ông nội và ba, làm cô sụp đổ, cô biết dù cô có cố gắng lấy lòng ông, trở thành đứa con ngoan ngoãn ra sao, ông cũng chỉ xem cô là đứa thừa thãi, một đòn đả kích lớn nên cô quyết định một lần dũng cảm làm ngược lại điều ba cô muốn…

Thân thế của mẹ cô cũng là một trong những lý do thúc đẩy sự chán ghét mà Chung Chấn dành cho Tiểu Thy, Ngô Đồng mẹ cô xuất thân là nghèo hèn, họ đã từng học cùng nhau, là mối tình đầu của nhau tuy nhiên Ngô Đồng không thể làm Chung Chấn nở mày nở mặt được, người lại Đào Ngọc Linh lại xuất thân quyền quý, không chỉ nâng cao địa vị của Chung Chấn mà còn hậu thuẫn tạo cho giá trị thương mại của Chung Chấn vươn lên top đầu những lãnh đạo thành công của thành phố….

Vì thế, Chung Chấn vô cùng kiêng dè Đào Ngọc Linh, việc có mặt của Chung Tiểu Thy như cái gai trong lòng Đào Ngọc Linh. Bà là tài sắc vẹn toàn, đã vậy còn sinh cho ông quý tử, mà ông vẫn chấp niệm tình cũ còn để lại hậu quả là cô….. Một người kiêu hãnh như bà ấy làm sao chấp nhận được vợ đẹp con ngoan mà chồng vẫn mèo mả gà đồng….

Cho nên sự hiện diện của Chung Tiểu Thy đã khiến cho Đào Ngọc Linh luôn khó chịu, bà tìm đủ mọi cách đẩy cô ra ngoài sống, hạn chế sự xuất hiện của cô trước truyền thông… vì vậy thân phận của Tiểu Thy cũng trở nên thần bí hơn, kể từ khi mẹ cô mất vào năm cô chỉ mới 12 tuổi.

Không ai biết Tiểu Thy trông thế nào, cô đang làm gì ở đâu, bao nhiêu tuổi, vậy nên vị thiên kim nhà họ Chung luôn là đề tài bàn tán của giới thượng lưu, nói chính xác là các phú bà nhiều chuyện…

Tiểu Thy là thiên kim duy nhất bị các gia tộc né tránh về vấn đề hôn sự, không ai muốn gả con mình cho một cô gái xuất thân thấp kém như cô.

Đồng thời người ta còn đồn cô té ngã dẫn tới phải sống dựa vào xe lăn cả đời,  nên mới trốn tránh ở nhà, có người lại đồn mặt cô như quỷ dạ xoa nên mới ngại xuất đầu lộ diện… bất kể tin đồn có như thế nào, nhà họ Chung chưa từng lên tiếng đính chính, điều này càng làm cho miệng bà tám của các phu nhân thêu dệt hàng trăm câu chuyện như thật….

Nhờ họ nhiệt tình vậy mà cô bình yên sống qua ngày, Tiểu Thy cũng ra sức phủ nhận thân phận của mình, cô không muốn ai biết tới thân phận thiên kim phiền toái đó.

Thật tốt, tất cả các tin đồn là tấm màng duy nhất bảo vệ cô, tránh được việc liên hôn giữa các gia tộc, bởi  trong mắt mọi người cô không chỉ có khiếm khuyết cơ thể, mà còn có nhan sắc dọa người nữa….

Trước nay cô chừng từng bị tổn thương bởi những gì họ nói, ngược lại cô rất hào hứng khi nghe thêm chuyện về mình… không ngờ cô lại hot như vậy, luôn là người truyền cảm hứng bất tận cho các phú bà tám chuyện………

Nhưng cho dù thế nào đi nữa, thì cô vẫn là đứa trẻ mà Chung Chấn vứt bỏ không cần tới...