Chương 8: Tôn Sùng

Cuối tháng ba năm một ngàn bốn trăm mười hai, khắp đại lục Hoa Tây không có nổi một hạt mưa, lại thêm đây là lúc gieo hạt giống cho một vụ mùa mới, cây trái không trông được, lương thực thu thập từ mùa trước cũng gần như cạn kiệt, người chết không ngừng, dân chúng lầm than không thôi.

Người dân ở Hoa Trung là khốn khổ nhất. Chính vì khắp nơi là băng tuyết, ngay cả sông cũng đều đã đóng thành băng, mà mưa lại không rơi xuống. Vốn dĩ còn có thể vận chuyển nước từ đế quốc khác sang, nhưng giờ khắp nơi nước đều quý hiếm, nước sạch tìm để uống vô cùng cực khổ. Thậm chí có người không chịu được, nung nóng băng thành nước uống, mặc kệ triều đình ngăn cản vì không sạch sẽ. Vì thế mà bệnh dịch bắt đầu bùng phát tại Hoa Trung, số người chết tại đây liền tăng lên gấp bội.

May mắn, ngay lúc một ngụm nước sạch để uống cũng có, Phượng Ám Các ở khắp nơi bỗng chốc rao bán lương thực cùng nước uống. Người dân nghèo vì thế mà phẫn nộ vì không có bạc để mua.

Vốn dĩ đã có người mang theo ý định thành lập những băng nhóm cướp bóc các trụ điểm của Phượng Ám Các. Thế nhưng ý định còn chưa kịp thực hiện, Phượng Ám Các liền đã ra thông báo sẽ mỗi tháng đều sẽ phân phát một lượng thức ăn cùng nước uống cho người dân, chỉ cần triều đình chịu đưa cho bọn hắn đủ bạc.

Đã vậy, nhất định phải là người nghèo mới được nhận, nếu quý tộc hay người có gia thế trà trộn vào, phát hiện ra bọn hắn nhất định sẽ bắn chết mà không báo trước. Cảm giác được sự hổ báo, đám người vốn đã bị dồn vào đường mới nhớ ra Phượng Ám Các là một tổ chức chuyên đi giết người, cũng vội vàng thu liễm lại bớt.

Chính vì vậy mà mỗi lần phát chuẩn, tất cả mọi người đều rất có văn hóa, đều biết xếp hàng đàng hoàng, ngay ngắn, không ai dám hò hét, la ó một tiếng nào.

Phượng Ám Các vốn là một tổ chức ám sát, tất sẽ có người ghét, có người khinh, giờ lại là một nơi mà không ai không biết, không ai không kính trọng, không ai không tung hô bọn họ, đặc biệt là tung hô vị chủ nhân của tổ chức, Phượng Hung Thần.

Mà tại Việt Cổ, lúc hạn hán đến, Vương Hàn lập tức kêu người lấy đồ bên trong quốc khố ra tiếp tế đến tận tay nhân dân, ai cũng sẽ có một phần. Chính vì vậy mà ở Việt Cổ, số người chết giảm đi không ít khiến các đế quốc khác hận không thể bay đến đây hỏi vì sao bọn họ lại có thể rảnh rỗi đến mức chất đống lương thực cùng nước uống trong kho đến vậy.

Không những vậy, ở đây người dân không chỉ có Phượng Hung Thần được khen ngợi mà Phùng gia cùng Nam Cung gia cũng đều lập công lớn. Tuy không ai biết bọn họ làm sao lại tích trữ lượng lương thực lớn đến thế nhưng ai ai cũng đều cảm kích nhận lấy những bịch gạo, túi lương khô, thậm chí còn có một số không ít người đã thề rằng chỉ cần hắn còn sống, nhất định sẽ đi theo Phùng gia, đi theo Nam Cung gia làm trâu làm ngựa cũng chịu.

Đặc biệt là hai thừa tướng từ Phùng gia, vốn đã trợ giúp tiếp tế lương thực khiến bá tánh cực kỳ kính trọng. Phùng Nhạc Phong còn đứng ra dẹp những cuộc bạo loạn cướp lương thực của dân chúng đang diễn ra khắp nơi. Phùng Lôi lại không ngại cực ngại khó tình nguyện đứng ra đi đến những vùng nông thôn xa xôi hẻo lánh để giúp đỡ người dân ở đây.

Tại Hoa Trung, vốn là đế quốc bị ảnh hưởng nặng nhất, lại một phần nào đó được cứu giúp bởi vị công chúa tên Bạch Thanh.

Một tháng trước, Túy Vân có nhờ Kiếm Phong đưa cho Bạch Thanh một phong thư. Bên trong viết rất rõ 1 tháng sau hạn hán sẽ xảy ra. Cũng dặn dò nàng những việc cần chuẩn bị. Nếu không thể chuẩn bị kịp, có thể đến gặp một số quản sự nàng quen biết (thật ra chính là những quản sự của Phượng Ám Các) ở kinh thành Hoa Trung để lấy thêm nguồn cung cấp tạm thời.

Chính nhờ thế mà Bạch Thanh mới có thể dùng chúng để trợ giúp dân chúng, giúp cho danh vọng của nàng ở Hoa Trung lại càng lên cao. Đến mãi sau này, Bạch Thanh vẫn còn sự ngỡ ngàng mỗi lần nhớ lại. Nàng vẫn không hiểu làm sao mà Túy Vân, một người mà mới cùng nàng ở chung không lâu, vậy mà lại có thể tiết lộ thiên cơ cho nàng còn không ngại trợ giúp nàng.

“Phù Nhất, lợi nhuận tháng này thế nào?” Túy Vân ngáp ngắn ngáp dài, hai mắt đờ đẫn do mới ngủ dậy, tùy ý ngồi trên ghế quý phi. Một tay nàng cầm bát cháo, một tay cầm thìa cháo trắng lẫn thêm chút màu đỏ đỏ cam cam của trứng gà đã luộc hồng đào vừa ăn vừa hỏi, trông cực kỳ bừa bãi cùng lôi thôi.

Nếu không phải có dung mạo diễm lệ cùng làn da trắng mịn màng, chắc hẳn nàng đã bị ghét bỏ cùng khinh bỉ rồi a.

Phù Nhất đứng bên cạnh âm thầm đổ mồ hôi. Ai có thể nghĩ tới nữ nhân trông cực kỳ bừa bộn này lại là người đứng đằng sau sắp xếp hết tất cả mọi chuyện xảy ra dạo gần đây, ảnh hưởng đến sự sống chết của hàng triệu sinh mạng đây chứ? Nếu không phải tự tay hắn đã làm theo những gì nàng yêu cầu, tự tai nghe nàng giải thích thế cục, thì có đánh hắn hắn cũng không tin đó là nàng.

“Bẩm tiểu thư, tháng này tất cả tứ đế quốc, kể cả Việt Cổ đều đã đưa bạc đủ cho chúng ta, cùng với số bạc nhận được từ việc bán cho quý tộc cùng những quan lại, gia tộc thì tổng cộng đã thu được hết 2 ức, nếu cứ đà này, 6 tháng sau nhất định sẽ có thể vượt chỉ tiêu, thu được hơn 10 ức a!”

Phù Nhất cũng có chút kích động, nếu là lúc trước, cho dù có mơ hắn cũng sẽ không nghĩ có người sẽ có thể kiếm được 1 ức. Thế nhưng bây giờ, hắn lại có thể tự tin dự đoán sẽ thu hơn 10 ức, thật sự là dọa người không thôi. Chính hắn nói mà vẫn còn cảm thấy thật đáng sợ a!

Phù Nhất thầm nghĩ, nếu là thiên cơ rơi vào tay người khác, nhất định không sẽ không thể kiếm được bạc tới bậc này như chủ tử của hắn đâu. Nghĩ tới việc sắp tới Phượng Ám Các sẽ có một số tiền khổng lồ rơi vào đầu, nhất định sẽ bị ám sát rất nhiều, hắn liền phấn kích đến không thể thở nổi rồi a.

Túy Vân nhìn Phù Nhất đứng bên cạnh đang tủm tỉm cười cười, nhất thời cũng không biết nói gì, quả quyết im lặng ăn. Thật sự là nàng cũng không thể hiểu được trong đầu thuộc hạ của nàng là đang nghĩ cái gì nữa, thật sự là giáo dục thất bại, khiến bọn hắn cả ngày chỉ khao khát giết người..