CHƯƠNG 11: ÁM SÁT

Dù sao Thẩm Thành cũng đã quen thái độ lạnh nhạt của Thẩm Tước với mình, chính vì vậy nên anh ta mới theo đuổi Thẩm Tước mãi. Phải biết với đàn ông mà nói, thứ không có được mãi mãi là tốt đẹp nhất.

Thẩm Thành cười nói: “Thẩm Tước, em đến đây ăn cơm à? Hay là chúng ta cùng ăn nhé!”

Thẩm Tước lạnh lùng đáp: “Không cần!”

Thẩm Thành tiếp tục nói: “Vậy à! Thế khi nào có thời gian chúng ta cùng đi chơi được không?”

“Xin lỗi, tôi không rảnh!”

Nói xong Thẩm Tước kéo Địch Huệ Lâm rời đi.

Thấy Thẩm Tước không thèm để ý đến Thẩm Thành, tâm trạng Diệp Lăng lập tức vô cùng vui vẻ. Xem ra tên Thẩm Thành này là cóc ghẻ muốn ăn thịt thiên nga, hoàn toàn không có uy hiếp với mình.

Nghĩ đến đây Diệp Lăng cũng không để Thẩm Thành vào mắt sải bước rời đi. Nhìn bóng lưng Thẩm Tước, sắc mặt Thẩm Thành lập tức trở nên khó coi.

Chẳng mấy chốc, mấy người họ đã vào một phòng bao xa hoa.

Diệp Lăng nói: “Chị Tước, Thẩm Thành này dường như rất có ý với chị, sao nhìn chị có vẻ không thích anh ta à?”

Không đợi Thẩm Tước trả lời, Địch Huệ Lâm đã nói: “Diệp Lăng, Thẩm Thành là hoa hoa công tử có tiếng của thành phố Nam Giang này, mấy năm nay rất nhiều cô gái bị anh ta ức hiếp nên chị họ tuyệt đối sẽ không thích anh ta.”

“Haha!” Diệp Lăng cười lớn: “Xem ra chị Tước không thích hoa hoa công tử, lỡ như có một ngày em lăng nhăng thì sao đây?”

Thẩm Tước khinh thường nói: “Xuỳ! Em có lăng nhăng hay không liên quan gì đến chị? Em là em chị, đừng nói linh tinh.” Thế nhưng Thẩm Tước nói xong câu này lại thấy trong lòng có chút mất mát như thứ đồ gì của mình đi lấy đi.

Ặc?

Mặc dù Thẩm Tước nói sự thật nhưng nghe có vẻ vẫn rất đả thương người. Diệp Lăng cười xấu xa một tiếng: “Đừng vội, sớm muộn cũng có ngày chúng ta không chỉ là chị em nữa.”

“Em đừng nói linh tinh!” Thẩm Tước đỏ mặt nói, dáng vẻ đỏ mặt của cô gái khí chất vô song thật sự quá đáng yêu.

“Diệp Lăng, chị họ, đừng đấu võ mồm nữa, chúng ta gọi đồ đi!” Địch Huệ Lâm sốt ruột nói.

Nghe hai người này nói chuyện, Địch Huệ Lâm không khỏi đỏ mặt, trong lòng cũng dâng lên cảm giác phức tạp.

“Đưa menu cho tôi.” Thẩm Tước cầm menu sau đó nhìn một chút rồi lấy tay chỉ: “Tôi gọi món này, còn có món này, mang hết những món này lên đi!”

Thấy Thẩm Tước gọi nhiều như thế, Địch Huệ Lâm vội nói: “Chị họ, ba người chúng ta không ăn hết nhiều vậy đâu.”

“Huệ Lâm, em không biết em trai chị ăn nhiều thế nào đâu.” Thẩm Tước không vui nhìn Diệp Lăng, có thể nói là cô vừa yêu vừa hận anh.

“Hehe, em còn lớn nữa mà.” Diệp Lăng chẳng biết xấu hổ nói.

Thấy tình hình này, Địch Huệ Lâm cũng mang vẻ mặt bất đắc dĩ. Nhân viên phục vụ lập tức cầm menu ra khỏi phòng bao.

Đúng lúc này, Diệp Lăng không khỏi nhíu mày, anh cảm nhận được ngoài cửa có người, chính vì Diệp Lăng có sự nhạy bén với cảm giác nguy hiểm nên anh mới có thể ba lần bốn lượt sống sót từ chỗ chết.

Nhìn thấy sắc mặt Diệp Lăng thay đổi, Địch Huệ Lâm không khỏi tò mò hỏi: “Diệp Lăng, anh sao thế?”

“Em đi vệ sinh một lát!” Đột nhiên Diệp Lăng đứng lên nói.

Nhìn Diệp Lăng ra khỏi phòng bao, Thẩm Tước trêu ghẹo: “Huệ Lâm, em nhìn thấy chưa, em trai chị đúng là người lười nước tiểu nhiều!”

Địch Huệ Lâm ngưỡng mộ nói: “Chị họ, quan hệ của chị với Diệp Lăng thật tốt, có thể trêu ghẹo nhau như thế cũng không giận, em thấy Diệp Lăng rất tốt.”

Thẩm Tước nhìn Địch Huệ Lâm, khoé miệng nở nụ cười xấu xa, ngữ điệu kỳ lạ: “Huệ Lâm, em vừa mới ra xã hội đừng để bị Diệp Lăng lừa, con người cậu ấy thích nhất là lừa cô gái trẻ, em phải cẩn thận nha!”

Địch Huệ Lâm xấu hổ đỏ mặt: “Chị họ, chị nói lung tung gì đó?!”

Sau khi Diệp Lăng ra ngoài, anh phát hiện ngoài phòng bao không có ai, nhìn về phía nhà vệ sinh ở nơi không xa, Diệp Lăng không khỏi có điều suy nghĩ. Anh đi vào nhà vệ sinh, chẳng mấy chốc thấy trong nhà vệ sinh có một người đàn ông mặc quần áo của nhân viên phục vụ. Người đàn ông này cho anh cảm giác rất kỳ lạ, hơn nữa toàn thân còn tản ra sát khí, nếu không phải Diệp Lăng cực kỳ mẫn cảm với sát khí, người bình thường căn bản không cảm nhận được.

Diệp Lăng đi tới, vẻ mặt âm trầm hỏi: “Nói, vì sao anh lại theo dõi chúng tôi? Ai phái anh tới?”

“Anh đang nói linh tinh gì đấy, tôi không hiểu anh nói gì.”

Nghe thấy lời Diệp Lăng nói, trên mặt người phục vụ nam lộ ra vẻ hoảng loạn.

“Vậy sao?”

Diệp Lăng cười lạnh sau đó túm lấy người phục vụ nam. Thấy Diệp Lăng đưa tay tóm mình, anh ta lập tức rút dao găm từ trong túi ra.

“Còn dám nói mình không phải sát thủ? Nếu không phải sát thủ sao anh lại mang vũ khí sắc bén theo mình?” Diệp Lăng cười lạnh nói.

“Đi chết đi!”

Thấy thân phận mình bị bại lộ, người phục vụ nam khuôn mặt dữ tợn, sau đó cầm dao găm đâm về phía ngực Diệp Lăng.

“Chút tài mọn này mà cũng dám đối phó với tôi, hôm nay tôi sẽ cho anh biết chữ ‘chết’ viết như thế nào!” Nhìn người đó cầm dao đâm về phía mình, Diệp Lăng khinh bỉ cười một tiếng sau đó nhanh chóng né tránh.

Sau khi tránh được một dao của anh ta, Diệp Lăng lại đưa chân đạp thật mạnh.

“Rầm” một tiếng thật lớn, người đàn ông nháy mắt bị Diệp Lăng đá văng ra ngoài sau đó nặng nề đụng vào tường.

“Anh là ai?”

Nhìn thân thủ Diệp Lăng mạnh mẽ như vậy, người đàn ông phục vụ kinh ngạc hỏi.

Diệp Lăng thản nhiên cười: “Tôi là ai không quan trọng, quan trọng là anh theo dõi chúng tôi làm gì? Có phải anh định giết Thẩm Tước không? Rốt cuộc là ai sai khiến anh làm vậy?” Dưới cái nhìn của Diệp Lăng, sát thủ tay mơ như thế không thể đến giết mình.

Mình là ai? Đường đường là binh vương một đời, chỉ một sát thủ tay mơ như thế này cũng muốn giết mình, đúng là trò cười! Nếu không phải đến giết mình thì khả năng lớn nhất là tới giết Thẩm Tước.

Phải biết Thẩm Tước là tổng giám đốc tập đoàn thời trang Y Nhân, có câu thương trường như chiến trường, đôi khi đối thủ cạnh tranh cũng sẽ sử dụng thủ đoạn hèn hạ vô sỉ, huống hồ trước đây Thẩm Tước cũng từng bị ám sát.

“Hừ, không liên quan đến anh!” Người đàn ông phục vụ hừ lạnh, sau đó lại đâm con dao trong tay về phía Diệp Lăng.

Sau khi Diệp Lăng nhẹ nhàng né tránh, đột nhiên người đàn ông muốn nhanh chóng chạy trốn. Chứng kiến thực lực cường hãn của Diệp Lăng, anh ta biết mình không phải đối thủ của anh ta.

Thấy người đàn ông muốn đi, Diệp Lăng khinh thường cười lạnh một tiếng: “Muốn đi? Đúng là nằm mơ!”

Nói xong câu này, Diệp Lăng rất nhanh chóng xông lên. Khi tới trước mặt anh ta, Diệp Lăng đưa chân đạp mạnh vào chân phải đối phương.

Chỉ nghe “rắc” một tiếng giòn tan, chân phải của nhân viên phục vụ nam đã bị Diệp Lăng đá gãy. Sau khi bị đá gãy chân, người đàn ông lại cầm dao đâm về phía Diệp Lăng.

Diệp Lăng dùng một tay nhanh chóng bắt lấy cổ tay anh ta sau đó dùng sức bẻ.

A! Một tiếng hét thảm thiết vang lên, tay phải người đàn ông bị Diệp Lăng bẻ gãy, dao găm trong tay anh ta bỗng rơi xuống đất. Sau đó Diệp Lăng lại đạp bay nhân viên phục vụ nam rồi giẫm mạnh lên ngực đối phương.

Người đàn ông lúc này bị Diệp Lăng giẫm lên vốn không thể phản kháng Diệp Lăng nhìn anh ta từ trên cao xuống rồi hỏi: “Nói, rốt cuộc là ai phát anh tới đây?”

Nhân viên phục vụ nam mặt mũi đầy vẻ sợ hãi nhìn Diệp Lăng: “Rốt cuộc anh là ai? Vì sao lại lợi hại như vậy?”

Diệp Lăng cười nhẹ một tiếng: “Anh rất muốn biết tên tôi phải không? Cũng được, trước khi anh chết tôi sẽ nói cho anh, cũng để cho anh làm quỷ hiểu biết, người quen biết tôi đều gọi tôi là – Tử Thần!”

Tử Thần? Nghe thấy cái tên này mặt người đàn ông đầy vẻ sợ hãi, là một sát thủ đương nhiên anh ta biết cái tên Tử Thần này có ý nghĩa gì. Nghe đồn nơi Tử Thần đi qua chỉ để lại tử vong, nhưng không ai biết Tử Thần lại là người Hoa.

Người đàn ông cười khổ: “Nếu anh là Tử Thần thì tôi nhận thua, có thể chết trong tay anh cũng là vinh hạnh của tôi.”

“Haha!” Diệp Lăng cười nói: “Trước khi anh chết phải trả lời mấy câu hỏi của tôi, tôi có thể cho anh được thoải mái.”

“Anh hỏi đi!” Sau khi biết Diệp Lăng là Tử Thần, người đàn ông đã hoàn toàn từ bỏ chống cử. Vì anh ta biết, rơi vào tay Diệp Lăng chỉ có một con đường chết.

Thấy anh ta phối hợp như thế, Diệp Lăng vui vẻ cười: “Tốt lắm, tôi hỏi anh, mục tiêu của anh là Thẩm Tước phải không?”

Người đàn ông gật đầu: “Đúng thế, mục tiêu lần này của tôi là Thẩm Tước.”

“Vậy anh có thể nói cho tôi là ai sai anh giết Thẩm Tước không?” Diệp Lăng hỏi.

Anh ta cười: “Tử Thần, anh cũng là người trong giới này, chắc hẳn anh cũng biết nghề sát thủ chúng ta dù có chết cũng không tiết lộ thông tin của người thuê mình, có điều tôi có thể nói cho anh, người muốn giết Thẩm Tước không chỉ có một mình sát thủ tôi, theo tôi được biết còn có sát thủ khác cũng đang định ám sát Thẩm Tước nhưng có anh ở đây, tôi nghĩ những sát thủ kia thật bi ai.”

Nói đến đây nhân viên phục vụ nam nở nụ cười bất đắc dĩ, sao anh ta có thể ngờ được mục tiêu phải giết của mình lại đi cùng Tử Thần tiếng tăm lẫy lừng chứ. Nếu anh ta biết Diệp Lăng ở bên Thẩm Tước thì có đánh chết anh ta cũng không nhận nhiệm vụ này.

Nghe thấy lời người đàn ông, Diệp Lăng trầm mặt một lát. Vì anh biết anh ta nói là sự thật. Mặc dù nghề sát thủ này không lộ ra ánh sáng nhưng cũng có đạo đức nghề nghiệp. Có điều Diệp Lăng nhất định phải biết hung thủ phía sau muốn giết Thẩm Tước, vì anh không cho phép có bất kỳ nhân tố không an toàn nào.

“Nếu như không nói thì tôi sẽ cho anh muốn sống không được muốn chết không xong!” Diệp Lăng uy hiếp.

Anh ta cười khinh thường: “Tử Thần, anh cho rằng như vậy là có thể uy hiếp được tôi sao?”

“Dừng lại!” Đúng lúc này Diệp Lăng bỗng kêu lên.

Nhưng Diệp Lăng vẫn chậm một bước, chỉ thấy khoé miệng người đàn ông tràn ra một dòng máu tươi không một tiếng động. Diệp Lăng mở miệng anh ta, thấy anh ta đã uống thuốc độc tự sát. Rất nhiều sát thủ đều giấu thuốc độc trong hàm răng, một khi nhiệm vụ thất bại sẽ uống thuốc độc tự sát. Với sự tự sát của nhân viên phục vụ nam, Diệp Lăng rất bất đắc dĩ.

“Xem ra muốn tìm được hung thủ phía sau phải cần một thời gian, cho dù là ai muốn tổn thương người bên cạnh mình đều phải trả giá đắt.” Khi nói câu này đôi mắt Diệp Lăng loé lên ánh sáng lạnh lẽo.

Chẳng mấy chốc chuyện khách sạn xảy ra án mạng đã bị mọi người biết, sau đó một lượng lớn cảnh sát tới điều tra. Diệp Lăng, Thẩm Tước và Địch Huệ Lâm làm ghi chép đơn giản với cảnh sát xong thì về công ty đi làm.

Diệp Lăng không nói chuyện sát thủ cho Thẩm Tước vì anh không muốn để cô lo lắng.