Một ngày cuối thu, Hoàng bước chân chậm rãi bên cạnh hồ nước, khuôn mặt với những đường nét tinh xảo phảng phất chút cô đơn. Đã gần một năm rồi anh cùng Minh Liên chia tay nhau, thứ cảm xúc mà anh còn đọng lại không phải là thương yêu nhớ nhung mà chính là cô đơn. Anh nhận ra, hôn nhân gia đình không phải là canh bạc mà ai may mắn thì sẽ được hạnh phúc, điều gì cũng cần người ta cố gắng thì mới đạt được trọn vẹn. Ngày ấy anh đã quá vội vã, tưởng như chỉ cần tìm được người con gái phù hợp với hoàn cảnh của mình thì có thể chung sống với nhau hạnh phúc cả đời được. Vậy mà chỉ vì chữ “tưởng như” ấy mà anh đồng ý kết hôn rồi lại ly hôn, cuối cùng chính sai lầm của mình đã để lại trong lòng anh rất nhiều vết thương không thể gọi tên. Những ngày qua anh lao vào làm việc, khi nào rảnh rỗi tự nhiên bước chân anh lại tìm đến nơi này. Người thì cũng đã đi rồi, anh chưa một lần gặp lại nàng từ lần nàng yếu đuối dựa vào lòng anh chịu đựng đau khổ một mình. Người con gái ấy xinh đẹp thuần khiết, người con gái ấy có đôi mắt biết nói. Khi nàng cười, đôi mắt ấy hấp háy ý cười trong suốt. Khi nàng khóc, là một đôi mắt chứa đựng bao nhiêu bi ai cũng phẫn uất. Nhìn nàng kiên cường chịu đựng mọi chuyện, ánh mắt là lạnh lùng thật đấy nhưng vẫn không giấu nổi mệt mỏi đau thương, anh khi đó chỉ muốn tiến thêm một bước, đưa bàn tay mình ra ôm trọn nàng vào lòng mà che chở. Thế nhưng sự thực thì anh chưa bao giờ làm được điều ấy.

Thời gian qua anh cô đơn một mình, hình ảnh nàng vẫn thường chiếm trọn tâm trí anh như vậy. Từng hành động nhỏ của nàng, mỗi ánh mắt, mỗi cử chỉ không ngờ anh lại có thể khắc sâu trong tâm mình đến vậy. Quỳnh An! Giờ này em đang ở đâu? Có còn nhớ đến người đã từng được em coi là “anh trai” này hay không? Em có đang hạnh phúc hay không? Có còn hay một mình ngồi buồn với bao nhiêu gánh nặng của cuộc sống đặt lên vai em nữa? Anh mỗi khi rảnh rỗi đều tới nơi này, hy vọng mình sẽ được gặp mặt em thêm một lần nữa nhưng đều là không thấy em đâu. Quỳnh An! Làm sao bây giờ, anh thực rất nhớ rất nhớ em!

Hoàng miên man với những hồi ức ít ỏi về nàng, ngước lên nhìn đã thấy gần đến chiếc ghế đá quen thuộc những kỷ niệm. Chỉ là ánh mắt vừa hờ hững nhìn lên, bất chợt bắt gặp bóng dáng có chút quen thuộc phía xa, tâm không khỏi một trận run rẩy. Chỉ là chân anh vừa định bước lên đã vội dừng lại.

Nàng ngồi trên ghế đá, ánh mắt không phải nhìn về phía hồ trầm tư suy nghĩ như mọi lần nữa, mà nàng nhìn về hướng người đàn ông ngồi bên cạnh nàng và mỉm cười. Nụ cười của nàng lúc này rất đẹp, cũng rất hạnh phúc!

Tứ quay sang nhìn nàng đầy nhu tình ấm áp:

- Bảo bối, không còn sớm nữa, chúng ta trở về thôi. Hôm nay đến ngày anh phải tổng vệ sinh ngôi nhà của chúng mình rồi.

Nàng gật đầu ngoan ngoãn nghe theo lời hắn đứng lên, trên môi tràn đầy ý cười:

- Anh xem bây giờ anh có giống bảo mẫu của em không, vì sao ngay cả thím Nga cũng không cho đến giúp việc nữa.

Tứ đưa tay ôm ngang hông nàng cẩn thận dìu nàng đi:

- Anh ở nhà cũng không có chuyện gì làm, em lại sắp đến ngày sinh rồi, anh không an tâm để người khác làm việc gì cả. Còn 2 tháng nữa thôi, chờ em cùng cục cưng mẹ tròn con vuông, anh khi ấy sẽ cho thím Nga trở lại giúp chúng mình. Được chứ?

- Mọi chuyện để anh quyết định đi. Lần sau đi khám thai chúng mình lại dừng ở đây một chút như thế này được không? Nơi này em rất thích.

- Được rồi! Về thôi! Chậm một chút, đi nào. Cẩn thận. Tứ một bên ôn nhu săn sóc nàng, nhìn nàng cười thực vui vẻ trong lòng cũng cảm thấy hạnh phúc.

Hoàng đứng đó yên lặng nhìn bóng lưng nàng rời xa khỏi tầm mắt, trong tâm đột nhiên co rút một trận đau đớn. Em cuối cùng cũng có thể tìm được hạnh phúc cho riêng mình rồi Quỳnh An! Anh thực rất mừng cho em, nhưng vì sao bản thân lại cảm thấy mất mát nhiều đến thế này chứ. Người đàn ông kia rõ ràng yêu em rất nhiều, anh hẳn là nên chúc phúc cho em thật nhiều mới đúng.

Hoàng bất giác mỉm cười chua xót mà xoay người bước đi như trốn chạy, chỉ là sâu trong ánh mắt lại càng trở nên cô đơn hơn trước.

Quỳnh An! Anh rõ ràng sinh ra đã được hạnh phúc đầy đủ hơn em rất nhiều, mọi thứ đến với anh thật dễ dàng mà có, vậy mà cuối cùng, người cô đơn nhất vẫn là anh. Em là một cô gái yếu đuối, cuộc sống có bao nhiêu thương đau cùng khó khăn đổ xuống đôi vai em, thế nhưng em vẫn kiên cường sống, kiên cường đấu tranh, cố gắng từng chút một đem hạnh phúc trở lại quanh mình. Cuối cùng thì em cùng được mỉm cười chân thật với những niềm vui của mình. Nụ cười khi nãy của em dành cho người đàn ông bện cạnh mình, anh nhìn thấy có bao nhiêu vui vẻ chân thật cùng hạnh phúc, là nụ cười đẹp nhất từ trước tới nay anh từng nhìn thấy.

Anh biết, nếu chúng ta không cố gắng, hạnh phúc sẽ chẳng thể nào dễ dàng đến với một ai. Ngày ấy lẽ ra anh nên chân thật hơn với cảm xúc thật lòng mình, lẽ ra anh nên chấp nhận sự thật rằng anh đã yêu em ngay từ lần gặp em vào buổi sớm bình minh trên biển, để buổi sáng hôm sau anh mãi ngẩn ngơ bước đi tìm kiếm bóng hình em trong đám đông nhưng mãi không thấy. Anh đã để tuột mất cơ hội để mình có thể đi bên cạnh em suốt quãng đời còn lại, mà cơ hội một khi đã mất đi cũng không thể nào quay lại.

Điểm xuất phát, là anh hơn em rất nhiều thứ.

Đến cuối cùng thì em là người tìm được hạnh phúc chân chính cho cuộc đời mình, còn anh vẫn mãi mải miết một mình trên con đường mà không thể tìm ra mục đích sống cho bản thân vui vẻ hơn.

Nếu thời gian có quay trở lại, anh nhất định sẽ không để mất cơ hội được đến bên cạnh em một lần nữa, cũng sẽ nói cho em nghe câu nói “Anh yêu em!” cho dù kết quả có ra sao đi nữa.

Nhưng thời gian có bao giờ trở lại!