CHƯƠNG 17: ANH ĐƯA CÔ ĐI ĐUA XE

Doãn Thủy Trình cảm thấy lòng anh quặn thắt lại khi nghe được những lời nói này: “Anh là chồng em, anh đồng ý chấp nhận phiền toái của em.” Giọng của Doãn Thủy Trình có chút khàn khàn, mắt anh hơi đỏ.

Lâm Nhã Kỳ chưa bao giờ nhìn thấy Doãn Thủy Trình như vậy, cô liền nũng nịu theo kiểu ‘ông xã, anh dạy em đi.’

Tuy rằng mỗi hành động của Doãn Thủy Trình đối xử với cô đều được cô phản ứng hơi quá, nhưng dù sao thì cô vẫn phải khắc phục nó.

Doãn Thủy Trình nắm bàn tay nhỏ bé của cô đi đến chỗ xe đua: “Đi thôi, giờ ông xã dẫn em đi.” Lâm Nhã Kỳ đi như bay để đuổi kịp bước chân của anh.

Người đàn ông bá đạo này thật là tâm tính bất định, điều này khiến cho Lâm Nhã Kỳ cảm thấy lo lắng trong lòng, bất ngờ Doãn Thủy Trình dừng lại.

Đầu Lâm Nhã Kỳ va vào ngực anh, Doãn Thủy Trình liền ôm lấy cô, rồi áp sát vào trán cô và nói: “vợ, đừng mất tập trung chứ, có anh ở đây, đừng sợ.”

Doãn Thủy Trình biết ngay cô sẽ lại lơ đãng, nên ngay lúc anh dừng bước, anh liền quay người lại.

Đúng như Doãn Thủy Trình dự đoán, cô đâm sầm vào ngực anh ngay tức thì, Doãn Thủy Trình vuốt mái tóc của cô: cô bé này đúng thật là.

Lâm Nhã Kỳ còn chưa kịp bình tĩnh lại, môi của Doãn Thủy Trình đã nhẹ nhàng hôn lên môi cô.

“Sao anh lại hôn em nữa rồi, Doãn Thủy Trình, anh có phải có vấn đề về thần kinh không vậy!” Lâm Nhã Kỳ đưa tay che môi mình và lên tiếng mắng anh.

Doãn Thủy Trình nhếch môi: “Anh chỉ là đang giúp em bình tĩnh để tập trung thôi, mắc công em cứ lơ là.”

“Anh mới là lơ là không tập trung thì có.” Lâm Nhã Kỳ trừng mắt nhìn Doãn Thủy Trình, trong lòng cô đang nghĩ cách để hóa giải cảm giác ngượng ngùng này.

Doãn Thủy Trình cầm lấy nón bảo hộ rồi siết chặt dây cho cô, sau đó nhẹ nhàng mở cửa xe và giúp cô ngồi vào trong xe, rồi anh đi qua bên cửa còn lại.

Doãn Thủy Trình ngồi ở vị trí người lái, nhìn Lâm Nhã Kỳ đang nhìn chằm chằm đường đua với ánh mắt mở to, anh nhẹ nhàng áp sát người cô.

Lâm Nhã Kỳ xoay lại, ánh mắt của cô vừa chạm đúng ánh mắt nóng rực của anh, hơi thở ấm áp của anh phà vào mặt cô, khiến cho cô nhất thời nín thở.

Lâm Nhã Kỳ cảm nhận được mặt mình đang nóng như lửa đốt, cô liền lấy tay che miệng: “Doãn Thủy Trình, anh lại muốn làm gì nữa.”

Doãn Thủy Trình đúng là bị sự ngu ngốc của cô đánh bại, chào thua với sự vô tư của cô, anh nắm lấy dây an toàn và giúp cô cài vào.

Gương mặt của Lâm Nhã Kỳ càng đỏ hơn.

“vợ ngồi vững nha, để anh cho em coi thế nào là lái xe.”

Lâm Nhã Kỳ vừa nghe lời anh nói, mặt cô như được đánh thêm má hồng, cả gương mặt cô hưng phấn bừng đỏ.

Doãn Thủy Trình bắt đầu khởi động xe, sau đó chiếc xe nổi bật đó phóng đi như mũi tên rời khỏi cung bắn.

Trò này đối với Doãn Thủy Trình mà nói chỉ là chuyện nhỏ, trong tích tắc anh đã cho xe chạy được mấy vòng.

Tốc độ xe tuy nhanh, nhưng vì Doãn Thủy Trình muốn để cho Lâm Nhã Kỳ học được kỹ thuật, anh thao tác điều khiển rất chính xác và bài bản.

Doãn Thủy Trình cho xe về lại vị trí xuất phát ban đầu, sau đó xuống xe và đi qua hướng bên này, mở cửa xe cho Lâm Nhã Kỳ.

Anh đỡ Lâm Nhã Kỳ xuống xe, rồi giúp cô tháo nón bảo hộ xuống. Lâm Nhã Kỳ trợn tròn mắt nhìn Doãn Thủy Trình.

Nhìn dáng vẻ ngây người của Lâm Nhã Kỳ, Doãn Thủy Trình không nhịn được đưa ngón tay đẩy đẩy mũi cô: “Sao vậy, có phải ông xã em đẹp trai quá phải không?”

“Hả, em đây chỉ là sùng bái thôi, có được không?” Lúc này trong đầu Lâm Nhã Kỳ vẫn còn hình ảnh quá trình Doãn Thủy Trình lái xe lúc nãy.

“vợ có mệt không, đi thay đồ đi.” Doãn Thủy Trình không ngờ cô lại thích trò này.

“Được, giờ e đi thay đây.” Với người lâu ngày không được ra ngoài chơi như Lâm Nhã Kỳ, đua xe lâu như vậy chắc sẽ cảm thấy mệt.

Lâm Nhã Kỳ thay đồ xong, lúc cô đi ra khỏi phòng thay đồ, cô hơi bất ngờ với hình ảnh đập vào mắt mình.

Một dáng người đứng đó với thân hình tuyệt đẹp trong bộ vest màu đen, cặp chân thon dài, mái tóc ngắn đen bóng, gương mặt lạnh lùng, bờ môi mỏng hơi mím chặt.

Anh đứng khoanh tay trước ngực, ngón tay thon dài thỉnh thoảng gõ nhịp vào cánh tay, đôi mắt đen láy như đang suy nghĩ điều gì đó.

Bất chợt Lâm Nhã Kỳ phát hiện Doãn Thủy Trình rất đẹp trai, toàn thân anh toát ra phong thái vương giả.

Doãn Thủy Trình thấy Lâm Nhã Kỳ đã thay đồ xong, anh sải bước dài đến gần cô rồi ôm cô vào lòng.

“Chúng ta đi biển nha, chúng ta sẽ ngắm mặt trời mọc và mặt trời lặn.” Doãn Thủy Trình nhẹ nhàng vuốt tóc cô và nói.

Hai gò má Lâm Nhã Kỳ ửng đỏ lên: không ngờ tên bá đạo này vẫn còn nhớ những gì mình nói.

Doãn Thủy Trình rất thích nhìn bộ dạng thẹn thùng của Lâm Nhã Kỳ, gương mặt hồng hào của cô lúc thẹn cực kỳ đáng yêu.

Lâm Nhã Kỳ cúi đầu: “Dạ.” Rồi cô ngẩng đầu lên nhìn gương mặt đầy vẻ cưng chiều của anh.

‘Người đàn ông này sao vậy?’-Lâm Nhã Kỳ cảm thấy hoang mang, cô không biết Doãn Thủy Trình đang nghĩ gì.

Doãn Thủy Trình ẵm Lâm Nhã Kỳ lên, tuy lúc bước ra đã bị anh ôm, nhưng Lâm Nhã Kỳ vẫn bị hành động bất ngờ của anh làm cho giật mình, hai tay cô ôm lấy cổ anh.

Doãn Thủy Trình hơi nhếch mép, Lâm Nhã Kỳ dụi mặt mình vào lòng anh và giẫy giụa.

Doãn Thủy Trình nói khẽ bên tai cô: “vợ, đừng nhúc nhích.”

Lần này thì Lâm Nhã Kỳ ngoan ngoãn không động đậy nữa.

Mặt của Lâm Nhã Kỳ càng đỏ hơn sau khi nghe câu nói của anh, cô thẹn thùng để mặc cho anh ẵm, cử chỉ này của hai người lại khiến cho mọi người xung quanh để ý và nhìn họ.

Doãn Thủy Trình thong thả đi ra khỏi khu đua xe cao cấp, tay cô ôm chặt cổ anh, lúc hai người ra đến ngoài thì chiếc Rolls-Royce đen đã đậu ngay trước cửa.

Tài xế nhìn thấy cậu chủ bế mợ chủ ra, anh liền đứng dậy mở cửa xe, Lâm Nhã Kỳ nhìn thấy tài xế, mặt cô lại lần nữa ửng đỏ vì thẹn.

Hành động đó không thoát được cặp mắt của Doãn Thủy Trình, anh nhếch môi, rồi nhẹ nhàng đặt Lâm Nhã Kỳ vào trong xe, sau đó anh cũng ngồi vào trong xe.

“Em mệt thì ngủ giấc đi, đến nơi anh gọi em.” Doãn Thủy Trình nhẹ nhàng nói với cô: “Em không mệt, lát nữa là em có thể nhìn thấy cả khoảng không gian xanh ngát.” Lâm Nhã Kỳ bắt đầu có chút buồn ngủ, nhưng lúc này vì hưng phấn quá nên cô hoàn toàn không nhận ra.

Nhìn cô hưng phấn đến như vậy, anh lên tiếng nói với tài xế: “Cho xe chạy.” Tài xế nghe lệnh bắt đầu cho xe chuyển động.

Bãi biển với bầu trời xanh ngát, trông về phía đường chân trời nơi xa xa, không phân biệt được đâu là trời, đâu là biển, khung cảnh xung quanh bao bọc bởi màu xanh ngát.

Cảm giác đi chân trần trên bãi cát trắng, cảm nhận ánh nắng ấm áp, chiều tối ngắm nhìn mặt trời từ từ lặn xuống, sớm tinh sương đón mặt trời mọc trên biển.

Lúc này Lâm Nhã Kỳ đang nhìn về khoảng mây trắng ở đường chân trời, và tưởng tượng cảnh mình được hòa cùng biển lớn.

Doãn Thủy Trình ngồi bên cạnh đang chăm chú nhìn cô với ánh mắt chan chứa tình yêu, anh ước gì thời gian có thể vĩnh viễn dừng lại ở khoảnh khắc này.

Cuối cùng thì hai người cũng đến nơi.

“Doãn Thủy Trình, anh mau nhìn xem, biển kìa.” Lâm Nhã Kỳ kích động đến ngồi thẳng người dậy.

Nhưng vì không gian trong xe thấp, đầu cô đụng vào trần xe: “Á, đau quá.”

Lâm Nhã Kỳ nhăn mặt sờ sờ đầu mình.

Doãn Thủy Trình nghe tiếng kêu liền lo lắng ngồi nhích đến sát bên cô: “Em là heo hay sao, không biết mình đang ngồi trong xe sao?”

Doãn Thủy Trình nghiêm mặt xoa xoa phần đỉnh đầu chỗ cô vừa đụng phải.

“Sao tự nhiên anh lại nghiêm túc như vậy, em không sao, anh mau nhìn biển kìa.”

Thấy vẻ mặt của Doãn Thủy Trình có phần nghiêm khắc, Lâm Nhã Kỳ chỉ về hướng biển và cười hì hì nói.

Gió nhẹ phất quá, dưới ánh mặt trời chiếu qua cửa kính, gương mặt của Lâm Nhã Kỳ có vẻ như càng tươi sáng hơn.

Nhìn gương mặt tươi cười của cô, bất chợt Doãn Thủy Trình có chút ngây người, lúc lâu sau ánh mắt của anh vẫn không thể di chuyển rời khỏi gương mặt cô.