CHƯƠNG 187 ANH ĐIÊN RỒI SAO

Sân bay.

Máy bay hạ xuống, hai người đàn ông phong trần, tuấn tú phi phàm, tư thế ngẩng cao, không phải là ngôi sao nào, mà đi đến đó, đều thu hút ánh mắt chú ý của rất nhiều người.

“A Tu, đã nói rồi, đi lối đặc biệt đi.”

Bạch Dương Hàng đành chịu, vừa mới giải quyết xong vụ gián điệp thương nghiệp ở nước Anh, mà Thẩm Thị và Bạch Thị đều đã đạt được mục đích.

Vẫn chưa đợi cho anh ta kịp hít thở không khí trời tây, tên họ Thẩm khốn kiếp đã vội vàng đặt vé máy bay trở về.

Còn bản thân thì sức cùng lực kiệt, nhìn lại đối phương... tinh thần gấp trăm lần.

So sánh người này, tức chết đi được.

“Này, cậu đi chậm một chút.”

Bạch Dương Hàng thực sự kiệt sức, gia giáo dù tốt, và có thời gian dài nuôi dạy và thói quen, làm cho anh ta rất mệt mỏi, cũng sẽ vẫn cố giữ hình tượng ưu nhã và cường tráng trước mặt mọi người.

Nhưng mà tất cả điều này, so với Thẩm Tư Cương ở trước mặt, thực sự không muốn nhìn.

Bạch Dương Hàng không hiểu, đều là con người, một mũi hai mắt một miệng, không nhiều không ít, hơn nữa trải qua mấy chục năm hồi còn nhỏ, hai người họ đều cùng ăn cùng ở, cùng hành động, ai cũng không nghỉ ngơi nhiều hơn ai.

Điều làm cho Bạch Dương Hàng tức giận đó chính là ánh nhìn chú ý của những người xung quanh... rõ ràng có thể đi đường đặc biệt, nhưng lại không.

“Cậu cứ lảm nhảm thêm một câu nữa, thì hãy bắt xe mà về.”

Bạch Dương Hàng ngơ người phản ứng nhanh: “Tên họ Thẩm, lương tâm cậu không bị cắn dứt à?”

Chiếc xe công ty màu xanh đã đợi đón hai người đàn ông ở bên ngoài trước đó.

“Giản Đường...” Bạch Dương Hàng do dự một hồi, lúc xe lăn bánh trên con đường vào trang viên nhà họ Thẩm, nhắc đến người mà lúc này Thẩm Tư Cương không muốn nhắc đến nhất: “Cậu chuẩn bị...”

“Cô ấy là vợ của tôi. Chúng tôi sẽ có con.”’

Bạch Dương Hàng không nói lên lời.

Anh ta nhìn sang khuôn mặt lạnh lùng của người đàn ông đang ngồi bên cạnh, trong lòng bỗng nhiên có cảm giác vô lý... anh ta cảm thấy, người đàn ông trước mặt này, bệnh càng lúc càng nặng rồi, sau khi đau khổ, anh đã lựa chọn khép một phần bản thân.

Điều này đồng nghĩa với trốn tránh.

Nhưng mà Thẩm Tư Cương, đó lại là Thẩm Tư Cương!

Thẩm Tư Cương sẽ trốn tránh?

Bạch Dương Hàng chỉ cảm thấy trong đầu ù ù, không nói lên được sự vô lý.

“Chuyện của tôi và cô ấy, tốt nhất cậu đừng xen vào.”

“Sau khi xe đã về đến trang viên, Thẩm Đệ Nhất sẽ đưa cậu về. Tôi không mời cậu vào trong nữa.”

Bỗng nhiên Bạch Dương Hàng không biết nói gì.

“Có phải cậu nghĩ là... hai người có con rồi, cô ấy sẽ yêu lại cậu lần nữa? Yêu cậu giống như năm ấy?” Rũ đầu xuống, giọng khàn khàn nói.

Sắc mặt Thẩm Tư Cương dần dần biến đổi, lập tức nói: “Im miệng.”

“He he he... nhưng mà sau mỗi lần hai người thân mật, cô ấy đều uống “vitamin”, không phải sao?” Bạch Dương Hàng không nghe lời Thẩm Tư Cương, không hề ngậm miềng, cười rồi tò mò hỏi.

Người đàn ông ở bên cạnh anh ta, cơ thể bỗng nhiên thu lại, ánh mắt tràn đầy sự đau khổ mà nắm chặt lấy nắm đấm, ngấm ngầm chịu đựng ấn lên tấm lót da trên ghế ngồi.

“A Tu, cậu đừng sai lầm nữa.” Bạch Dương Hàng ngẩng đầu lên, thành khẩn nhìn Thẩm Tư Cương: “A Tu, đã nhiều năm như vậy rồi, thứ cô ấy muốn trước giờ cậu chưa từng cho cô ấy, lần này, cô ấy muốn đi, cậu hãy bỏ qua cho cô ấy đi. Tôi học ngành y, tôi không hiểu lòng người như nào sao, nhưng mà tôi biết, sự dằn vặt của tinh thần, sẽ làm cho cuộc sống của một người biến thành một người chết mà còn sống. Cậu có thấy cô ấy, ngày càng trở nên điên cuồng không? Nếu như cậu cứ cố chấp u mê không tỉnh ngộ như thế này, có lẽ một ngày nào đó, không lâu nữa đâu, cô ấy thật sự sẽ bị cậu ép đến phát điên. Cậu muốn một người điên ở bên cạnh cậu cả đời, sinh con cho cậu. Hay là muốn cô ấy biết khóc biết cười?”

“Im miệng! Tôi bảo cậu im miệng!” Đôi mắt người đàn ông đỏ ửng lên, đấm một cái lên chiếc ghế ngồi, không muốn tưởng tượng đến người con gái đó rời xa anh!

“Dừng xe lại!” Anh bỗng nhiên nói.

Nhịp tim của người lái xe ở bên trên bỗng đập mạnh, chân bỗng nhiên đạp phanh xe, vang lên một âm thanh “két két” truyền đến tai.

“Xuống xe!” Anh lạnh lùng hất cằm với Bạch Dương Hàng, ý nói bảo Bạch Dương Hàng xuống xe.

Bạch Dương Hàng không tiếp tục tranh luận với Thẩm Tư Cương, anh ta im lặng xuống xe, đứng ở một bên của chiếc xe, nhìn Thẩm Tư Cương sâu sắc: “Cậu phải biết, chúng tôi không ai muốn nhìn thấy cậu bị tổn thương. Nếu như sớm biết hôm nay sẽ chìm sâu vào, vậy thì tôi hoặc là Hi Thần, ba năm trước đã ra tay, để cô ấy “chết ngoài ý muốn” rồi. ... cậu không phải nhìn tôi như vậy, tôi nghĩ, Hi Thần nếu như anh ta nhìn thấy bộ dạng bây giờ của câu, anh ta sẽ giống như tôi thôi.”

Ánh mắt đen của Thẩm Tư Cương càng phát sáng, sâu sắc nhìn Bạch Dương Hàng một cái, quay đầu lại: “Đi thôi.”

Chiếc xe lại lái đi, trên xe, người đàn ông ở ghế sau nhắm mắt lại, khuôn mặt anh khó có thể nhận ra được sự mệt mỏi, vuốt vuốt trán.

Chiếc xe dừng trong trang viên nhà họ Thẩm, Thẩm Tư Cương bước xuống xe, quay đầu nói với lái xe: “Đi đưa Bạch Dương Hàng về nhà.”

Đi qua quản gia Vương, bước lớn đi vào trong phòng, đi qua đại sảnh, nắm lấy Giản Đường đang ở trong phòng khách.

“Á! Anh làm gì vậy!”

Thẩm Tư Cương không nói một câu nào, kéo cô đi lên tầng.

“Nhẹ thôi! Anh điên rồi sao!”