CHƯƠNG 30: MƠ MƠ MÀNG MÀNG (3)

Ngủ đến lúc tự nhiên tỉnh dậy, An Phương Hiên mơ màng mở mắt, bên cạnh đã không còn gương mặt đẹp trai quen thuộc đó, cô nghi hoặc ngồi dậy quan sát xung quanh phòng, nhưng không hề thấy bóng dáng Thẩm Đường đâu.
An Phương Hiên đứng dậy, mặc quần áo rồi đi ra khỏi phòng, lúc này mới nhìn thấy Thẩm Đường đang đứng ở ban công, cô nhẹ nhàng đi tới nói: "Thẩm Đường, chào buổi sáng."
Lúc này Thẩm Đường mới hồi thần: "Chào buổi sáng, An Phương Hiên, em ngủ có ngon không?"
"Ừm." An Phương Hiên khẽ gật đầu rồi đi tới đứng bên cạnh Thẩm Đường, hỏi: "Sao anh dậy sớm thế? Anh đứng ở đây lâu lắm rồi phải không?"
"Không có." Thẩm Đường khẽ lắc đầu nói: "Anh vừa dậy không lâu, bầu trời buổi sáng xanh thăm thẳm, rất đẹp, nên anh đứng đây ngắm một lúc."
An Phương Hiên cũng ngẩng đầu lên nhìn, quả nhiên bầu trời lúc này trời xanh mây trắng, gió man mát thổi vào khiến người ta cảm thấy rất khoan khoái.
Sau mấy giây yên lặng, Thẩm Đường mới nhẹ nhàng mở miệng: "Thời gian trôi qua thật nhanh, chớp mắt chúng ta đã ở Pháp được nửa tháng rồi."
An Phương Hiên khẽ mỉm cười gật đầu nói: "Đúng vậy, cũng đã được nửa tháng rồi, ngoài ngày đó chụp ảnh Provence, thời gian còn lại chúng ta toàn chơi đùa, giờ ngẫm lại, chúng ta không làm hết trách nhiệm rồi, rõ ràng là đi công tác nhưng lại chơi nhiều hơn làm."
"Ha ha." Thẩm Đường bật cười, nói: "Đúng vậy, đã mười năm rồi chưa từng nghĩ đến việc sẽ có thời gian vui chơi thế này."
"Mười năm?" An Phương Hiên bất ngờ, hỏi: "Chẳng lẽ anh chưa từng đi du lịch giải sầu sao?"
"Ừm." Thẩm Đường khẽ gật đầu, chậm rãi nói: "Từ mười năm trước, sau khi bắt đầu tiếp nhận công việc của công ty, anh vẫn chưa từng có thời gian thư giãn thoải mái nào trọn vẹn, không có ai đi cùng, cũng không có nơi đặc biệt muốn đi, nên chưa từng đi du lịch, đến tận lần này đi cùng em đến Pháp, anh mới thả lỏng một lần."
"Ồ." An Phương Hiên cảm thấy đau lòng, cô nhìn anh, dù bản thân cô không phải rất giàu có, nhưng mà có An Kỳ Hiệp, còn có chị em tốt Arpels, nên năm nào cô cũng dành ra thời gian để đi du lịch thư giãn giải sầu, lần nào cũng đi chơi một tuần mới về nhà, không ngờ suốt mười năm, Thẩm Đường không đi du lịch, cuộc sống của anh căng thẳng cỡ nào chứ, khó trách khi chưa hiểu rõ anh, lúc nào cô cũng thấy anh mang vẻ mặt lạnh lùng.
"Không có gì." Thẩm Đường hờ hững mỉm cười, quay đầu tiếp tục ngẩng đầu ngắm nhìn bầu trời xanh thẳm nói: "Lần này được thư giãn một tháng, vừa vặn bù đắp cho những năm vừa qua, đi cùng em, anh chơi rất vui vẻ."
Cảm động dâng trào, An Phương Hiên là một người rất cảm tính, dù cho không phải dỗ ngon dỗ ngọt, cũng có thể khiến cô bất giác cảm thấy cảm động. Gần như là theo bản năng, An Phương Hiên từ từ tiến lên, nhẹ nhàng ôm lấy Thẩm Đường từ phía sau, nhỏ giọng nói: "Lần sau, chúng ta lại đi du lịch nữa nhé?"
An Phương Hiên cảm thấy rõ ràng cơ thể Thẩm Đường hơi cứng đờ, đưa tay phủ lên tay cô, khẽ nói: "Không chỉ là lần sau, về sau, chúng ta có rất nhiều cơ hội đi du lịch, đúng không?"
An Phương Hiên khẽ gật đầu, cảm động mắt lại ngân ngấn nước, đúng vậy, sau này, chúng ta có rất nhiều cơ hội đi du lịch, anh, em, còn có An Kỳ Hiệp của chúng ta nữa, hãy cho em mấy ngày nữa, em sẽ nói chuyện An Kỳ Hiệp với anh.
"Được, trở về thay quần áo đi, giờ đã hơn chín giờ rồi, anh dẫn em đi ăn cơm trước, sau đó đến tham dự tiệc." Thẩm Đường dịu dàng kéo tay An Phương Hiên, quay người đối mặt với cô, khẽ mỉm cười.
"Vâng, đi thôi." An Phương Hiên đưa bàn tay nhỏ kéo Thẩm Đường đi về phòng, tư thế khiến Thẩm Đường ngây ra một lúc, ý cười nơi khóe miệng càng thêm sâu, cảm giác như vậy, thật tốt...
An Phương Hiên ngắm nhìn mình trong gương, dường như quay về sáu năm trước, cảm giác vừa hồi hộp vừa mong chờ, lễ phục màu đỏ cúp ngực mặc lên rất vừa vặn, hơn nữa còn tôn lên làn da trắng nõn của cô, mái tóc xoăn nhẹ buông lơi phủ xuống bờ vai, che đi cảnh xuân trước ngực, nhưng càng làm tăng thêm cảm giác dụ hoặc như ẩn như hiện, cài tóc hồ điệp bằng thạch anh, phối hợp với sợi dây chuyền hồ điệp lộng lẫy trên cổ làm toát lên khí chất tao nhã của cô, đôi vòng tai mặt hồ điệp nhỏ xinh, lấp lánh sau mái tóc. Bộ trang sức này là quà sinh nhật năm ngoái Arpels tặng cho cô, bởi vì quá quý giá, nên cô vẫn luôn bảo quản cẩn thận, không dám tùy tiện đeo, lần này bỗng muốn mang theo, không ngờ đúng là có đất dụng võ, rất hợp với bộ lễ phục cô đang mặc....
Cô đi giày cao gót màu đỏ cao bảy phân, dáng người thêm cao ráo, mảnh mai. Cô vốn cũng không quá thấp, phụ nữ cao một mét sáu cũng được coi là cao rồi, nhưng Thẩm Đường lại cao tận một mét tám, nếu cô không mang giày cao gót, đứng bên cạnh Thẩm Đường sẽ thấp hơn anh rất nhiều, may trong hộp còn có một đôi giày cao gót vừa chân cô, sao Thẩm Đường có thể biết rõ size của cô như vậy chứ?
"Cốc cốc." Tiếng gõ cửa vang lên, ngay sau đó cô nghe thấy tiếng của Thẩm Đường: "An Phương Hiên, em vẫn chưa xong à?"
"Ừm... em xong rồi." Lúc này An Phương Hiên mới vội vàng đi tới mở cửa, có chút mong đợi được xuất hiện trước mặt Thẩm Đường.
Khi nhìn thấy An Phương Hiên, ánh mắt Thẩm Đường tràn đầy ngạc nhiên, anh sững sờ nhìn cô mấy giây sau đó lông mày nhíu lại: "Giờ anh cảm thấy hơi hối hận khi để em mặc bộ lễ phục này."
An Phương Hiên lúc này rất xinh đẹp, còn xinh đẹp hơn so với sáu năm trước, nếu sáu năm trước mặc lễ phục màu đỏ, An Phương Hiên cho người cảm giác thanh thuần chứ không quyến rũ, thì giờ đây An Phương Hiên lại khiến người ta không thể nào rời mắt khỏi mình dù chỉ một giây, không ngây thơ, thanh thuần nhưng lại có sự quyến rũ thành thục của phụ nữ làm cho người ta si mê, quyến rũ chết người.
An Phương Hiên lại tỏ ra không an lòng, vặn vẹo ngón tay của mình, cúi đầu nói: "Có phải em mặc bộ này trông rất kỳ không?"
Vốn tưởng anh sẽ khen mình xinh đẹp, nhưng không ngờ anh lại nói như thế, cô có chút không thoải mái.
"Không phải." Thẩm Đường có chút bất đắc dĩ nói: "Em thế này quá quyến rũ, anh chỉ muốn mình anh được nhìn, không muốn em xuất hiện cho người đàn ông khác dòm ngó."
"Sao cơ?" An Phương Hiên ngẩng đầu lên, đôi mắt to long lanh nhìn Thẩm Đường vẻ khó tin, ý của anh là không phải cô mặc vào không đẹp mà là không muốn người đàn ông khác nhìn thấy cô sao, tâm tình cô tốt hơn, cười ngọt ngào nói: "Thẩm Đường, em mặc như vậy nhìn rất đẹp sao?"
"Ừm... Nhìn rất đẹp." Thẩm Đường khẽ gật đầu nói, trong lòng lại tự hỏi có cần để An Phương Hiên thay bộ lễ phục khác hay không, mặc như thế này mà ra ngoài, ở bữa tiệc lại nhiều đàn ông như vậy, quá lợi cho họ rồi.
Nụ cười trên mặt An Phương Hiên càng thêm sâu, vui vẻ nói: "Như thế này đẹp rồi nhưng em còn chưa trang điểm, cứ như thế này ra ngoài được không?"
An Phương Hiên lo lắng sờ mặt, trước giờ cô không thích trang điểm, hơn nữa da cô trắng mịn không tỳ vết, không cần trang điểm để che gì, chỉ là, nếu đến buổi tiệc mà không trang điểm thì có vẻ quá tùy tiện rồi?
"Không sao, em như thế này rất đẹp." Thẩm Đường khẽ mỉm cười nhìn An Phương Hiên, anh không hề nói dối, An Phương Hiên trang điểm tương đối thanh thuần xinh đẹp, anh không thích phụ nữ trang điểm quá nhiều, dù nhìn sẽ rất xinh đẹp, nhưng vẫn thấy phản cảm, dù sao đã dùng đồ trang điểm che đi thì đã không còn diện mạo vốn có rồi.
"Nhưng mà An Kỳ Hiệp đã nói, khi đi tiệc thì thế nào cũng phải trang điểm một chút, nếu không là thất lễ với người khác, em thấy em vẫn nên đi trang điểm thì hơn."
Nói xong An Phương Hiên lại quay về bàn trang điểm, trang điểm nhẹ nhàng.
Thẩm Đường chỉ khẽ mỉm cười, đứng tựa ở cửa nhìn cô trang điểm với vẻ mặt đầy dịu dàng, nhưng khi nhìn thấy làn da trắng nõn mê người của cô cứ như vậy lộ ra ngoài, Thẩm Đường rất muốn bảo An Phương Hiên thay một bộ lễ phục bảo thủ hơn,
Trang điểm xong, An Phương Hiên lại đi tới trước mặt Thẩm Đường nói: "Thẩm Đường, như vậy được không?"
Thẩm Đường nhẹ nhàng đưa tay lên vuốt ve khuôn mặt An Phương Hiên nói: "Ừ, rất đẹp, không cần thêm gì nữa, chỉ là... có cần thay bộ lễ phục khác không? Bộ này hở quá."
"Ha ha." An Phương Hiên cười vui vẻ nói: "Không cần, bộ này được rồi, chúng ta đi thôi, trước tiên đi ăn cơm phải không?"
"Ừ." Lúc này Thẩm Đường mới gật đầu bất đắc dĩ nói: "Anh đưa em đi ăn cơm trước, dù sao bữa tiệc mười giờ mới bắt đầu, chúng ta mười một giờ đi cũng không sao, em thật sự không có ý định thay bộ lễ phục khác sao? Trong phòng làm việc của anh vẫn còn bộ lễ phục nữa."
Nhìn vẻ mặt như đứa trẻ bị người ta giành mất kẹo của Thẩm Đường, An Phương Hiên không kìm được nở nụ cười nói: "Không cần, Thẩm Đường, như thế này là được rồi, em rất thích bộ lễ phục này, anh đã tặng em rồi thì không nên bảo em thay bộ khác chứ nhỉ."
Tâm tình rất tốt, cô sẽ giữ gìn bộ lễ phục này cả đời, bởi vì, bộ này là minh chứng cho nỗi nhớ anh dành cho cô.
"Được, chúng ta đi thôi." Thẩm Đường biết không thể thay đổi suy nghĩ của An Phương Hiên, đành lịch sự đưa tay về phía An Phương Hiên.
"Ừm, xuất phát." An Phương Hiên cười hì hì khoác tay Thẩm Đường.
