CHƯƠNG 79: CÔ MỀM LÒNG RỒI
Ở trong thư phòng, Doãn Thủy Trình cảm thấy rất khó xử, ở trên thương trường có cái gì mà anh chưa từng trải qua chứ, duy chỉ có chuyện này của Lâm Nhã Kỳ là anh không biết nên xử lý như thế nào.
Vốn cho rằng chỉ là một cô gái ngốc đùa nghịch vài ngày nữa thì tâm trạng sẽ tốt, anh không ngờ tới lại khiến cho cô đau lòng như vậy.
Đột nhiên màn hình của điện thoại di động phát sáng, trên màn hình chính là một dãy số xa lạ, bây giờ anh căn bản không có tâm trạng để nghe.
Trôi qua không tới mấy phút thì màn hình lại sáng lên lần nữa, vẫn là dãy số xa lạ kia.
Đây là điện thoại riêng tư của anh, người có thể biết số điện thoại này cũng là người mà anh quen biết, chắc có lẽ là tìm anh có chuyện gấp, Doãn Thủy Trình cầm điện thoại ở trên bàn lên ấn nghe.
"Thủy Trình, anh ở đâu vậy?" Ở đầu dây bên kia điện thoại là giọng nói dịu dàng như nước của Lương Diệu Ngữ, dường như cách một cái điện thoại cũng có thể nhìn thấy được ánh mắt sâu thẳm của cô ta đang nhìn chằm chằm vào mắt của anh.
Doãn Thủy Trình nghe ra là giọng nói của cô ta, giọng nói phát ra lạnh lẽo mang theo một chút áp lực không diễn tả bằng lời: "Cô có chuyện gì không?"
"Thủy Trình, hôm nay em không có chỗ để đi, có thể đến nhà anh ngủ một đêm không?" Lương Diệu Ngữ cố ý tỏ vẻ bất lực nói với đầu dây bên kia điện thoại.
Mà Doãn Thủy Trình vô tình từ chối cô ta, sợ là cô gái ngốc kia thấy được cô ta thì sẽ không thoải mái, giọng điệu lạnh lùng: "Không được, vợ của tôi sẽ không đồng ý, cô vẫn nên đi tìm chỗ khác đi."
Lương Diệu Ngữ cho rằng lỗ tai của cô ta có vấn đề, vội vàng cười nói: "Cái gì chứ? Anh có vợ rồi, Thủy Trình, anh nói đùa đó hả." Trong lòng của cô ta rất là không thoải mái, lẽ nào là Doãn Thủy Trình đã kết hôn rồi?
"Không cần phải nói đùa với cô như vậy, còn có chuyện gì không?" Âm thanh của Doãn Thủy Trình trầm thấp và nói rất lạnh lùng.
Sửng sốt, Lương Diệu Ngữ đều đã bị kinh ngạc đến đánh mất cả ngôn ngữ, cầm chặt lấy điện thoại.
Không nghe được tiếng nói chuyện của cô ta, Doãn Thủy Trình liền ngắt máy rồi ném điện thoại lên trên bàn.
Chuyện của cô nhóc kia thật sự đã làm cho anh bó tay toàn tập rồi, hiện tại Lương Diệu Ngữ lại cứ ở đấy không ngừng quấy rầy tới anh, càng khiến cho tâm trạng của anh trở nên phiền não.
Bồn chồn lo lắng ngồi ở chỗ đó, đốt một điếu thuốc bất đắc dĩ ngồi hút.
Vừa mới lấy lại tinh thần muốn nói chuyện với Doãn Thủy Trình, nhưng mà trong điện thoại di động lại truyền đến âm thanh cúp điện thoại, sự nổi giận ở trong mắt của Lương Diệu Ngữ rốt cuộc cũng không che giấu nổi nữa.
Cô ta muốn nhìn thử xem rốt cuộc là ai lại có thể lọt vào trong mắt của Doãn Thủy Trình, nhưng mà bây giờ ngay cả bọn họ đang ở đâu mà cô ta cũng không biết thì phải làm sao đây?
Lương Diệu Ngữ tỉnh táo lại, đột nhiên nhớ giọng điệu mà lúc nãy Doãn Thủy Trình nói chuyện với cô ta, cho dù giọng điệu của anh rất là lạnh lùng xa cách, nhưng mà luôn cảm giác được sự kỳ quái.
Xem ra ngày mai cô ta vẫn nên phải đến công ty tìm anh, như vậy mới có thể thuận lợi biết được địa chỉ nhà của bọn họ.
Bóng đêm từ từ buông xuống, Doãn Thủy Trình đi ra khỏi phòng làm việc rồi đi xuống dưới lầu.
Dưới lầu cũng không có bóng dáng của cô nhóc Lâm Nhã Kỳ, thấy cậu chủ nhà mình xuống tới, quản gia vội vàng đi tới cung kính đứng ở một bên.
"Mợ chủ đâu rồi?" Giọng nói của Doãn Thủy Trình khàn khàn hỏi.
"Lúc nãy mợ chủ đã ăn chút thức ăn nhẹ rồi đi lên lầu nghỉ ngơi, nói là cơm tối không cần phải gọi mợ ấy." Quản gia đem lời nói của mợ chủ nhà mình truyền đạt lại cho cậu chủ, cung kính nói.
Sao lại không xuống ăn cơm tối chứ, vẻ mặt của Doãn Thủy Trình rất là âm u, giọng nói lạnh lùng: "Không được, kêu cô ấy xuống đây ăn cơm."
"Nhưng mà mợ chủ đã cố ý dặn dò kêu tôi đừng đi làm phiền cô ấy." Vẻ mặt của quản gia rất là khó xử nhìn cậu chủ nhà mình, nhẹ giọng nói.
Cô nhóc kia thật sự cũng ghê Gớm, bây giờ quản gia cũng không nghe lời của anh nói, chuyển qua đứng về phe của cô.
Quản gia không dám nói cho anh biết chuyện hôm nay mợ chủ muốn đến đình, sợ là cậu chủ nhà mình sẽ nhớ đến những chuyện không vui kia, cho nên cũng đè ép xuống.
Doãn Thủy Trình mới xuống tới lại nhấc đôi chân thon dài đi lên trên lầu, đè nén lửa giận đi đến trước cửa phòng ngủ, nhẹ nhàng chậm chạp mở cánh cửa ra.
Cô nhóc này lại nằm nghiêng ở trên trường, không biết là rốt cuộc cô có đang ngủ hay không, nhưng mà Doãn Thủy Trình vẫn thả nhẹ bước chân đi tới trước mặt của cô.
Vóc dáng cao lớn ngồi xổm xuống nhìn khuôn mặt đang ngủ của cô, khóe mắt còn có nước mắt, xem ra là hành vi của anh đã thật sự tổn thương cô sâu sắc mới có thể khiến cô đau lòng như vậy, bây giờ phải làm cái gì đây?
Đưa ngón tay qua nhẹ nhàng xoa xoa nước mắt ở nơi khóe mắt của cô, cúi đầu xuống hôn một cái lên gương mặt trắng mịn của cô.
Anh đứng dậy đi ra ban công, lúc mà Doãn Thủy Trình nhìn thấy nước mắt của cô nhóc kia thì trái tim của anh lại quặn đau một trận.
Doãn Thủy Trình đang đứng ở bên ngoài, nương theo gió biển cũng có thể ngửi được mùi khói trên người của anh, vì để cho cô nhóc này không ngửi được cho nên anh xoay người đi vào phòng tắm.
Có vẻ như Lâm Nhã Kỳ nghe được âm thanh cửa phòng tắm đóng lại, đôi mắt lúc nãy đang nhắm chặt mở ra, nước mắt lại chảy xuống không tự chủ được.
Lúc anh mới vừa bước vào, ngửi được mùi khói nồng nặc ở trên người của anh thì Lâm Nhã Kỳ đã tỉnh rồi, chỉ là cô từ từ nhắm hai mắt lại mà thôi.
Mỗi một lần mà Doãn Thủy Trình làm gì với cô thì cô đều cảm thấy trong lòng của mình mềm nhũn, xem ra cô vẫn là không thể không để ý đến anh được.
Trong phòng tắm truyền ra tiếng nước chảy rào rào, mà Lâm Nhã Kỳ lại nương theo âm thanh nhỏ bé này đi ngủ, nhưng khóe mắt vẫn còn lưu lại vết tích của nước mắt.
Sau khi gột rửa hết mùi khói ở trên người của anh xuống thì anh mới chậm rãi đi ra, nhìn xem người ở trên giường cuộn lại thành một cục, cô nhóc này rốt cuộc là có cảm giác không an toàn đến cỡ nào đây.
Anh cũng đi tới giường nằm nghiêng ở bên cạnh của cô, nhẹ nhàng chậm rãi kéo cô vào trong ngực, đôi mắt thâm thúy với ánh nhìn tràn đầy cưng chiều nhìn cô trong giấc mộng.
Người ở trong ngực giật giật thân thể, tìm một tư thế thoải mái rồi lại ngủ thiếp đi. Ôm chặt lấy cô, hôn lên cái trái bóng loáng của cô một cái, anh cũng đi vào giấc ngủ.
Không biết là từ lúc nào mà Lâm Nhã Kỳ đã quen với việc có anh ngủ ở bên cạnh của cô.
Sáng sớm hôm sau, Doãn Thủy Trình nhẹ nhàng chậm rãi rút cánh tay đang đặt ở dưới cổ Lâm Nhã Kỳ ra, giúp cô đắp chăn liền đứng dậy đi xuống giường.
Động tác nhẹ nhàng y như ngày thường, cho nên mỗi lần Lâm Nhã Kỳ thức dậy vào buổi sáng cũng không biết anh đi từ lúc nào.
Gần đây công ty có một hợp đồng nhất định phải cần anh xử lý, cho nên anh không thể không đến công ty được, không có thời gian để ở cạnh cô nhóc này.
Mà lời nói của cô nhóc ngốc này vào ngày hôm qua bỗng nhiên lại vang lên trong đầu của anh, trái tim của anh đột nhiên lại thắt chặt, cảm giác rất buồn phiền không biết lại xuất phát từ đâu.
Bước ra từ phòng tắm, trong đôi mắt thâm thúy tràn đầy cưng chiều nhìn người đang nằm ở trên giường, giơ tay gài nút ở trên tay áo, bước chân rất là nhẹ nhàng từ từ đi đến trước mặt cô.
Thân thể cao lớn của anh ngồi xuống, đưa tay vuốt ve gương mặt trắng mịn của cô, cúi đầu hôn xuống.
Anh sợ là mình sẽ đánh thức cô, cầm áo khoác liền đi ra khỏi phòng ngủ, nhẹ nhàng đóng cửa lại.
Nện bước chân thon dài đi xuống lầu, mà quản gia biết gần đây cậu chủ nhà mình tương đối bận rộn nên đã sớm đứng chờ ở dưới lầu.
"Ở nhà chăm sóc mợ chủ cho tốt." Doãn Thủy Trình dặn dò với quản gia, giọng nói rất là nhẹ.
Dường như là ngày nào mà cậu chủ ra ngoài đều sẽ dặn dò ông ta như vậy, cung kính trả lời cậu chủ: "Vâng, cậu chủ không cần phải lo lắng."
Lúc này Doãn Thủy Trình mới đi ra ngoài, lái xe thấy sếp đã đi ra, vội vàng bước xuống xe mở cửa ra, cung kính đứng ở một bên.
Bước lên xe, tài xế lái xe nhìn thấy sếp đã ngồi lên xe xong xuôi rồi mới nhẹ nhàng đóng cửa lại.
Vội vàng bước lên xe, nhấn gia khởi động xe rồi chạy ra phía bên ngoài.
Trong lúc đang ngủ, Lâm Nhã Kỳ cảm giác được có một đôi tay thật ấm áp ôm lấy cô, làm cho cô cảm thấy có cảm giác rất an toàn.
Dường như là nhìn thấy Doãn Thủy Trình trong giấc mơ, cô biết là anh sẽ ôm cô chặt vào ngực, nhưng mà Lâm Nhã Kỳ lại không muốn đẩy cái ôm ấm áp này ra, tùy ý để cho anh ôm chặt mình.
Hai mắt mở ra rồi từ từ ngồi dậy, tia sáng ban mai chiếu vào trong phòng ngủ, ngửi được hương vị của ánh nắng tươi sáng, Lâm Nhã Kỳ bước xuống giường.
Buồn ngủ vẫn còn có chút mông lung, ánh nắng đang chiếu rọi đầy bệ cửa sổ, kéo kéo đôi mắt vẫn không bằng lòng chịu mở ra nhìn ánh sáng mặt trời tuyệt đẹp và vùng biển xanh biếc.
Lâm Nhã Kỳ cảm giác cả người đều rất dễ chịu, trong mắt đột nhiên lại hiện lên hình ảnh mà tối hôm qua Doãn Thủy Trình ngồi xổm xuống mang dép vào cho cô.
Ánh nắng vàng rực chiếu lên gương mặt trắng nõn kia, nghĩ tới đây thì gương mặt của cô trở nên ửng đỏ, dưới ánh nắng trông rất là xinh đẹp.
Cảm giác mặt của cô đang chậm rãi nóng lên, vội vàng dùng tay vỗ vỗ, trái tim ở trong người đang đập rất nhanh.
Lập tức xoay người đi vào trong phòng tắm dùng nước lạnh rửa mặt, đây rốt cuộc là như thế nào đây, rõ ràng là cô rất giận anh, tại sao vừa nghĩ đến anh thì lại có phản ứng như vậy
Vội vàng rửa mặt xong, bước ra phòng ngủ, chạy chậm đi xuống dưới lầu.
Lâm Nhã Kỳ đang vội vàng chạy chậm xuống bị quản gia ở dưới lầu nhìn thấy được, đi tới thắc mắc hỏi: "Mợ chủ, mợ sao vậy, sao lại vội vội vàng vàng thế?"
Đột nhiên nghe được giọng nói của quản gia, gương mặt của cô càng đỏ hơn, hai mắt cụp xuống, nói: "Không có chuyện gì đâu." Cúi thấp đầu đi vào phòng ăn.

Mợ chủ của nhà mình sáng sớm hôm nay bị gì vậy, sao mặt lại đỏ như này chứ? Hôm nay vậy mà lại không cần ông ta gọi, Lâm Nhã Kỳ tự mình chạy tới phòng ăn, cái này khiến cho quản gia cảm thấy rất kỳ quái.
Lập tức vội vàng đi theo sau, bước chân dừng lại ở bên cạnh mợ chủ nhà mình, nhìn cô đang ngồi ở đó cúi đầu ăn sáng, ông ta cũng không nói cái gì nữa.
Sau khi cô ăn sáng xong thì ngay lập tức đứng dậy đi ra ban công, ngồi ở trên xích đu tắm nắng.
Ngày nào cũng ở trong nhà, cô thật sự không biết phải làm cái gì, bất tri bất giác trong đầu lại. xuất hiện hình bóng của Doãn Thủy Trình.
Để tránh việc Doãn Thủy Trình cứ luôn xuất hiện ở trong đầu của cô, cô nghĩ đến phải khiến cô bận rộn bù đầu lên thì mới không nghĩ tới những cái này nữa.
Ngồi một hồi cô liền đứng dậy đi về phía quản gia, nhẹ giọng nói: "Chú Niên ơi, cháu đi vào vườn hoa chăm sóc hoa cỏ một chút nha." Đôi mắt lấp lánh nhìn quản gia.
Cô vốn là định đi qua như vậy, nhưng mà sợ quản gia nhìn thấy thì sẽ đến ngăn cản cô, cho nên cô đi qua nói với quản gia một tiếng.
"Chuyện này không được đâu mợ chủ, những việc nặng này để người làm chúng tôi xử lý là được rồi." Quản gia nghe được lời của mợ chủ nhà mình liền vội vàng nói.
Cậu chủ đã dặn dò ông ta rồi, kêu ông ở nhà chăm sóc tốt cho cô, sao có thể để cho mợ chủ nhà mình làm những việc này chứ, cậu chủ biết thì chắc chắn sẽ nổi giận.
"Chú Niên, cháu ở nhà thật sự rất buồn chán, chú cứ để cho cháu làm đi, mệt rồi thì cháu sẽ đi vào, có thể không?" Lâm Nhã Kỳ vẫn nói với quản gia như cũ, cô xuất thân từ nông thôn mà sao lại có thể để ý đây là việc nặng chứ, trước kia ở nhà cô cũng đã từng làm không ít.
"Nhưng mà nếu như cậu chủ biết được thì, tôi..." Quản gia nhăn mày nhìn mợ chủ nhà mình mà nói rất là khó xử.
Đôi mắt lấp lánh của Lâm Nhã Kỳ đột nhiên lại ảm đạm, đã không được rồi thì đành phải quay người đi.
"Mợ chủ, cô cứ đến đó đi dạo một lát đi." Quản gia đột nhiên nói với bóng lưng của mợ chủ nhà mình.
Âm thanh đồng ý của quản gia truyền đến lỗ tai của cô, xoay người lại hơi híp mắt nhìn về phía quản gia, trên gương mặt cũng tràn đầy nụ cười.