Bọn nó đến trước cửa nhà đã bỏ hoang lâu nhìn có chút rùng rợn, hạ chân chống xe xuống, nó giơ đồng hồ định vị lên:

-Đúng nhà này rồi, bọn Vin Vik đâu?

Linh cầm điện thoại bấm một dãy số rồi áp lên tại:

-Để tao gọi xem bọn họ đâu...Đang đâu?Bỏ theo dõi bọn nó đi ra đây!

-Vâng bọn em đang quan sát phía bên toà nhà đối diện , giờ bọn em ra!_Vin nhìn qua ống nhóm xuống thấy dáng người của Băng ánh mắt khẽ hiện lên ý cười đầy vui vẻ

-Vik chúng ta xuống đi, các tỷ gọi cho tao nói xuống đó..._Vin cười nhanh chóng dắt súng vào bộ dụng cụ đeo lại lên lưng

-Anh lại thấy đại tỷ nên mới hăng hái như thế chứ gì?Em thừa biết rồi_Vik khoanh tay châm

chọc

-Mày điên à?_Vin ngượng ngùng mặt đỏ bừng lúng túng thả dây cáp để trượt xuống

-Thôi thích người ta 3 năm rồi không chịu nói giờ người ta có hôn phu luôn..._Vik không ngừng châm chọc anh trai, hắn quan sát anh trai mình 3 năm nay từ lúc được Băng cứu khi bị đuổi bắt suýt chết thì dường như Vin đã thích Băng rồi, cứ chôn giấu tình cảm không dám nói ra vì sợ không xứng với nó.

-Xuống nhanh lên, mày còn nói nữa tao đánh mày gãy chân đó_Vin không biết nói gì có chút chột dạ , theo sau là Vik vội nhanh chóng xuống chỗ bọn nó.

Băng nhìn Vin và Vik một lượt rồi nói:

-Hai người về trước đi , ở đây để bọn tỷ lo!Về cẩn thận chút cất đống súng đó đi, để cớm bắt được thì không hay đâu!

Vik gật đầu ra hiệu chỉ Vin cùng bọn kia đi Vin còn lưu lại nhìn nó không yên tâm nhưng bị Vik kéo đi:

-Vâng tỷ!

Bọn nó chia đôi đứng núp hai bên cửa đang đóng hở, quan sát vào trong nơi những thùng hàng của bọn nó được lưu hành:

-Con mẹ nó, bọn hắn dám trộn lẫn hàng giả vào hàng của chúng ta.Sh*t tao giết bọn nó_Nhi nổi điên sau gương mặt thiên thần , ánh mắt đỏ hằn lên tức giận

Hana giữ tay Nhi lại để cô không manh động làm hỏng chuyện lớn rồi dùng ánh mắt sắc lạnh cười nhẹ một cái cố tình tạo ra tiếng động phía ngược lại, khi nhìn thấy hai tên bước lại gần cửa, bọn nó lựa thời cơ đạp cửa khiến của sắt lớn đập vào đầu hai tên đô con bang Fever khiến máu chảy đầy trên mặt bọn hắn , choáng váng chưa kịp thét lên đã ngất lịm xuống đất.

Tiếng động phát ra khiến hơn 50 tên giật mình đang xếp hàng thì quay đầu lại nhìn, Băng cười khẩy:

-Ồ lâu không gặp nhỉ đại ca bang Fever?!Nhìn mày sống tốt như thế tao cũng vui lòng rồi...

   Tên cầm đầu cọ cọ tay vào miệng cười đểu:

  -Tứ đại ma nữ , lâu không gặp, nay bọn mày hết thời rồi đấy à?! Mà nhìn kĩ thì các cô em nay còn đẹp hơn trước đấy, nay nhìn đúng với số tuổi của bọn mày rồi đấy!Con nít thì lo học đi dấn thân vào đây để ăn đập hả?Sao bất ngờ trước sự xuất hiện của bọn tao à?

  Mun liếm lưỡi deo rồi khẽ lướt qua môi lạnh rồi cười nhẹ điên đảo ánh nhìn:

  -Mày nghĩ vậy sao?Hừ cho tụi mày trăng trối cuối cùng...suy nghĩ nhanh lên không đến lúc răng môi lẫn lộn muốn nói cũng không được!

   Rồi cả bốn cùng xông lên trước lời nói mang chút run sợ của bọn bang Fever:

  -Bọn mày....coi thường tao quá rồi!Tao dành 1 năm để tập luyện phá hỏng bang bọn mày, khinh thường tao ?Bọn mày mơ à?!

   bốn bọn nó dùng hết sức chiến đấu nhưng Hana phát hiện ra điều lạ hét lên:

   -Sun San không xong rồi!Min nó mất kiểm soát rồi mau xử lý bọn tép riu kia nhanh rồi đưa nó về!

Min cứ như vô hồn lao lên phía trước không ngừng dùng dao đâm liên tiếp vào xác những tên bị hạ gục bên dưới, Min như phát điên ngửi thấy mùi máu càng phấn khích.

   Rồi Hana phi lại chỗ Min gọi to , lay người cô thật mạnh:

  -Min....Min.... à !Dừng lại bọn chúng chết hết rồi!Min ......

  Tên cầm đầu cầm cự câu nói rồi hét lên:

   -Hừ bọn mày. . . điên hết rồi, giết người hết rồi... dừng tay lại đi !Bay đâu bọn nó giết hết người của mình rồi...

    Min mất ý thức cứ vô thức đâm từng nhât dao về phía tên cầm đầu khiến hắn chết đột quỵ.Sun hốt hoảng lao lại gạt phắt con dao đầy máu ra rồi đánh về phía Min, Min ra đỡ từng đòn Min giáng xuống,nhận được mình mất kiểm soát Min mơ hồ tỉnh dậy:

  -Tao vừa mất kiểm soát à?!

  - Ừ có phải mày nhìn thấy . . .?_Sun

  Min gật đầu......Min không ngờ lại nhìn thấy...sau bao năm xa cách, biến mất không một lời như bốc hơi hoàn toàn khỏi thế giới, một người đang tồn tại lại như không khí không để lại một lời nói cứ như thế hất tay ra đi...Làm bọn nó tìm trong 5 năm không một tin tức...Rồi lại trở lại,để làm gì?Đánh một nhát thật mạnh vào tim bọn nó để ra đi rồi trở lại để làm gì vậy?

 