“Hả?” Uất Trì Kim hơi nheo mắt: “Người nào?”

Đoan Mộc Tuyết ho nhẹ một tiếng, nhẹ nhàng nói: "Hôm nay khi cháu đến công ty, phát hiện một người phụ nữ mượn chuyện công việc đến quấy rầy anh Thần."

Nghe vậy, Uất Trì Kim xem thường: "Cháu trai của ta ưu tú như vậy, không phải có rất nhiều phụ nữ muốn dây dưa với nó sao? A Thần sẽ không liếc nhìn bọn họ, cháu đừng lo."

Ông ta xua tay, không để tâm đến chuyện này.

Trước đây ông ta rất lo lắng, nhưng mỗi lần người của ông ta đưa tin về chuyện Dạ Âu Thần bị một cô gái  dây dưa không rõ, nhưng Dạ Âu Thần thậm chí không thèm quan tâm.

Vì vậy, Uất Trì Kim rất an tâm về cháu trai của mình, dù sao cũng không có bất kỳ người phụ nữ nào lọt vào trong mắt nó, cho nên điều Đoan Mộc Tuyết đang lo lắng, ông ta cảm thấy không sao cả.

Đoan Mộc Tuyết cắn môi dưới: "Ông nội, người lần này không giống vậy, cô ta rất xinh đẹp."

Đương nhiên, cô ta nói những lời này là trái lương tâm, trong lòng Đoan Mộc Tuyết chỉ có bản thân là xinh đẹp nhất, loại phụ nữ như Hàn Minh Thư làm sao có thể xinh đẹp hơn cô ta được?

Chỉ là ông nội Uất Trì không biết trước khi cô ta quen Dạ Âu Thần, đã từng đối phó với Hàn Minh Thư, cô ta cũng không dám vạch trần trực tiếp, nên chỉ có thể dùng cách này để kéo sự chú ý của Uất Trì Kim.

Nhưng ai biết được Uất Trì Kim vẫn làm như không sao mà xua tay: "Không sao, không phải tiểu Tuyết rất xinh đẹp sao? A Thần không có ý với cháu, huống chi là người khác? Tiểu Tuyết, cháu đừng lo lắng nữa."

Đoan Mộc Tuyết cắn môi, bất chấp nói: "Ông nội, chuyện này không giống vậy, anh Thần đối với cô ta cũng rất khác thường."

“À?”

Quả nhiên, câu nói này cuối cùng cũng thu hút sự chú ý của Uất Trì Kim, lông mày rậm của ông ta nhướng lên: "A Thần đối xử với cô ta rất đặc biệt?"

Đoan Mộc Tuyết cảm thấy tim mình đập nhanh, cô ta gật đầu lia lịa.

"Đúng vậy, anh Thần đối xử với cô ta rất đặc biệt. Cô ta vẫn luôn làm phiền anh Thần. Dựa theo tính tình trước đây của anh Thần, ông cho rằng người phụ nữ này còn có thể ở lại công ty sao?"

"Không." Uất Trì Kim lắc đầu.

“Nhưng cô ta lại có thể!” Đoan Mộc Tuyết rũ tay xuống, nắm chặt góc áo của mình, không biết là căng thẳng hay tức giận, khi nói câu này xong  vẫn hơi run rẩy.

"Cô ta vẫn luôn làm phiền anh Thần, nhưng anh Thần không những không đuổi cô ta ra ngoài, mà còn để cô ta tùy ý ra vào phòng làm việc."

Tất cả đều là do cô ta bịa ra, cô ta không ở trong công ty lâu nên cũng  không biết xảy ra chuyện gì. Nhưng để đối phó với kẻ thù, cô ta nên bóp chết từ trong trứng nước.

Nếu không, chờ đợi sau này đã thành hình, chẳng phải sẽ gây thêm phiền phức cho mình sao?

“Cháu nói cái gì?” Uất Trì Kim thực sự bắt đầu chú ý đến vấn đề này, lông mày cau lại thật chặt: “A Thần thật sự để cho người phụ nữ đó tự do ra vào trong phòng làm việc của nó?”

Đôi mắt ông ta ngay lập tức trở nên nghiêm túc.

Cho dù như thế nào đi nữa, chuyện này tuyệt đối không thể. Khi nó mới vào công ty, Uất Trì Kim đã phái người đến nhìn chằm chằm ở đó một lúc,  mỗi lần gặp phải chuyện như vậy, Dạ Âu Thần đều biểu hiện vô cùng thờ ơ.

Sao có thể để một người phụ nữ tùy ý ra vào phòng làm việc của nó được?

Nghĩ đến đây, Uất Trì Kim nheo mắt lại, ánh sáng trong đôi mắt đen đặc biệt sắc bén: "Những gì cháu nói là thật? Không sai một câu?"

Sắc mặt Đoan Mộc Tuyết tái nhợt, lập tức đứng lên, giơ tay nói: "Ông nội, sao cháu có thể dám nói dối ông được, huống chi cháu cũng không cần phải lừa ông. Anh Thần quả thực  đối với người phụ nữ đó rất đặc biệt,  cháu cũng ... lo lắng cho anh Thần thôi. Lo lắng anh Thần sẽ bị người phụ nữ đó mê hoặc, nên mới nói chuyện này cho ông biết.”

Nhìn dáng vẻ của cô ta, dường như  không dám nói dối mình, Uất Trì Kim thu hồi ánh mắt, nặng nề để quải trượng trong tay xuống đất, lạnh lùng nói: "Ta biết rồi, hôm nay cháu về trước đi."

Đoan Mộc Tuyết: "Ông nội???"

Uất Trì Kim: "Tiểu Tuyết, ta sẽ bảo quản gia đưa cháu về nhà trước."

"Nhưng ..." Đoan Mộc Tuyết vẫn còn do dự, ông nội Uất Trì có nghe lọt tai lời của cô ta hay không? Liệu ông ta có tin cô ta hay không? Sẽ đi điều tra chứ?

“Cháu về trước đi.” Uất Trì Kim đưa tay xoa xoa đôi lông mày đau nhức: “Đừng lo lắng, chuyện này ta nhất định sẽ cho cháu một công lý. Cháu là cháu dâu được ta nhận định rồi, vị trí cháu dâu của ta chỉ có một mình cháu mới có tư cách thôi. Giờ cháu yên tâm chưa?"

Uất Trì Kim đã nói như vậy, Đoan Mộc Tuyết cũng không còn gì phải lo lắng nữa, vì vậy cô ta vui vẻ gật đầu.

"Cảm ơn ông nội, vậy hôm nay cháu về trước. Ông nội bảo trọng thân thể."

Lúc Đoan Mộc Tuyết rời đi, khóe môi không khỏi nhếch lên một cách đắc thắng.

Hừ, Hàn Minh Thư…

Không cần biết cô dùng thân phận gì ở bên cạnh anh Thần, chỉ cần tôi nói một câu, cô mãi mãi sẽ không có bất kì cơ hội nào nữa.

Có được sự cho phép của Uất Trì Kim, thực sự tiết kiệm cho cô ta không ít sức lực.

Nếu không, cô ta còn phải tốn sức để đối phó với Hàn Minh Thư, mệt mỏi thật sự.

Xem ra sau này, cô ta phải đối xử tốt với Uất Trì Kim một chút.

Chỉ cần ông nội Uất Trì biết người đó là Hàn Minh Thư, ông ta chắc chắn sẽ ra tay.

Khi Đoan Mộc Tuyết trở về nhà, tâm trạng vui vẻ không thôi, vừa ôm váy vừa ngâm nga theo nhạc, vừa nhảy vừa đi về phía trước.

Bước nhảy của cô ta rất nhẹ nhàng, vì từ nhỏ cô ta đã học nhảy, từng là người nổi bật trên sân khấu, nhưng cô ta không có hứng thú với giải quán quân, vì vậy cô ta chỉ nhảy cho vui.

Hôm nay hiếm khi có tâm trạng tốt, Đoan Mộc Tuyết nhịn không được bắt đầu nhảy.

“Tiểu Tuyết.”

Một giọng nam vang lên ở trước mặt, Đoan Mộc Tuyết dừng bước nhảy của mình và nhìn anh ta.

“Anh?”

Đoan Mộc Trạch hơi ngạc nhiên, hình như đã nhiều năm rồi mới thấy em gái mình vui vẻ như vậy, vừa nhảy vừa ngâm nga theo điệu nhạc.

“Có chuyện vui gì à?” Đôi môi mỏng của anh ta khẽ nhếch lên, sau đó đi về phía Đoan Mộc Tuyết khẽ hỏi.

Có lẽ là bởi vì Đoan Mộc Trạch  không đồng ý cho cô ta ở cùng Dạ Âu Thần, cho nên sau khi anh ta hỏi mình, ánh mắt Đoan Mộc Tuyết đột nhiên hơi chột dạ, tránh đi ánh mắt của anh ta.

"Anh hai, sao anh lại ở đây?"

Lúc đầu cô ta rất vui, nhưng nụ cười trên mặt sau khi nhìn thấy anh ta trở nên gượng gạo rất nhiều, thậm chí không dám nhìn anh ta, Đoan Mộc Trạch cảm thấy hơi kỳ lạ, không khỏi nhướng mày.

"Sao, anh không thể ở nhà mình sao? Chuyện hôm đó, em vẫn còn giận anh à?"

Đoan Mộc Tuyết vội vàng lắc đầu: "Làm sao có thể? Anh là anh trai ruột của em, dù có tức giận cũng không thể giận lâu được. Hơn nữa ... Ngày đó em còn hại anh bị thương ở tay. Vết thương của anh như thế nào rồi? Tốt lên chút nào không?"

Thấy em gái mình đột nhiên hiểu chuyện, Đoan Mộc Trạch đương nhiên rất vui vẻ, anh ta vươn tay xoa đầu Đoan Mộc Tuyết: "Anh không sao, chỉ cần tâm trạng của em gái tốt lên, anh trai bị thương một chút cũng không sao. Nhưng ...… "

Câu nói phía sau của Đoan Mộc Trạch khiến cô ta càng thêm chột dạ, còn chưa kịp nghe anh ta nói xong, Đoan Mộc Tuyết lo lắng nói: "Anh, em còn có việc, em về phòng trước đây."

Sau đó cô ta đi lướt qua Đoan Mộc Trạch.

Đoan Mộc Trạch vẫn chưa kịp nói xong, con bé đã chạy đi mất, anh ta cười bất lực.

Con bé này ... sao giống như chuột nhìn thấy mèo vậy? Giống như có tật giật mình?