CHƯƠNG 20 MUỐN HÔN CÔ SAO

Khi rời khỏi nhà họ Đường, Đường Mạn rõ ràng khó chịu, nhưng cô giả vờ không thấy, tính cách thế này, tôi bị Đường Triết khó dễ nhưng không có nghĩa tôi sẽ bị cô khó dễ, cứ thế này một lần rồi hai lần, hai lần rồi ba lần hủy hoại tôi, tôi không thể đã không vui mà còn phải kìm nén? Trên đời này làm gì có chuyện như vậy.

Nhìn cô có vẻ vô cùng tự tin, nhưng sau khi lên xe thì không còn mạnh dạn như vậy nữa, đối mặt với Đường Triết, cô như một con mèo bị cắt hết móng, không còn chút khí thế nào.

Đường Triết cứ nhìn cô hoài, từ lúc lên xe cứ nhìn cô chằm chằm như vậy, đôi mắt sắc như mắt ưng khẽ nheo lại, có vẻ như đang đánh giá con mồi.

Cảm giác này rất khó chịu, cô lại không trốn tránh không được, bèn cứng rắn ép buộc bản thân đối mắt với anh.

Không phải chỉ là mắt lớn trừng mắt nhỏ thôi sao, cùng lắm thì lại kết thêm thù, thù hằn giữa họ đã khá nhiều rồi, cô không để tâm chuyện thêm hay bớt một mối thù!

Thực ra, Đường Triết cũng không tính là quá bất ngờ với biểu hiện hôm nay của cô, lúc hôn lễ cô còn dám cả gan mượn uy anh để kiên trì tiếp tục, có thể nói mấy câu đó với Đường Mạn cũng không kỳ lạ.

Anh không tức giận, mấy câu kia của Đường Mạn có hơi quá đáng, dù cho cô có không phù hợp thế nào thì cũng là người phụ nữ của anh, nên do anh dạy bảo, phạm lỗi cũng do anh trách phạt, còn chưa cần mượn tay người ngoài, Đường Mạn đã phạm vào điều cấm kỵ.

Vì là em gái anh, anh mới không nói gì, không ngờ cô gái này không hề để mình chịu thiệt thòi, lập tức đáp trả.

“Chuyện nhà họ Hạ đầu tư tài chính, tôi đã sai người xử lý, có điều quá trình này cần có thời gian, nhưng sẽ không trở mặt!” Anh mấp máy môi nói, hoàn toàn là giọng điệu công việc.

“Ừm!” Vũ San hơi ngạc nhiên, anh lại chủ động nói với cô mấy câu này, vừa hay cũng là chuyện hôm nay ba hỏi, cũng xem như đã có thể có cái chuyển lời.

“Có điều tôi cũng không ngại nói thẳng, dù cho nhà họ Đường đầu tư, với cách kinh doanh của Hạ Phong Vận, sớm muộn gì cũng tự chuốc lấy thất bại, tôi đầu tư, xem như là sính lễ kết hôn, nếu lỗ thì coi như tôi phí phạm tiền của, nhưng sau này lại xảy ra bất kỳ vấn đề gì, tôi tuyệt đối sẽ không đầu tư thêm khoản nào!” Anh nói thẳng trước, tránh đến lúc đó lại lằng nhằng không rõ.

“Ừm!” Cô vẫn đáp lại một tiếng.

Có điều không hiểu là, vì sao chuyện làm ăn cứ nhất định lôi người hoàn toàn không liên quan là cô dính líu vào, các người làm ăn đơn giản hoặc cứ nói rõ ràng là được, không kêu cô làm người truyền tin thì hai bên không thương lượng được sao.

“Có phải cô cho là tôi đang giỡn với cô?” Có lẽ dáng vẻ không để tâm của cô đã khiến Đường Triết cảm thấy cô hoàn toàn không nghe vào tai.

Vũ San lắc đầu, nói: “Điều anh nói tôi đã nghe thấy, cũng sẽ nói lại với ba tôi, tôi nhiều lắm cũng chỉ là người truyền tin, anh thấy tôi còn có thể bày tỏ ý kiến gì đây?”

“Lúc ở nhà họ Hạ, sao tôi không nhận ra cô có thể biết nói chuyện như vậy nhỉ?” Một tay bỗng nhiên miết cằm cô, dùng vẻ mặt nghiêm túc đánh giá cô.

Vũ San hết hồn, không ngờ anh sẽ đột ngột làm ra hành động thân mật như vậy, nhất thời không kịp phản ứng, bị ép ngước cằm lên, giao với ánh mắt của anh.

Ấn tượng của anh về hôm đó đã hoàn toàn mơ hồ, chỉ nhớ rằng ánh nắng mặt trời ngày đó vô cùng đẹp, lúc Tinh Tinh bò về phía cô, cô ngồi bên khung cửa sổ, cả người ngập trong ánh dương, có vẻ an tĩnh và đơn thuần, có lẽ điều khiến anh ra quyết định cũng không chỉ là vì sự lựa chọn của Tinh Tinh!”

“Đó là vì các người hoàn toàn không cho tôi cơ hội nói chuyện!” Nói đến chuyện này, cô luôn canh cánh trong lòng, một buổi hôn lễ cứ được quyết định một cách kỳ quặc như thế, chuyện chung thân đại sự của cô lại như chẳng hề dính dáng gì đến cô.

Nhướng cao mày, Đường Triết nói: “Ý của cô là, nếu cho cô cơ hội nói chuyện, thì sẽ có kết quả khác?”

Điều cô muốn nói là, ít nhất cô không ngờ sẽ bị gả đi sớm như vậy, còn là một người hoàn toàn xa lạ, nhưng nghĩ lại thì, dù chính cô không đồng ý, ba cũng sẽ phớt lờ, kết quả cuối cùng vẫn như nhau, nhất thời cô hơi suy sụp.

Nhìn sự thay đổi biểu cảm của cô, bỗng nhiên Đường Triết cảm thấy rất thú vị, anh luôn cảm thấy, đây là một người phụ nữ có tâm cơ kín đáo, khôn ngoan khéo léo, nhưng chung sống hai ngày, cảm thấy dường như không phải, anh làm kinh doanh mấy năm này, dạng phụ nữ thế nào anh đều đã gặp qua, kiểu gợi cảm, kiểu đảm đang, kiểu nóng bỏng, nhưng kiểu quỷ quái lập dị như cô thế này, thật sự là loại đặc biệt.

Tay cứ miết cằm cô mà quên thu lại, ánh mắt cản thận dò đoán gương mặt cô, muốn tìn ra một chút giả tạo và xảo quyệt, đột nhiên xe lắc lư dữ dội rồi phanh gấp…

Hoàn toàn bất ngờ, không có bất kỳ dấu hiệu nào, Hạ Vũ San bất ngờ nhào về trước, cả người ngã vào ngực anh, Đường Triết theo bản năng mở rộng hai tay, ôm trọn cô trong ngực, khuôn mặt cô gần trong gang tấc, sắc hoa anh đào kề bên môi, chỉ cần cố gắng một chút là có thể chạm vào.

Đôi mắt ướt át trừng lớn, cô nín thở, anh anh anh… không phải định hôn cô chứ?!