CHƯƠNG 51: CHỖ NÀY TÔI MUA HẾT

“Đó là đương nhiên.” Mộ Biệt Thanh cong khóe môi, cười lạnh: “Nhưng mà, cách sử dụng vẫn cần cô Tô tự mình hướng dẫn thử, dạy dỗ hết mình mới được!”

Lạnh lùng nói xong, anh chợt cúi đầu, hung hăng hôn lên cánh môi của Vy Lâm , tùy ý chiếm lấy đôi môi xinh đẹp nóng ẩm của cô.

“Ưm ưm ưm. . . . .”

Vy Lâm không ngờ tới anh sẽ đột nhiên hôn mình: “ Mộ Biệt Thanh , anh buông tôi ra, ưm. . . .”

Cô đưa tay, dùng sức đẩy người đàn ông trước mặt, liều mạng giãy dụa trong lòng anh.

Nhưng dường như Mộ Biệt Thanh đã sớm bị lửa giận làm mất đi lý trí, một tay anh đè hai tay giãy dụa của Vy Lâm lên trên đỉnh đầu, nụ hôn nóng ẩm giống như giọt mưa dày đặc rơi trên môi, trên mặt Vy Lâm . . . . . .

“Mộ Biệt Thanh . . . . . .”

Vy Lâm không trốn thoát được, bị anh đè trong lòng, giống như tới bước đường cùng.

Khuôn mặt nhỏ nhắn ngộp đến đỏ bừng, tiếng thở dốc càng nặng nề hơn: “Anh. . . . . .đừng giở trò lưu manh. . . . . . a. . . . . .ưm ưm. . . . . .”

Trong lúc Vy Lâm đang chống cự, đột nhiên, cánh môi của người đàn ông trên người dời ra khỏi môi cô, trực tiếp tấn công cái gáy trắng nõn của cô.

Cái loại cảm giác tê dại đột nhiên kéo đến này, khiến Vy Lâm không thể đè nén tiếng rên khẽ.

Khuôn mặt đỏ ửng lập tức nóng như lửa đốt, cơ thể yêu kiều vô thức bắt đầu run rẩy, hốc mắt đã bị phủ kín một vòng sương mù nhàn nhạt: “Anh muốn làm gì, anh đừng làm bừa! !”

Bàn tay to của Mộ Biệt Thanh thô bạo kéo bộ đồ kín gió khó chịu kia của Vy Lâm ra, tràn đầy trong động tác đều là không kiên nhẫn và khó chịu: “Tô Vy Lâm , vì sao cô cứ muốn biến cuộc sống của mình thành hỏng bét như vậy thế! ! Không phải cô rao bán bao cao su sao? Không phải hô thể nghiệm siêu mỏng, vừa dùng là không dừng lại được sao? Đến đây! Bây giờ khiến tôi không dừng lại được đi! ! Nếu thứ này thật sự dùng tốt như cô nói, vậy mấy cái bị rách này của cô, tôi mua hết, tôi mua hết toàn bộ! ! !”

Mộ Biệt Thanh tức giận lớn tiếng gào thét với Vy Lâm , vành mắt đỏ sẫm không chút che giấu để lộ sự tức giận nghẹn trong lòng anh giờ này khắc này.

Anh đang tức giận, nhưng mà, cuối cùng anh đang tức giận cái gì chứ! !

“Mộ Biệt Thanh , anh điên à! Cuối cùng tôi bán bao cao su ở trên đường cản trở chuyện gì của anh? Cái này cũng đáng để anh chạy đuổi theo tôi xa như vậy đến nhục nhã tôi sao?”

Vy Lâm đỏ mắt, không chút yếu thế đánh trả anh, vô cùng tức giận hung hăng đánh ‘đầu gấu Boonie’ trong lòng lên người anh, đồ hóa trang theo tiếng rơi xuống đất, sau khi lăn mấy vòng trở thành vô cùng bẩn thỉu, miệng nhỏ của Vy Lâm cong lên, nước mắt uất ức liền không thể khống chế tuôn ra.”

“Tên vô lại nhà anh! ! Một ngày náo nhiệt như vậy, lại bị anh làm hại ngay cả buôn bán cũng không được nữa rồi! ! Còn có đạo cụ này nữa, là tôi bỏ vốn gốc nhiều lắm mới thuê được, bây giờ cũng vì anh mà trở thành như vậy, anh đền cho tôi, đền cho tôi! ! ! Hu hu hu. . . . . ."

Vy Lâm giống như một đứa nhỏ khóc nháo, ngồi xổm trên nắp bồn cầu uất ức khóc lớn lên.

Nhìn dáng vẻ đáng thương khóc lóc kể lể của cô, đáy lòng Mộ Biệt Thanh lại vô thức tràn lên mấy phần áy náy, trong chốc lát đứng yên ở đó, không nói ra được một câu.

“Đừng khóc!”

Anh kiên nhẫn dỗ dành cô.

Kết quả, Vy Lâm lại càng khóc dữ dội hơn: “Anh đừng quan tâm đến tôi! !”

Cô tức giận gào thét về phía anh, cuộn tròn người trên nắp bồn cầu, vùi đầu vào đầu gối khóc dữ dội hơn.

“Tô Vy Lâm , cô còn dám khóc tiếp, tôi sẽ tiếp tục hôn cô! !”

Lời nói đe dọa của Mộ Biệt Thanh khiến Tô Vy Lâm chợt nâng đầu lên từ trong đầu gối, nước mắt chợt nghẹn trong hốc mắt, lóng lánh trong suốt, muốn khóc lên.

Đột nhiên, “Oa. . . . . ." một tiếng, Vy Lâm không thể khống chế cảm xúc của mình, lại khóc lớn ra tiếng: “Anh còn dám uy hiếp tôi? Cái tên lưu manh nhà anh, lưu manh thối! Ưm ưm ưm. . . . . ."

“. . . . . ."

Mẹ kiếp! !

Không hề nghi ngờ, Vy Lâm lại bị Mộ Biệt Thanh trước người cưỡng hôn lần nữa.

Trước đến giờ anh nói được là làm được, đàn ông tốt đích thân làm việc.

Cánh môi ẩm ướt của anh và đôi môi đỏ mọng của Vy Lâm quấn quýt không biết chán, đầu lưỡi ẩm nóng bá đạo cạy răng cô ra, vội vàng mà lại dịu dàng chiếm lấy đôi môi của Vy Lâm , hút vào từng chút hơi thở thuộc về cô.

Bàn tay to càng hung hăng ngang ngược hơn, cách đồ hóa trang thật dày ma sát qua lại trên cơ thể yêu kiều mảnh khảnh của Vy Lâm .

Vy Lâm rõ ràng muốn phản kháng, muốn từ chối, nhưng hết lần này đến lần khác, đối mặt với sự dịu dàng bá đạo này của anh, cô lại không có chút sức để chống cự.

Trong đôi mắt xinh đẹp biếng nhác dày đặc sương mù kiều diễm, đáng thương nhìn anh, bất lực, yếu đuối như vậy, trực tiếp khiến cho người đàn ông trước người muốn cô càng nhiều, càng sâu hơn! !

“Cũng không biết cuối cùng Du Thần  chạy đi đâu rồi nữa, đi hút điếu thuốc đã không thấy bóng dáng đâu rồi!”

Đột nhiên, ngoài cửa truyền đến tiếng phụ nữ quen thuộc, khiến hai người đang hôn triền miên trong toilet khựng lại.

Cơ thể Vy Lâm cứng đờ, sắc mặt chợt biến thành trắng bệch.

“Có khi nào anh ấy không tìm thấy hai chúng ta không, nếu không con gọi cho anh ấy một cuộc điện thoại nhé.” Người nói lời này là Khâu Muôị Hân .

Vy Lâm lo sợ nhìn Mộ Biệt Thanh trước người, mà anh cũng đang nhìn cô.

Nhưng mà, trong đôi mắt sâu thẳm kia của anh, cô lại không tóm được một chút xíu lo sợ, hoặc là căng thẳng nào cả.

“Điện thoại của anh. . . . . ."

Vy Lâm nhỏ giọng nhắc nhở anh.

Nhưng, lời vừa mới ra khỏi miệng, điện thoại trong túi Mộ Biệt Thanh đã vang lên.

Vy Lâm sợ hãi, có một khoảnh khắc, giống như ngay cả hô hấp cũng sắp dừng lại.

“Ơ?”

Ngoài cửa truyền đến giọng nói nghi ngờ của Khâu Muôị Hân .

Mộ Biệt Thanh nhìn thoáng qua khuôn mặt tái nhợt kia của Vy Lâm , sau đó, không nhanh không chậm lấy điện thoại ra từ trong túi, thông báo cuộc gọi bên trên hiện rõ ràng hai chữ ‘Muôị Hân ’, anh không chút do dự trực tiếp chỉnh điện thoại thành im lặng.

“Mẹ, có phải con nghe nhầm không? Con vừa mới gọi điện thoại qua cho Du Thần , dường như vang lên ở trong đây!” Khâu Muội Hân nói xong, nghi ngờ đẩy đẩy cửa toilet của Vy Lâm .

Vy Lâm lập tức căng thẳng đến cả người đông cứng, đôi mắt nhìn chằm chằm khóa cửa, một lúc sau, cô mới thở phào nhẹ nhõm một hơi thật dài, cũng may, cái khóa này còn dùng được.

“Bên trong có người sao?”

Khâu Muội Hân ở bên ngoài thăm dò kêu.

Vy Lâm căng thẳng đến nắm chặt ống tay áo của Mộ Biệt Thanh , bỗng chốc, suy nghĩ chợt lóe lên, nắm mũi mình, đè thấp giọng nói, dùng từ ngữ địa phương ở quê bọn họ bắt đầu vờ nghe điện thoại.

“Mẹ, mẹ đừng gọi điện thoại cho con nữa, con về ngay đây.”

“Vâng vâng, được rồi! Con đang đi vệ sinh! Không nói chuyện với mẹ nữa. . . . . ."

“Vâng, hẹn gặp lại, ưm ưm. . . . . ."

‘Cuộc gọi’ của Vy Lâm vừa mới cúp, còn chưa kịp đợi cô phản ứng, cánh môi khẽ nhếch đã bị đôi môi đánh úp tới phủ kín một lần nữa.

Đôi mắt của Vy Lâm trừng lớn, gần như không dám tin, tên vô lại Mộ Biệt Thanh này. . . . . .

Dưới loại tình huống này, thế nhưng anh còn dám hôn cô! !

Chẳng lẽ anh không biết người đứng bên ngoài là mẹ và vợ tương lai của anh? ! !

Vy Lâm lập tức có loại cảm giác dưới mí mắt của chính thất người ta yêu đương vụng trộm với chồng người ta, đáy lòng vừa xấu hổ vừa tức giận, muốn đẩy anh ra, lại cố tình không đấu lại sức lực của anh, hơn nữa ngay cả kêu cứu và chửi mắng cũng không được!

Tên vô lại này, chắc chắn là cố ý! !

Sau khi Vy Lâm diễn vở kịch kia, Khâu Muội Hân mới cảm thấy nhất định là mình suy nghĩ quá nhiều, cô ta lại tiếp tục gọi điện thoại cho Mộ Biệt Thanh , nhưng vẫn không có người nghe máy.

Mà trong toilet, động tác hôn Vy Lâm của Mộ Biệt Thanh lại càng táo tợn hơn.

Răng trắng tinh gặm cắn cần cổ trắng ngần của cô, dấu hôn màu đỏ tím cái này tới cái khác hiện lên trên làn da vô cùng mịn màng của cô.

Vy Lâm thở hổn hển đưa tay đấm anh, lại không có kết quả, đổi lại chính là anh càng thêm hung hăng ngang ngược chiếm lấy hơn.

Bàn tay to nóng rực trực tiếp mò vào trong áo sơ mi của Vy Lâm , nhanh chóng bắt lấy tuyết phong đẫy đà của cô, cách áo ngực mỏng manh tùy ý vuốt ve, mặc cho sự mềm mại của nó thay đổi ra vô số dáng vẻ mê người trong lòng bàn tay của mình.

Vy Lâm muốn kêu to, nhưng mà, hai người phụ nữ đứng bên ngoài khiến cô hoàn toàn không dám kêu ra tiếng.

Cô muốn phản kháng, nhưng đối mặt với sự mạnh mẽ của anh, cô hoàn toàn không có nơi để trốn.

Cô giống như một con thú nhỏ bị vây khốn, đáng thương đến chỉ có thể mặc cho anh xâm phạm, chiếm lấy.

Vy Lâm biết, anh là cố ý, anh đang cố ý làm khó cô, nhục nhã cô. . . . . .

Có lẽ anh vẫn không thể quên được những khó chịu và đau khổ cô mang lại cho anh bốn năm trước.

“Đi thôi, chúng ta ra ngoài tìm nó thử.”

Gọi điện thoại không có kết quả, hai người phụ nữ bên ngoài sau khi đi toilet xong liền dắt nhau đi ra ngoài.

Mà lúc này, Mộ Biệt Thanh cũng theo đó buông Vy Lâm trong lòng ra.

Vy Lâm ngồi xuống nắp bồn cầu, thở hổn hển trừng người đàn ông đối diện, khuôn mặt xinh đẹp giờ phút này xấu hổ đến đỏ bưng, sương mù tràn ngập trong mắt, vô cùng uất ức, tức giận càng nhiều hơn: “Mộ Biệt Thanh , anh là tên điên! !”

Đôi mắt nặng nề của Mộ Biệt Thanh nhìn chằm chằm đôi môi anh đào sưng đỏ của cô, cuối cùng, cong cong khóe môi, thái độ lạnh nhạt khẽ cười nói: “Trước giờ tôi đều tò mò cuối cùng hương vị ngoại tình này có bao nhiêu kích thích. . . . . .”

“Nhìn thấy dáng vẻ cô nhếch nhác như vậy dưới người tôi, Tô Vy Lâm , hương vị này, thật ra cũng không tệ lắm! !”

Mộ Biệt Thanh nói xong, lấy ra sáu mươi nghìn từ trong túi, để trên nắp bồn nước của bồn cầu: “Tiền bao cao su. Sau khi trở về tôi sẽ nghiêm túc thử cảm giác với Muôị Hân , nếu không tệ, tôi lại tìm cô sau!”

Anh nói xong, xoay người đẩy cửa toilet ra, ung dung đi ra ngoài.

Tư thế tao nhã kia, đủ khiến tất cả mọi người xem nhẹ sự thật anh đi ra từ trong toilet nữ.

“Đồ vô lại! !”

Vy Lâm uất ức cầm sáu mươi nghìn kia đạp về phía cửa đi ra ngoài, nước mắt tuôn ra như trân châu đứt dây: “Mẹ nó, ai cần tiền của anh chứ, Mộ Biệt Thanh , tên vô lại, lưu manh nhà anh! !”

Mộ Biệt Thanh đi ra từ trong toilet, nhìn hộp bao cao su hàng trong nước kia, anh liền cảm thấy xương chỗ mi tâm đang nhảy mạnh.

Cuối cùng người phụ nữ này đang làm cái quỷ gì! !

Không bán rượu thì bán bao cao su? Một tỷ tám anh để lại kia đâu? Dùng đi đâu rồi? Còn có Trương Dận Đào  nữa, anh ta sẽ cho vợ của mình ra ngoài làm loại việc này sao?

Tất cả chuyện này đều khó tránh quá kỳ lạ!

Mộ Biệt Thanh tiện tay ném bao cao su trong tay vào trong thùng rác, sau đó cất bước đi về phía cái đình ô chỗ của Vy Lâm khi nãy.

Trước đình ô còn có nhân viên đẩy mạnh tiêu thụ đang ra sức rao hàng.

Mộ Biệt Thanh ung dung đi tới trước quầy: “Đếm thử xem, ở đây có bao nhiêu thùng, tôi mua lại hết.”

“Cái gì?”

Hiển nhiên nhân viên tiêu thụ trước quầy không ngờ sẽ có ông chủ lớn như vậy xuất hiện, anh ta ngạc nhiên cười toe toét, thậm chí còn có chút không dám tin cho lắm.

Mộ Biệt Thanh nhíu mày, có chút không kiên nhẫn, thúc giục nói: “Tính xem bao nhiêu tiền.”

Đứng trên đường lớn mua bao cao su vốn đã không phải chuyện vẻ vang gì, lại còn mua nhiều như vậy, cái này không phải bỗng dưng vô cớ bị người ta vây xem sao? Mộ Thừa Bắc chỉ cảm thấy khuôn mặt anh tuấn đẹp trai của mình đều bị người phụ nữ ngu xuẩn Tô Vy Lâm kia làm mất sạch rồi!

“Được, được, làm ngay ạ!”

Nhân viên tiêu thụ kia nói, sau đó bắt đầu kích động đi đếm tiền.

Mộ Biệt Thanh một mình đứng ở một bên hút thuốc, chờ đợi kết quả.

“Chào ngài, xong rồi, ở đây tổng cộng hai mươi thùng, mỗi thùng là năm mươi hộp, một hộp bán sáu mươi nghìn, cho nên tổng cộng là sáu mươi triệu, vì ngài mua nhiều, cho nên giảm cho ngài 12%, nhận của ngài năm mươi hai triệu tám trăm nghìn! ! Ngài này, ngài định trả tiền mặt hay quẹt thẻ ạ?”

Mộ Biệt Thanh rút thẻ vàng VVIP ra từ trong ví da, nhíu mày hỏi: “Cái này của mấy người lấy trích phần trăm à?”

“Vâng, đúng.” Nhân viên tiêu thụ kia nói rõ chi tiết.

“Vậy anh quẹt thẻ sáu mươi triệu, lúc ghi hóa đơn viết tên của Tô Vy Lâm .”

“Càng gì?”

Nhân viên tiêu thụ kia còn tưởng rằng là mình không nghe rõ lắm.

Mộ Biệt Thanh nâng mắt nhìn nhìn anh ta: “Có vấn đề sao?”

“Không. . . . . . không.” Tuy ngoài miệng nhân viên tiêu thụ nói như vậy, nhưng trong lòng đã sớm mắng mấy lần rồi.

Vốn cho ra lần này mình lời to rồi, lại không ngờ tiền đến tay cũng còn có thể bay đi!