CHƯƠNG 11: CẦU NGƯỜI KHÔNG PHẢI CẦU NHƯ VẬY ĐÂU

"Vương... Vương phi, làm vậy không tốt lắm đâu!" Đàn Nhi sợ hãi nhìn Vương phi nhà mình, thầm nghĩ người này tuổi không lớn mà sao lá gan lại lớn chọc trời vậy? Nàng làm vậy rõ ràng là đang hành hạ Lý gia chủ mà. Nàng ta  sống mấy chục năm, vẫn chưa từng thấy qua người nào to gan như vậy.

Bạch Băng nghiêng đầu qua nhìn nàng ta , hai mắt híp thành hình trăng khuyết, trên mặt cười đầy vẻ 'ôn hòa', nói: "Ngươi đi đốt một chậu than theo lời ta nói, hay là ta ném ngươi vào trong chậu than để nhóm lửa?"

"Nô tỳ đi làm ngay!" Đàn Nhi nói xong, lại vội vàng chạy nhanh.

Chẳng mấy chốc, một chậu than cháy hừng hực được bưng tới. Đàn Nhi đặt nó ở phía bên dưới Lý Tiễn . Lý Tiễn lập tức toát mồ hôi lạnh. Tuy hắn bị lửa lớn đốt lại cảm thấy vô cùng lạnh giá.

Bạch Băng tiếp tục nằm nhàn nhã, thảnh thơi ở trên ghế xích đu, khẽ liếc mắt nhìn vẻ mặt lo lắng của phủ binh Lý gia, khẽ nói: "Các ngươi cũng có thể tiến lên cứu chủ tử của các ngươi. Chỉ cần các ngươi di chuyển một bước, ta lại dùng kiếm chém đứt dây thừng trên người ông ta. Đến lúc đó, ông ta rơi xuống, đập vào trong chậu than, chắc chắn sẽ không bảo vệ nổi gương mặt này đâu. Nếu không chúng ta so thử? Xem tốc độ của các ngươi nhanh, hay là kiếm của ta nhanh hơn?"

Phủ binh của Lý gia nghe vậy vội vàng lắc đầu. Bọn họ chỉ là đám nô tài, cũng không dám lấy chủ tử ra đánh cược. Chẳng qua cứ nhìn chủ tử bị treo nướng như vậy cũng không phải là cách.

"Dung Bạch Băng ! Ngươi không thể ngang ngược được bao lâu đâu! Ta sẽ bẩm báo lên hoàng thượng! Ta sẽ tấu một quyển vạch tội ngươi!" Lý Tiễn tức giận quát.

Bạch Băng thờ ơ nhún vai, ngồi dậy và cười đầy thâm ý. Đột nhiên, không biết nàng lấy đâu ra một đống phi đao. Bạch Băng cầm lấy phi đao vừa ngắm nghĩa vừa nói: "Lý gia chủ, không bằng chúng ta tới chơi trò chơi đi. Ta cầm phi đao này lấy ông làm mục tiêu sống. Ông lắc người tránh công kích của ta. Nếu ông có thể tránh được một trăm phi đao của ta, ta lại thả ông xuống. Nếu ông tránh không được, vậy hôm nay ông phải nghỉ lại ở phủ U Vương ta một ngày."

Đám người nghe vậy sửng sốt. Bây giờ đã là lúc nào rồi, vậy mà nàng còn có tâm tư chơi trò chơi?

"Ái chà ta quên mất. Sợi dây thừng này nói to thì không to, nói nhỏ lại không nhỏ. Nếu ông cứ giãy giụa, đoán chừng dây thừng không bao lâu sẽ đứt. Đến lúc đó ông sẽ ngã xuống, đập vào trong chậu than." Đột nhiên, Bạch Băng cười khẽ, tiếp tục nói: "Nhưng nếu ông không giãy giụa, ông sẽ bị những phi đao này cắm thành con nhím, vậy ông rốt cuộc là tránh hay không? "

"..."

Bọn họ cuối cùng đã hiểu rõ. Người này rõ ràng là cố ý! Bất kể Lý gia chủ có tránh hay không đều chết chắc rồi!

Bạch Băng cong môi khẽ cười. Không đợi Lý Tiễn mở miệng, một phi đao lại từ trong tay cô bay thẳng ra ngoài, Lý Tiễn vô cùng khiếp sợ, vội vàng lắc người tránh. Nhưng sắc mặt ông ta cũng không dễ nhìn. Vừa rồi, khi hắn giãy giụa, ông ta lại phát hiện ra dây thừng trên chân mình không chắc lắm. Chỉ sợ không bao lâu, ông ta sẽ rơi thẳng xuống. Lý Tiễn lập tức xanh mặt. Ông ta  trừng mắt nhìn Bạch Băng, hận không thể nhào tới ăn sống cô.

"Dung Bạch Băng ! Ngươi làm vậy là quyết tâm muốn chống lại Lý gia ta à!" Lý Tiễn tức giận nói.

Hai mắt Bạch Băng híp lại, cười lạnh: "Người không phạm ta, ta không phạm người. Nếu ông không tới tham gia náo nhiệt, ta làm sao có thể lấy ông ra khai đao? Muốn trách cũng chỉ có thể trách ông tự tìm đường chết, tự mình nhào tới đầu thương của bà cô đây!"

Tiếng nói vừa dứt, lại một cái phi đao bay ra ngoài. Lý Tiễn cố tránh. Hắn bị treo quá lâu nên đầu đã hơi choáng váng, mồ hôi của ông ta không ngừng nhỏ xuống, hận không thể dập tắt chậu than phía dưới.

Bạch Băng thu hết động tác của ông ta vào trong mắt, cười càng thêm rạng rỡ, chống cằm nói: "Đương nhiên, nếu Lý gia chủ đồng ý nói một vài lời dễ nghe, làm cho ta nghe thấy cao hứng, có lẽ ta có thể thả ông  xuống nhanh hơn một chút."

Lý Tiễn sửng sốt, nói: "Cái gì dễ nghe?"

"Ví dụ như bà cô Bạch Băng tha mạng, ta cũng không dám nữa." Bạch Băng cười nói.

"Ngươi nằm mơ! Đồ đê tiện Dung Bạch Băng ngươi, đừng tưởng rằng ngươi có thể hù dọa được ta! Ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi đâu!" Lý Tiễn giận dữ, thét lên.

"A."

Bạch Băng tất nhiên không ngại, chỉ là tốc độ trong tay ném ra phi đao lại nhanh hơn vừa rồi. Lý Tiễn liên tục giãy giụa, mỗi lần cử động một cái, trong lòng lại càng nặng nề hơn. Ban đầu, ông ta còn có tâm tư so tài. Nhưng một lúc sau, sợ hãi trong lòng lại dần dần tăng lên, vẻ mặt cũng càng thêm hoảng sợ.

"Thả... thả ta xuống!" Lý Tiễn hét lớn.

Bạch Băng móc móc tai, khẽ nói: "Cầu người không thể cầu như thế đâu."

"Ta, ta sai rồi! Thả ta xuống! Bà cô Bạch Băng mau thả ta xuống đi!"

"Gió quá lớn, ta nghe không rõ, kêu tiếp đi."

"Bà cô Bạch Băng, ta sai rồi! Mau thả ta xuống đi..."

Lý Tiễn vừa kêu, xem như bộ mặt già nua mấy chục năm của ông ta cũng mất hết. Bạch Băng bắt chéo hai chân, khóe miệng càng hiện ra ý cười thần bí lại kỳ lạ. Sau đó chỉ thấy tay cô cầm hai thanh phi đao, đồng thời phóng ra. Một cái lật úp chậu than trên mặt đất, một cái cắt đứt dây thừng trên chân của Lý Tiễn. Lý Tiễn lập tức rơi thẳng xuống đất. Thật ra ông ta không bị thương, chỉ là kích thích quá lớn nên đã ngất đi.

"Gia chủ!" Phủ binh của Lý gia thấy thế, vội vàng xông tới.

Bạch Băng lạnh lùng liếc nhìn bọn họ, nói: "Người tới là khách. Lý gia chủ sẽ do người của phủ U Vương ta tự mình đưa về. Người đâu, đóng gói Lý gia chủ, ném về Lý phủ!"

Đám người nghe vậy chợt kinh ngạc. Mấy ngày trước đó, Lý Quang Dao  mới bị người ném về Lý gia. Hôm nay, gia chủ Lý gia cũng bị ném về Lý gia. Đây là chuyện nhục nhã tới mức nào chứ? Phủ binh của Lý gia nghe vậy, sắc mặt đều trầm xuống. Tất cả đều rút kiếm ra, muốn cho Bạch Băng đẹp mặt.

Bạch Băng híp mắt nhìn bọn họ, một nội lực tập trung lại. Không đợi đám người kịp phản ứng, nội lực mạnh mẽ đã phóng về phía đám người. Đám người xung quanh lập tức quỳ gối xuống đất, phun ra một ngụm máu tươi.

Bạch Băng đi tới trước mặt mọi người, từ trên cao nhìn qua bọn họ một lượt, nói: "Nhớ kỹ, vĩnh viễn đừng bao giờ lấy thứ đồ chơi này chỉ vào ta. Mạng của các ngươi không đủ cho các ngươi chết đâu."

Lời này vừa nói ra, phủ binh Lý gia đều ngẩn người. Bọn họ đã nghe nói qua danh tiếng của Dung Bạch Băng . Tất cả đều nói Dung Bạch Băng này là kẻ vô dụng, ngu xuẩn, là trò cười cho cả Lân Khải. Nhưng hôm nay, bọn họ có nhiều người như vậy, thậm chí còn không tổn thương được tới một sợi tóc của đối phương.

Bạch Băng quay đầu, liếc nhìn đám hạ nhân đang ngây người, nhíu mày nói: "Đứng ngây ra đó làm gì? Ném ra."

"Dạ? Vâng." Lúc này, đám hạ nhân đang ngây người mới kịp phản ứng, vội vàng tiến lên nâng Lý gia chủ hôn mê ra khỏi phủ.

Bạch Băng thản nhiên ngước mắt lên, nhưng không còn vẻ tươi cười kiêu ngạo như vừa rồi nữa. Trong mắt cô đầy vẻ kiên nghị cùng lạnh lùng. Cô liếc mắt nhìn đám hạ nhân xung quanh và lạnh lùng nói: "Sau này hễ có người dám xông vào phủ U Vương, bất kể là ai, cho dù là Hoàng đế tới, cũng ném ra cho ta! Không có bất kỳ kẻ nào được phép khinh thường, giẫm đạp lên phủ U Vương!"

"Vâng!"

Bạch Băng nói xong lại xoay người quay vào trong phòng. Đám hạ nhân vốn nghĩ lại hơi khiếp sợ. Nhưng sau khi bọn họ nhìn thấy đôi mắt kiên định của Vương phi, tất cả đều ưỡn ngực lên. Dường như có nàng ở đây, phủ U Vương lại trở nên vô cùng kiên cố, không gì phá nổi.