CHƯƠNG 58: HÀNH HUNG

"Bảo vệ, bảo vệ đâu rồi?"

"Ở đây có kẻ đánh người..."

Mấy người đi theo cùng Lý Minh Thành đến lập tức hô toáng lên.

Những gì đang xảy ra ở đây thật sự đã gây ra náo loạn quá lớn rồi.

Có thể nói là gần như thu hút sự chú ý của tất cả mọi người trong phòng.

Lúc này, có mấy nhân viên nhà hàng mặc vest xuất hiện.

"Tên khốn này vô duyên vô cớ đánh người!"

"Mà người bị đánh lại là Lý Minh Thành của Nhà họ Lý, hắn ta đúng là quá kiêu ngạo, coi trời bằng vung.”

"Quần áo hắn mặc trên người vừa nhìn là biết ba cái thứ mua rẻ tiền rồi, chúng tôi ngờ rằng hắn đã lẻn vào đây."

Mấy tên theo đuôi nhao nhao phụ họa.

"Vị khách này, phiền anh đưa thiệp mời ra cho chúng tôi xem một chút!"

Quản lý nhà hàng nghiêm túc nhìn Trần Thuận.

Nơi đây chính là dạ tiệc giao lưu do trường dại học Giang Châu tổ chức, vì vậy những người góp mặt đều là những người có chức quyền và địa vị của Giang Châu cùng với những nhân tài ưu tú từng tốt nghiệp đại học Giang Châu.

Nếu là một kẻ vô danh trà trộn vào, đã vậy còn đánh một người giá trị bạc tỷ như Lý Minh Thành thì bọn họ nhất định sẽ bị đuổi việc.

Đại học Giang Châu nhất định sẽ tìm nhà hàng làm rõ chuyện này.

"Tôi không mang theo thiệp mời!”

Trần Thuận khẽ nhíu mày.

Không phải là không có mà là không mang theo.

Cái thiệp đó là do hiệu trưởng đại học Giang Châu, Đường Chính Dương đích thân tới tận nơi đưa nhưng hắn chỉ liếc sơ qua rồi quẳng ở nhà và không để ý đến.

Trần Thuận chỉ để tâm vào việc tu luyện, tu luyện xong liền đến thẳng đây nên hắn làm sao mang theo thiệp mời cho được.

"Không mang theo thì chính là không có rồi?"

Một tên theo phe Lý Minh Thành cười khẩy nhìn Trần Thuận.

Trần Thuận liếc tên đó, cái loại chó theo đuôi này cứ lâu lâu lại ló đầu ra làm Trần Thuận cực kỳ chán ghét.

"Nếu anh không mang theo thiệp mời thì không thể ở lại được!" Quản lý bày tỏ áy náy theo tác phong nhà hàng khách sạn nhưng trong mắt lại không che giấu sự khinh miệt.

Cũng chẳng biết làm thế nào, những người tới tham gia buổi dạ tiệc giao lưu này nếu không giàu có thì cũng quyền quý, ai nấy cũng đều ăn mặc chải chuốt, đẹp đẽ, chỉ có Trần Thuận vừa nhìn là biết quần áo rẻ tiền không có thương hiệu, quả thật là không cùng tầng lớp với những người thuộc giới tinh anh này và cũng không thể có tư cách nhận được lời mời của đại học Giang Châu.

Nhìn thấy cảnh này rốt cục Lý Minh Thành cũng dễ chịu hơn một chút.

Trần Thuận hạ nhục anh ta nên anh ta cũng muốn khiến Trần Thuận xấu hổ một phen.

"Hắn làm gì có thư mời chứ? Nhất định là dựa vào cái tiếng người nhà của Thiên Hy để lọt được vào đây."

Lý Minh Thành nghiến răng nghiến lợi nói.

Tuy thư mời của đại học Giang Châu không khó có được nhưng cũng không hẳn là dễ, anh ta phải là người có xuất thân cao quý hoặc có chức tước, hoặc chí ít cũng phải là những tinh anh từng tốt nghiệp tại trường và được trường học nhận định là gương mặt đại diện vô cùng xuất sắc cho trường.

Mà những điều kiện này, Tống Thiên Hy đều đáp ứng được hết.

Chỉ có chồng của cô là Trần Thuận là không đủ bất kỳ điều kiện nào ở trên.

Nên trong mắt Lý Minh Thành, tên vô dụng này nhất định đã dựa vào việc mình là chồng của Tống Thiên Hy để lẻn vào.

Dù gì thì buổi dạ tiệc giao lưu này vốn dĩ không hạn chế người tham dự đưa theo bạn.

"Ngươi mà cũng xứng gọi tên Thiên Hy sao? Xem ra ta dạy dỗ ngươi chưa đủ nhỉ?”

Trần Thuận cười gằn.

Lý Minh Thành vừa trông thấy nụ cười này của Trần Thuận liền rùng mình, vội vã lui hai bước.

"Anh này, tôi phải nhắc nhở anh một chút, nhà hàng không cho phép sử dụng hành vi bạo lực cũng như những sự cố bạo lực, nếu không chúng tôi sẽ bắt kẻ hành hung và đưa lên công an theo luật!"

Quản lý nhà hàng cực kỳ nghiêm túc.

Nhưng Trần Thuận vẫn thản nhiên nói: "Yên tâm!"

Sau đó lại cười với Lý Minh Thành: "Dạy dỗ anh chưa kỹ, là sai lầm của tôi, nhưng đừng vội, tôi sẽ bù cho anh!"

Trần Thuận mỉm cười trông chẳng khác nào ác ma.

"Mày… Mày muốn làm gì?" Lý Minh Thành tuy đã phẫn nộ đến cực điểm rồi và hận không thể rút gân lột da Trần Thuận, nhưng vừa rồi Trần Thuận đã để lại cho anh ta một ấn tượng quá đáng sợ, nên khi bị Trần Thuận nhìn chằm chằm một lần nữa, trong lòng Lý Minh Thành hơi hoảng.

"Tôi? Tôi có thể làm gì? Tôi thì dám làm gì?" Trần Thuận cười khẩy: "Anh nên hỏi bọn họ xem họ muốn làm gì?"

Nói xong, Trần Thuận bĩu môi ý bảo Lý Minh Thành nhìn sang đám theo đuôi bên cạnh anh ta.

Lý Minh Thành nhìn sang theo bản năng.

Lũ cậu ấm của các gia tộc nhỏ bé vốn dĩ rất cung kính với anh ta giờ đây lại nhìn anh ta bằng ánh mắt ngập tràn hung ác và độc địa.

Đột nhiên, Lý Minh Thành có dự cảm không lành.

"Các người sao vậy?" Lý Minh Thành hỏi.

Nhưng đáp lại câu hỏi của anh ta lại là một cú đấm như trời giáng.

Bốp!

Lý Minh Thành bị trúng mắt phải.

"A!!!" Lý Minh Thành đột nhiên hét lên thảm thiết, cảm giác như tròng mắt của mình đã bị người ta đánh vỡ.

Nhưng anh ta còn kêu chưa dứt lời thì lại bị dính thêm một cú nữa đột ngột vào mắt trái.

Lý Minh Thành lại càng kêu thảm thiết hơn gấp bội.

Hai bên má vẫn còn bỏng rát chưa đỡ, khóe miệng rỉ máu, thì lại bị đấm vào mắt, anh ta đau nhói tim.

"Tao đánh chết mày!"

"Tao đánh chết mày!"

Đám theo đuôi Lý Minh Thành cũng đờ đẫn gào thét lên.

Giọng nói và ánh mắt dù hơi đờ đẫn nhưng động tác lại vô cùng linh hoạt.

Đấm, đá liên tục vào người Lý Minh Thành.

"Mẹ kiếp, bọn bay làm gì vậy hả?" Lý Minh Thành nổi giận.

Nhưng anh ta càng tức giận thì lại càng có những trận đòn ác liệt hơn chào đón.

Từ đầu đến cuối, bọn lâu la ấy chỉ nói độc một câu: "Tao đánh chết mày” “Tao đánh chết mày”!

Chuyện xảy ra lần này lại tiếp tục khiến mọi người hoảng sợ.

Rốt, rốt cuộc chuyện này là sao?

Tại sao đám theo đuôi Lý Minh Thành bỗng như biến thành người khác vậy, không những không bảo vệ anh ta mà trái lại còn đánh anh ta tơi bời như thể hận không thể đánh hết sức bình sinh vậy.

"Nhìn đi, không liên quan gì tới tôi đâu nhé!" Lúc này, Trần Thuận mới quay sang cười nói với gã quản lý nhà hàng.

Quản lý nhà hàng mở to hai mắt nhìn.

Gã không phải kẻ ngu.

Nếu nói không có chút quan hệ gì với Trần Thuận thì gã có thể vặt đầu mình xuống cho Trần Thuận làm bóng đá.

Nhưng gã cũng chẳng nói gì.

Sau khi gã đến, Trần Thuận chỉ nói vài câu chứ không động tay động chân gì hết.

"Tách bọn họ ra!" Quản lý nhà hàng chợt hiểu ra và lập tức nói với bảo vệ sau lưng.

Lúc này đám bảo vệ đó mới xông lên, khống chế những kẻ đang hành hung Lý Minh Thành.

Đột nhiên ánh mắt của mấy tên đó bình tĩnh lại.

Thấy mình bị bảo vệ khống chế, bọn chúng liền lập tức vùng vẫy, hét ầm lên: "Hành hung đánh người là tên khốn kia kìa, các người bắt chúng tôi làm gì?"

Nhưng bọn chúng lập tức nhớ lại những chuyện mình vừa làm.

Đột nhiên hai mắt mở to, vẻ mặt đầy kinh hãi.

Bọn họ... bọn họ đã thực sự đánh Lý Minh Thành.

Ai cũng biết những gia tộc nhỏ bé như bọn họ đều phải dựa dẫm vào Nhà họ Lý vậy mà bọn họ lại nghiễm nhiên đánh gia chủ của Nhà họ Lý, rốt cuộc buộc họ đã làm gì vậy?

Sau khi thấy Lý Minh Thành nhìn về phía mấy người bọn họ như muốn ăn tươi nuốt sống, cả bọn đều run rẩy.

"Anh tên là Lý Minh Thành đúng không? Nhớ kỹ, sau này, đừng bao giờ nảy sinh ý đồ với người phụ nữ của tôi nữa, cùng đừng bao giờ gọi tên Thiên Hy, anh không xứng, biết chưa?"

Trần Thuận cất giọng lạnh lùng nói với Lý Minh Thành

"Thằng mạt hạn này, mày có biết đắc tội tao phải chịu hậu quả thế nào không?"

Lý Minh Thành lúc này sắp điên lên rồi.

"Mày chỉ là một thằng ở rể hèn mọn mà cũng dám đắc tội với tao sao, chắc mày không biết rằng công ty của vợ mày sắp đi đời nhà ma rồi nhỉ!" Hiện tại, Lý Minh Thành không còn gọi tên Tống Thiên Hy nữa mà đổi cách xưng hô: “Nhà họ Lý chúng tao mới là ông lớn của ngành mỹ phẩm tại Giang Châu, đắc tội tao thì công ty của tụi bay chờ ngày lên thớt đi.”

Lý Minh Thành cười gằn.

"Không riêng gì nhà tao mà còn cả những công ty mỹ phẩm lớn khác như nhà họ Hà, nhà họ Vương ở Giang Châu này nữa, tụi mày đừng hòng hợp tác được với bọn họ! Chờ mà phá sản đi!"

Càng nói, sắc mặt Lý Minh Thành lại càng dữ tợn.

Ngày hôm nay, anh ta đã bị làm cho mất hết mặt mũi, bị làm nhục thậm tệ như vậy nên Lý Minh Thành bất chấp thân phận và phong độ. .

"Ồ?" Trần Thuận nghe thấy thế liền bật cười: “Anh chắc chứ?"

"Chắc, không chỉ chắc mà còn khẳng định nữa! Công ty của nhà họ Tống mà đi đời thì nhà họ Tống cũng sụp đổ, đến lúc đó mày chẳng là cái thá gì hết!" Lý Minh Thành nhìn Trần Thuận chằm chằm.

Anh ta đã thề, anh ta nhất định phải thuê sát thủ.

Không giết Trần Thuận thì không cách nào hả giận được.

Sau đó, anh ta muốn Tống Thiên Hy đến cầu xin nương tay với công ty của cô và dùng cơ thể để đổi chác!

“Sợ là phải khiến anh thất vọng rồi!" Trần Thuận cười nói.

Lý Minh Thành sửng sốt.

Sau đó, anh ta nghe thấy một giọng nói vang lên từ đám người đang đứng xem.

"Tôi đại diện cho nhà họ Hà tuyên bố, từ nay về sau sẽ cắt đứt mọi hợp tác với nhà họ Lý!"

"Tôi thay mặt nhà họ Vương quyết định, từ nay về sau sẽ không còn quan hệ kinh doanh với nhà họ Lý nữa!"

"Tôi đại diện cho hiệp hội Trung Y của Giang Châu, từ nay về sau không còn bất kỳ liên quan nào với nhà họ Lý nữa!"