CHƯƠNG 55: TÌNH YÊU CHẾT TIỆT (1)

"Ha ha." Thẩm Tiên khó xử khoát tay: "Không, không, không, ông anh kính yêu của em, em tuyệt đối không có ý này, chỉ đứa em gái này tương đối tò mò về dung mạo của chị dâu tương lai nên mới vội vàng chạy tới Pháp, làm quen một chút với chị dâu."
Thẩm Đường đã sớm không còn thấy kinh ngạc trước những hành vi không theo lẽ thường của đứa em gái này nữa, thản nhiên nói: "Chuyện anh đã nói thì chắc chắn sẽ làm được, đừng tưởng anh không biết trong đầu em đang nghĩ gì, An Phương Hiên là người phụ nữ mà anh đã xác định sẽ lấy làm vợ, bọn anh sẽ kết hôn, em và ba mẹ có thể yên tâm."
"An Phương Hiên? Đó là tên của chị dâu tương lai sao?" Thẩm Tiên tò mò hỏi, thật sự vô cùng tò mò chị dâu là kiểu phụ nữ thế nào mà có thể khiến ông anh lúc nào cũng lạnh như băng này động lòng.
Thẩm Đường gật đầu: "Ừ, cô ấy tên là An Phương Hiên."
"An Phương Hiên, tên rất hay, chị dâu đâu rồi? Sao em không thấy chị ấy? Hơn nữa, anh à, anh xách túi đựng máy tính đi làm gì thế? Anh định đi đâu hả?" Thẩm Tiên nhìn xung quanh rồi nghi ngờ hỏi.
"Bọn anh định đến suối nước nóng, An Phương Hiên quên cầm theo điện thoại di động cho nên đã về phòng lấy rồi." Thẩm Đường nói xong rồi liếc nhìn thang máy, sao An Phương Hiên lại đi lâu như thế chứ?
"Suối nước nóng? Lúc này? May mà em đến trước một bước, nếu không thì hai người chơi hết một tiếng thì khi em tới hai người lại chạy mất cho xem?" Thẩm Tiên cảm thấy may mắn, ông trời vẫn rất quan tâm đến cô nên mới không để anh chạy thoát.
"Đúng vậy, em vô cùng may mắn." Thẩm Đường không vui, lúc này Thẩm Tiên ở đây, cuộc hành trình đến suối nước nóng của hai người xem ra sẽ biến thành ba người, thật là, Thẩm Đường đang cực kỳ muốn đóng gói cô em này gửi về nước, không muốn bất cứ ai quấy rầy không gian riêng của anh và An Phương Hiên.
Thẩm Tiên cười đắc ý: "Hì hì, em từ nhỏ đã may mắn rồi, anh hâm mộ cũng không được đâu."
"Ừ." Thẩm Đường thản nhiên gật đầu, không nói gì, nhưng ánh mắt vẫn nhìn thang máy, sao An Phương Hiên vẫn còn chưa xuống đến nơi?
Thẩm Tiên thấy anh luôn nhìn phía thang máy, nghi ngờ vỗ vai anh: "Anh à, sao anh cứ nhìn thang máy mãi thế, thang máy có gì hay hả?"
Thẩm Đường lạnh nhạt lắc đầu: "Không có gì, chỉ là có chút tò mò, không biết sao mà An Phương Hiên vẫn còn chưa xuống."
"Chị dâu? Chị ấy không xuống thì chúng ta đi tìm chị ấy vậy... Đi thôi, đi lên gặp chị dâu tương lai của em nào." Thẩm Tiên nói xong thì kéo hành lý đi đến thang máy.
"Thẩm Tiên." Thẩm Đường gọi rồi vội vàng đi theo, đi lên xem thử sao An Phương Hiên lâu như vậy rồi mà vẫn chưa xuống cũng tốt.
An Phương Hiên thấy hai bọn họ cùng vào thang máy thì trái tim càng đau đớn hơn, cố gắng bụm chặt miệng để ngăn không cho bản thân òa khóc.
"Cô An." Bỗng nhiên phía sau có một tiếng gọi vang lên khiến An Phương Hiên sợ hãi vội quay đầu lại, thấy Rose đang nhìn mình vẻ nghi hoặc.
Lúc An Phương Hiên quay đầu, Rose thấy hốc mắt cô ấy ửng đỏ, bèn hỏi: "Sao cô lại ở chỗ này? Trong người không khỏe sao?"
"Không có chuyện gì." An Phương Hiên miễn cưỡng cười lắc đầu: "Tôi rất khỏe, không có chuyện gì đâu, tôi còn có chuyện, tôi đi trước đây." An Phương Hiên nói xong, vội vã kéo hành lý đi ra, lúc này thực sự không biết phải làm sao, không biết nên đối mặt với Thẩm Đường và người phụ nữ kia thế nào, suy nghĩ duy nhất chính là muốn chạy trốn, không muốn xuất hiện trước mặt bọn họ.
"Cô An... Cô An." Rose nghi ngờ hô lên, thấy An Phương Hiên cũng không quay đầu lại thì không nhịn được lẩm bẩm: "Kỳ quái, cô An làm sao vậy nhỉ?" Rose nói xong thì lắc đầu đi vào thang máy.