Cao Thanh Thu nhìn thấy một màn này, đi vào.

Cô là tới đi vệ sinh.

Hồ Tiểu Tri thấy là Cao Thanh Thu, sửng sốt một chút, vốn không yên lòng, hiện tại cô ta sợ Cao Thanh Thu nhất.

Nhưng lại nghĩ tới Cao Thanh Thu và Vũ Minh Hân có ân oán, biết Cao Thanh Thu sẽ không giúp Vũ Minh Hân, cũng không kiêng kỵ gì nữa.

Cô ta cười cợt nói: "Cao Thanh Thu, mau đến xem đi! Cô biết không, hai ngày trước tôi đi dạo phố, thấy cô ta đang bán hàng trong một cửa hàng nhỏ như cái lỗ mũi đấy”

Đại tiểu thư cao cao tại thượng, lại làm nhân viên phục vụ trong tiệm nhỏ, Hồ Tiểu Tri sắp cười vỡ bụng rồi.

Hồ Tiểu Tri khi đó ngay ở trong tiệm làm nhục Vũ Minh Hân một trận, đến trường học, lại chỉ hận không thể rêu rao để cho tất cả mọi người biết.

Loại người như cô ta, thích làm loại truyện bỏ đá xuống giếng như thế này nhất, thấy ai xui xẻo, liền sấn tới trà đạp, dậu đổ bìm leo.

"..." Nhìn thấy Cao Thanh Thu, mặt của Vũ Minh Hân cúi thấp đến không thể thấp hơn được nữa.

Tầm này năm ngoái, cô ta còn ngẩng cao đầu ở trước mặt Cao Thanh Thu nói, Cao Thanh Thu và cô ta không phải là người của một thế giới.

Quả thực, Cao Thanh Thu bây giờ ở bên cạnh Hoa Ngọc Thành, được cưng chiều như công chúa.

Nhưng hôm nay, cô ta lại chẳng còn gì.

Cố gắng như vậy, vừa vặn chứng thực một đạo lý: Khi bạn cố gắng thì có thể thay đổi vận mệnh của mình, nhưng nếu bạn không cố gắng thì ngược lại sẽ bị vận mệnh thay đổi cuộc đời của bạn.

Không có ai có thể bảo đảm cả đời sẽ thuận buồm xuôi gió, cũng không có ai cả đời chìm trong vũng bùn. Ai giàu ba họ ai khó ba đời.

Cao Thanh Thu rửa tay ở bên cạnh, không có lên tiếng.

Mơ ước lớn nhất đời này của cô, chính là cố gắng vươn lên, để cho Vũ Minh Hân biết, vận mệnh của bản thân là thứ có thể thay đổi.

Chẳng qua là không nghĩ tới, Vũ Minh Hân bị báo ứng, lại tới nhanh như vậy.

Hồ Tiểu Tri ở bên cạnh cười nói: "cô nhìn bộ dạng bây giờ của cô ta xem, có phải là rất buồn cười không! Lúc trước hay chà đạp chúng ta, cũng không nhìn lại xem mình là cái giống gì.”

Hồ Tiểu Tri này chính là như vậy.

Cô ta thích bỏ đá xuống giếng.

Nhưng mà, khi gặp người hơn mình,cô ta lại chỉ có thể im hơi lặng tiếng.

Cao Thanh Thu nhìn Vũ Minh Hân một cái, nói với Hồ Tiểu Tri: "mấy người từ từ chơi, tôi bận lắm, không rảnh.”

"..." Hồ Tiểu Tri nhìn Cao Thanh Thu rời đi, không hùa vào với mình cười nhạo Vũ Minh Hân, có chút khó chịu, "Giả vờ cái gì chứ? Không phải bây giờ đang cười thầm trong bụng sao.”

-

Đối mặt thứ người như vậy, Cao Thanh Thu cũng không muốn để ý đến cô ta cho thêm phiền.

Từ phòng vệ sinh đi ra, Cao Thanh Thu nhận được cuộc gọi của Hoa Châu Du gọi tới.

Ánh mặt trời rất ấm áp, Cao Thanh Thu đứng ở bên hành lang, nghe máy, "alô, chị ạ, chị gọi em có việc gì không.”

Hoa Châu Du nói: "chị nghe dì Ngô nói, Ngọc Thành có thể đi lại được rồi phải không?”

Nhận được điện thoại của dì Ngô xong, Hoa Châu Du và bà Hoa hiện tại vô cùng hoài nghi,không biết dì Ngô có phải là có vấn đề thần kinh hay không.

Nếu không, rõ ràng là một người đang ngồi xe lăn lâu như vậy, làm sao có thể nói tốt là tốt ngay được.

Suy nghĩ xong, Hoa Châu Du vẫn không nhịn được, quyết định gọi cho Cao Thanh Thu hỏi rõ ràng.

Cao Thanh Thu cười một tiếng, nói: "Vâng ạ.”

Đến bây giờ, cô cũng vẫn có một loại cảm giác không thật.

Nhưng mà cảm giác được anh ôm trong lòng không thể sai được, Hoa Ngọc Thành nói với cô mà nói, cũng sẽ không sai.

Hoa Châu Du ở trong điện thoại lẩm bẩm: " không phải là em và dì Ngô hùa nhau lừa cả nhà đấy chứ?”

Cao Thanh Thu cười một tiếng, "Không có! sao em lại lừa mọi người loại chuyện này được chứ?”

Thật ra thì cô có thể lý giải tâm tình của Hoa Châu Du, dù sao, chuyện này cũng quá đột ngột. Cô chính mắt thấy được, cũng hoài nghi rất lâu. Huống hồ Hoa Châu Du và cha mẹ chồng chỉ nghe qua điện thoại.

Lúc nói chuyện, Cao Thanh Thu ngẩng đầu liếc nhìn bầu trời một cái, hôm nay mây rất nhẹ, bầu trời màu lam, thật sự rất đẹp.