CHƯƠNG 40: TRÊN CÁNH ĐỒNG NGÔ

"A, nhẹ một chút, gấp làm gì, kiểm tra trước đã!" Khi Chu Lạc Trần chạy về phía thông, một giọng nói yếu ớt từ phía xa truyền đến.
Từ sau khi thực lực tiến vào giai đoạn sơ kỳ, thính giác của Chu Lạc Trần rất nhạy cảm.
Dừng chân lại, vểnh lỗ tai lên lắng nghe lần nữa, quả nhiên là có một người đang nói chuyện.
"Hắc hắc, không phải là do mấy ngày không động vào cô nên trong lòng luống cuống sao?” Giọng nói của một người đàn ông từ trong cánh đồng ngô truyền đến.
Giọng nói một nam một nữ, Chu Lạc Trần nghe đều cảm thấy có chút quen thuộc, nhưng vì quá nhỏ nên cuối cùng cũng không nghĩ ra đó là ai.
Nếu như là vợ chồng, còn phải hơn nửa đêm chạy đến trong cánh đồng ngô này làm việc? Có lẽ còn bị muỗi đốt. Nếu đã không phải vợ chồng, lại còn vài ngày không gặp mặt, vậy chắc chắn là đang vụng trộm!
Rốt cuộc là ai lại phóng đãng như vậy, để cho mình gặp phải? Chuyện vụng trộm của người trong thôn, Chu Lạc Trần đã từng nghe nói, hơn nữa mình cùng vợ của vợ của bí thư thôn Trương Cẩm Thúy đã từng làm qua.
Cuối cùng nhịn không được sự tò mò trong lòng, Chu Lạc Trần kiềm chế hơi thở, cởi giày, rón rén đi vào bên trong cánh đồng ngô.
Sau khi đi qua hai mảnh đất, Chu Lạc Trần ẩn nấp trong cánh đồng ngô, mượn ánh sáng mờ ảo của trăng sao, Chu Lạc Trần cũng nhìn thấy hai hình bóng người nằm rạp trên mặt đất.
Rón rén đi đến một nơi cách hai người kia khoảng ba mét, sau khi lặng lẽ ngồi xuống anh ta đánh giá cảnh tượng trước mắt. Vì mặt đất rất tối, Chu Lạc Trần lại không phát ra âm thanh, hai người hoàn toàn lâm vào trạng thái hưng phấn, căn bản không hề chú ý rằng ở đây đang có một người đứng xem.
Sau khi nhìn thấy hai người, trong lòng Chu Lạc Trần buồn cười một trận. Trước đó mình còn nghĩ là làm với vợ của bí thư thôn, bây giờ thấy người nam chính kia chính là bí thư thôn của thôn Ngọc Long, Ngưu Hằng.
Còn người phụ nữ kia, đúng là người trong thôn, tên là Lý Liễu Thanh. Trong thôn hình như có tin đồn về ham muốn mãnh liệt của Lý Liễu Thanh, bây giờ xem ra quả nhiên không có lửa thì sao có khói chưa hẳn không có lý do.
"Tôi nói này, mấy ngày này anh cùng ai phong lưu khoái hoạt, cũng không nhớ tìm tôi?” Lý Liễu Thanh ở dưới thân Ngưu Hằn ỏn ẻn hỏi.
"Cũng không đi đâu, chỉ ở nhà cùng vợ sung sướng với nhau. Nhưng đã chơi nhiều năm như vậy, đối với bà ấy cũng không có nhiều hứng thú. Ở trên người bà ấy cũng chỉ được năm sáu phút, nào có thể có thời gian dài như trên thân thể cô.” Ngưu Hằng cười lới, "Bẹp" một ngụm hôn lên Lý Liễu Thanh.
"Thì anh thương người ta, tử quỷ nhà tôi càng vô dụng hơn, ở trên người tôi mấy lần cũng không được, tôi cũng không thể nhìn ông ta.” Lý Liễu Thanh cũng oán giận.
"Cô có thể giày vò như vậy, người cường tráng đến đâu cũng yếu!” Hai thay Ngưu Hằng xoa lên trên con sóng mềm mại của Lý Liễu Thanh.
Lúc ngày hai người đều không mảnh vải che thân, bị Ngưu Hằng sờ bộ ngực màu mỡ, hô hấp của Lý Liễu Thanh cũng dần gấp gáp.
"Cũng gần tám giờ rồi, chồng cô có ra tìm cô không?” Ngưu Hàng nhắc nhở một câu.
"Tìm cái gì mà tìm, tôi nay tôi đã đặc biệt mua cho ông ta một bình rượu, ông ta thích rượu như mạng, uống một cân, tôi chỉ dùng miệng làm cho ông ta hai lần lập tức liền ra. Cộng thêm việc uống say, bây giờ chắc chắn đang ngủ như chết.” Lý Liễu Thanh bĩu môi nói.
"Cô nói nhỏ một chút, đừng để người khác nghe được.” Ngưu Hằng xoa xoa bộ ngực màu mỡ của Lý Liễu Thanh nói.
"Đã tám giờ rồi, ở đâu mà còn có người? Tới chỗ thế này, có lẽ cũng chỉ có hai ta vụng trộm, sợ cái gì? Hơn nữa chỗ này cách thôn hơn xa, ai mà chạy tới đây?” Lý Liễu Thanh bĩu môi, dường như được Ngưu Hằng sờ rất dễ chịu, nằm trên mặt đất rên hừ hừ.
"Cái này nói cũng đúng, ai mà thiếu đầu óc tới đây. Đợt lát nữa lúc kêu lên hãy giống như lần trước, phóng túng một chút!” Ngưu Hằng cười ghê tởm, cảm giác sức nóng dường như không sai biệt lắm, ghé vào trên thân Lý Liễu Thanh ưỡn một cái, Lý Liễu Thanh cũng duyên dáng kêu to một tiếng.
Trong mơ hồ, Chu Lạc Trần nhìn vào thân hình to béo mập mạp của bí thư thôn đang không ngừng đè ép vào người đẹp Lý Liễu Thanh.
Thật ra Lý Liễu Thanh cũng không thể coi là quá xinh đẹp, nhưng thắng ở chỗ là có hương vị, ở chỗ đó uốn éo, nếu so với một vài người phụ nữ khác thì cởi mở hơn nhiều.
Một lát sau, tiếng thở của Lý Liễu Thanh không ngừng truyền đến.
Chu Lạc Trần ở một bên nhìn mà trong lòng lửa nóng, Ngưu Hằng kia tai to mặt lớn lại còn đang ra sức cày cấy trên thân Lý Liễu Thanh, Chu Lạc Trần cảm thấy giống như cải trắng tốt đang bị heo ủi.
"Bí thư, phụ nữ trong thôn chúng ta, ông đã thượng mấy người?” Lý Liễu Thanh thở gấp hỏi Ngưu Hằng.
"Nào có mấy người, cộng thêm vợ tôi và cô thì tất cả cũng chỉ có bốn người.” Ngưu Hằng thở hổn hển nói.
"Vây hai người kia là ai?” Lý Liễu Thanh tra hỏi.
"Một người là quả phụ Lý Tuệ Anh, người còn lại chính là Từ Nhụy!” Ngưu Hằng cũng không giấu diếm, dù sao đều là người mình đã chơi qua, nói ra cũng không có ảnh hưởng gì không tốt với Lý Liễu Thanh.
Nghe Ngưu Hằng nói như vậy, Lý Liễu Thanh cũng kinh ngạc nói: "Lý quả phụ cũng có một chân với ông, ngày thường bà ta cũng rất đoan trang, tôi còn tưởng rằng bà ta thật sự là liệt phu trong trắng cơ. Nhưng Từ Nhụy ông cũng không buông tha, người ta mới có hơn hai mươi tuổi nha!”
"Hơn hai mươi tuổi thì sao? Còn không muốn giống nhau!" Ngưu Hằng cười hắc hắc, vừa dùng lực tiếp tục giày vò.
Duyên dáng kêu to một tiếng, Lý Liễu Thanh cũng không hỏi nhiều, hai chân kẹp lấy eo Ngưu Hằng, bờ mông phối hợp uốn éo.
Chu Lạc Trần ở một bên sau khi nghe được cũng thở dài một hơi. Trước đó mình còn tưởng rằng sau khi Lý quả phụ thủ tiết chỉ có cùng mình chơi, hóa ra chỉ là suy nghĩ mong muốn đơn phương của mình.
Nhưng Từ Nhụy cũng coi là xinh đẹp, ít nhất thì tuổi trẻ có sức sống. Nếu như mình nhớ không lầm, tuổi tác của Từ Nhụy hẳn là lớn bằng chị Hà Khuê Bình, hàng xóm của mình, chồng cũng ở bên ngoài làm công, trừ ngày lễ tết thì ngày thường cũng không về nhà.
Lý Liễu Thanh mặc dù không phải vô cùng xinh đẹp, nhưng lại quyến rũ một cách tự nhiên. Vóc dáng rất mê hoặc, Chu Lạc Trần nhìn Lý Liễu Thanh đang không mảnh vải che thân dưới thân thể như heo của Ngưu Hằng, bất tri bất giác anh ta cũng cứng lên.
Thân thể Ngưu Hằng cũng không cường tráng, ngày thường trong thôn cũng kiếm không ít béo bở, coi như cuộc sống cũng an nhàn sung sướng. Khoảng chừng qua mười phút, hơi thở của Ngưu Hằng trở nên nặng nề, cuối cùng a một tiếng, thân thể co rút một trận, đem toàn bộ tinh hoa vào trong cơ thể Lý Liễu Thanh.
"Ông cũng thật là lợi hại!" Lý Liễu Thanh thở dài nói: “So với tên quỷ vô dụng nhà tôi thì mạnh hơn nhiều!”
"Hắc hắc, đó là đương nhiên, sau này theo tôi động chạm nhiều hơn đi.” Ngưu Hằng cười một tiếng, miệng cũng tiến đến bên môi Lý Liễu Thanh, hai người hôn say sưa.
"Cô đừng uốn éo." Dường như vẫn chưa đủ, Lý Liễu Thanh lắc nhẹ cái mông, vì thể lực Ngưu Hằng không thể chịu được, cũng trực tiếp kêu dừng.
Không đợi Lý Liễu Thanh nói chuyện, tiếng chuông điện thoại đi động dồn dập vang lên. Trên đồng ruộng yên tĩnh đột nhiên xuất hiên âm thành này khiến hai người đang vụng trộm giật mình.
"Điện thoại di động của ông!" Lý Liễu Thanh giận dữ oán trách, tim đập loạn lên.
"Là vợ tôi, cô đừng nói.” Thấy điện thoại hiển thị thông báo, sau khi Ngưu Hằng nói một câu liền ấn nút trả lời: “Alo, làm gì vậy?”
"Đêm hôm khuya khoắt ông nói đi tản bộ, tản bộ ở đâu? Không phải đi vụng trộm đấy chứ?” Đầu dây bên kia điện thoại là giọng nói của Trương Cẩm Thúy truyền đến.
"Nào có, tôi vẫn đang đi dạo, lập tức trở về.” Ngưu Hằng lập tức nói.
"Ông đi dạo ở chỗ nào? Bây giờ tôi liền đi tìm ông, nếu ông dám nói dối tôi, ông cứ đợi đấy.” Trương Cẩm Thúy nói.
"Ở trên còn đường nhỏ phía đông của thôn, tôi đang đi về hướng thôn.” Ngưu Hằng nói.
"Vậy thì được, tôi ở đầu đường chờ ông, nếu ông dám nói dối tôi, ông sẽ biết tay!”
"Được được, biết rồi, bà đến kiểm tra là được. Đều là vợ chồng với nhau, tôi là người thế nào bà còn không biết?” Lẩm bẩm cúp điện thoại, Ngưu Hằng lập tức đứng dậy khỏi người Lý Liễu Thanh, nhanh chóng mặc quần áo vào.
"Thế nào, nàng dâu nhà ông hôm nay thật sự đến kiểm tra rồi sao?” Lý Liễu Thanh bĩu môi nói.
Ngưu Hằng nghe vậy thở dài nói: "Ai, mỗi ngày bà ấy đều nhìn tôi chằm chằm, tôi lập tức ra ngoài, cô ở chỗ này đợi một lát đi, nếu không gặp được bà ấy sẽ bị nghi ngờ.”
Lý Liễu Thanh nghe thấy vậy lập tức không vui: "Ở đây nhiều muỗi như vậy, ông để tôi ở đây đợi, Ngưu Hằng ông được lắm.”
"Ôi, cô cũng đừng tức giận với tôi, nếu thật sự đụng phải vợ tôi, đối với cô hay với tôi cũng đều không tốt, cô dừng một lát rồi hãy đi, chờ qua mấy ngày nữa tôi lên thành phố công tác, sẽ mua cho cô một bình mỹ phẩm thoa mặt.” Ngưu Hằng mở lời an ủi nói.
Phụ nữ trong thôn rất ít khi lên thành phố, trong lòng luôn nghĩ rằng đồ ở trong thành phố lớn đều tốt, hơn nữa phụ nữ đối với đồ trang điểm luôn không có sức miễn dịch, Lý Liễu Thanh lập tức vui vẻ ra mặt nói: “Đây chính là ông nói, đến lúc đó ông đừng có nói dối tôi.”
Ngưu Hằng đã mặc xong quần áo tử tế, nhéo một cái lên gương mặt xinh đẹp của Lý Liễu Thanh nói: “Tôi đã bao giờ lừa gạt cô chưa? Còn năm sáu ngày nữa tôi sẽ vào thành phố, trở về sẽ đưa cho cô.”
"Vậy thì được, ông mau đi đi, đừng ở đây bị vợ bắt được.” Lý Liễu Thanh đẩy Ngưu Hằng đi.
Ngưu Hằng cũng không nhiều lời, vỗ vỗ đất trên người, thân thể mập mạp nhanh chóng đi ra khỏi cánh đồng ngô.
Đợi đến sau khi Ngưu Hằng rời đi, Lý Liễu Thanh cũng ngồi dưới đất. Dưới cặp mông của Lý Liễu Thanh còn đệm một cái túi vảy cá dùng để đựng thức ăn.
Ngồi dậy Lý Liễu Thanh cũng không vội mặc lại quần áo, hai quả mập mạp trước ngực hơi rủ xuống, Chu Lạc Trần thị lực cũng rất tốt, nhìn màu sắc trên đỉnh của hai quả mập mạp kia, tiếp đến là bóng đêm mờ ảo, cũng có thể nhận ra màu sắc rất rõ.
"Cũng không biết bao nhiêu người đàn ông đã cùng Lý Liễu Thanh làm qua." Chu Lạc Trần thầm nghĩ trong lòng, đàn ông trong thôn Ngọc Long cũng không phải quá nhiều, rất nhiều gười trẻ khỏe cường tráng đều đi ra ngoài làm công. Ngoại trừ trong nhà có nhiều đất, hoặc là những người đàn ông tìm được một chút việc vặt trên thì trấn thì vẫn ở lại trong thôn.
"Bí thư trong thôn này cũng càng ngày càng vô dụng, thật mẹ nó mất hứng. Cử động thêm hai lần nữa là mình sắp đến rồi, vậy mà không có khả năng ra được. thật vô dụng!” Ngồi ở trên túi, Lý Liễu Thanh chửi mát.
Chu Lạc Trần ở một bên nghe thấy buồn cười, mặc dù vừa mới thấy Lý Liễu Thanh và Ngưu Hằng đại chiến, đã khiến Chu Lạc Trần có chút khó nhịn. Nếu như giờ phút này mình đi ra, nói cùng Lý Liễu Thanh làm vài việc, có lẽ Lý Liễu Thanh cũng sẽ không từ chối. Nhưng Chu Lạc Trần vẫn như cũ ngồi ở chỗ đó quan sát thân thể Lý Liễu Thanh, đối với phụ nữ phóng đãng như vậy, nếu như quá chủ động đến cuối cùng muốn thoát khỏi mối quan hệ vẫn là có chút phiền phức.
"Vợ mình tới còn muốn tôi ở chỗ này chịu đựng, vẫn may là tối nay không có quá nhiều muỗi.” Lý Liễu Thanh tự mình nói, tay sờ soạng ở chỗ giữa hai chân mình. Cũng sắp tới rồi, Lý Liễu Thanh cũng không muốn bỏ cơ hội này.
Vì Ngưu Hằng đã đi, Chu Lạc Trần cũng hơi duỗi chân. Đúng lúc này, lúc này tiếng chuông điện thoại di động thanh thúy vang lên.
Âm thanh tin nhắn nhắc nhở công việc thường ngày, Chu Lạc Trần cảm thấy rất êm tai, nhưng tối nay trong lúc này, Chu Lạc Trần chỉ cảm thấy có chút chói tai mà thôi.
"Ai!" Đột nhiên nghe được tiếng chuông điện thoại di động, Lý Liễu Thanh run lên trong lòng, lập tức kêu lên.
Lúc đầu Chu Lạc Trần muốn trực tiếp chạy trối chết, nhưng anh ta sợ cho dù mình có chạy, Lý Liễu Thanh cũng có thể nhận ra mình từ phía sau, anh ta lập tức nhắm mặt lại nói: “Tôi, Chu Lạc Trần.”
Lý Liễu Thanh vốn đang nóng vội lo lắng, nghe thấy Chu Lạc Trần nói, thì sắc mặt ngẩn ngơ một chút, sau đó khuôn mặt vốn đang lo lẵng cũng hòa hoãn trở lại.  