CHƯƠNG 39: CHUYỆN EM KHÔNG LÀM THÌ SAO EM THỪA NHẬN ĐƯỢC

Hạ Diệp Chi liền gọi điện cho Thẩm Lệ.

“Cậu bỏ tiền mua chuộc nhà mạng à?”

“Chẳng phải là cậu không cho tớ làm vậy à? Bây giờ thay đổi ý kiến rồi?” Thẩm Lệ nói với vẻ hào hứng.

Hạ Diệp Chi vội vàng giải thích: “Không, tớ thấy những chủ đề về Hạ Hương Thảo lại lên trang nhất rồi.”

“Có thật không?” Thẩm Lệ vẫn chưa biết gì, Hạ Diệp Chi đoán là cô chưa lên mạng.

Quả nhiên, một lát sau liền nghe thấy tiếng Thẩm Lệ nói: “Tớ vừa lên xem rồi, đây gọi là kẻ ác tất bị trời trừng trị.”

Hạ Diệp Chi cảm thấy chuyện này có chút không bình thường.

Rốt cuộc ai đã làm chuyện này? Liệu có phải là Hạ Hương Thảo đắc tội với ai khác không?

Cũng không phải không có khả năng này, Hạ Hương Thảo từ trước tới nay chẳng nhìn vừa mắt một ai, tính khí thì nóng nảy, số người cô ta đắc tội chắc cũng không ít.

Hạ Diệp Chi cũng không quan tâm chuyện này lắm, cô nhìn đồng hồ, cô đoán chắc Mạc Đình Kiên ăn xong rồi, cô liền đi tìm anh.

Bất luận thế nào, về việc trên mạng lần này cô cũng nên đi tìm Mạc Đình Kiên để nói chuyện.

...........

Cánh cửa căn phòng sách được đóng chặt, Hạ Diệp Chi đưa tay lên gõ cửa.

Bên trong truyền ra giọng nói khàn khàn của một người đàn ông: “Vào đi.”

Hạ Diệp Chi đẩy cửa bước vào trong, cô liền nhìn thấy một người đang ngồi trên ghế trước bàn làm việc và quay lưng về phía cô.

Trong lòng cô cảm thấy có chút bí bách, Mạc Đình Kiên không muốn để cô nhìn thấy mặt anh vậy mà còn dám đi ra ngoài.

Trong suy nghĩ của cô từ trước tới giờ thì Mạc Đình Kiên là một người sống rất khép kín, không ra ngoài, không thích quản việc, cũng không thích nói chuyện với người khác.

Mạc Đình Kiên lên tiếng hỏi cô trước: “Có việc gì?”

Hạ Diệp Chi nhìn về hướng anh với vẻ tò mò: “Gần đây những chuyện trên mạng anh có biết không?”

Mạc Đình Kiên im lặng trong giây lát rồi nói với vẻ lạnh lùng: “Những việc đã qua thì không cần phải nhắc lại, với thân phận là cô chủ của nhà họ Mạc thì tốt nhất cô nên yên phận đi.”

Hạ Diệp Chi cảm thấy ngữ khí này rất giống với “Mạc Gia Thành”, chắc do hai người là anh em họ của nhau nên vậy.

Khi ra ngoài, Hạ Diệp Chi thở phào một tiếng.

Mạc Đình Kiên tuy có chút cổ quái nhưng may mà không giống những người biến thái khác, bằng không những ngày tháng của cô sẽ không dễ thở.

Không biết lí do vì đâu mà cô đi xuống lầu và vào nhà bếp.

Trong bếp không những không thấy bóng dáng của “Mạc Gia Thành” đâu mà ngay cả bát đũa cũng đã được dọn dẹp sạch sẽ rồi.

..........

Sáng ngày hôm sau, Hạ Diệp Chi thay một bộ đồ khá đứng đắn đi phỏng vấn.

Những ngày qua vì chuyện của Hạ Hương Thảo mà đã khiến cô lỡ không ít thời gian.

Cô là cô sinh viên tốt nghiệp trường top, khi còn đi học thành tích cũng rất khá, bản CV của cô làm rất đẹp, cô đi phỏng vấn hai công ty bọn họ đều đồng ý nhận cô luôn.

Trong lòng cô cảm thấy có chút phấn khích, trước đây vì Tiêu Thanh Hà mà cô tốt nghiệp xong cũng không làm đúng với chuyên ngành mình học, bây giờ cuối cùng không phải lo nghĩ gì nữa, lại có thêm sự lựa chọn nên đương nhiên cô phải thận trọng suy nghĩ.

Cô tìm một quán ăn vào ăn cơm trưa, vừa ăn vừa nghiên cứu tài liệu công ty sẽ đi phỏng vấn.

Vừa ngồi xuống không lâu thì phía trước một người phụ nữ đeo khẩu trang, đội mũ lưỡi chai đi tới trước mặt cô, cầm cốc nước trước mặt cô lên và dội từ trên đầu cô xuống.

Sau đó, liền có người nghiến răng lại gọi tên cô: “Hạ Diệp Chi.”

Hạ Diệp Chi nhắm chặt mắt lại, đưa tay lên lau nước trên mặt rồi nhìn về phía người đó.

Nhìn chăm chú cô mới phát hiện ra người phụ nữ che kín mặt mày đó chính là Hạ Hương Thảo.

Cũng đúng, với “Sự nổi tiếng” như bây giờ của cô ta thì đương nhiên phải che chắn kĩ rồi, không thì rất dễ bị người khác phát hiện.

“Có gì thì bình tĩnh nói, chị đang làm cái gì thế?” Hạ Diệp Chi ngẩng đầu lên nhìn cô ta nói với vẻ vô cùng bình tĩnh.

Trong ánh mắt Hạ Hương Thảo là sự căm hận, cô ta gằn giọng xuống nói như mụ phù thủy: “Hạ Diệp Chi! Video trên mạng là mày đăng đúng không? Tao sẽ không tha cho mày đâu!”

Hạ Diệp Chi có chút kinh ngạc, không ngờ trực giác của Hạ Hương Thảo lại tốt như vậy.

Nhưng cô sẽ không thừa nhận.

Hạ Diệp Chi giật mình nói: “Video gì?”

“Ở nhà họ Hạ bao nhiêu năm nay mày đều đóng kịch đúng không! Mày không hề ngốc!” Ánh mắt của Hạ Hương Thảo bắt đầu giống như ánh mắt của dã thú.

Hạ Diệp Chi cười: “Chị còn hiểu em hơn cả bố mẹ em.”

Hạ Lập Nguyên và Tiêu Thanh Hà cho tới bây giờ e rằng vẫn nghĩ cô là một kẻ ngốc.

Dù sao thì, ngay từ khi Hạ Diệp Chi còn nhỏ bọn họ đã chọn cách bỏ rơi cô, vì thế bọn họ thà tin Hạ Diệp Chi là một đứa ngốc chứ cũng không thừa nhận bọn họ bị chính đứa con gái mình bỏ rơi xoay như chong chóng như vậy.

“Tiện nhân!” Hạ Hương Thảo giơ tay lên định đánh Hạ Diệp Chi.

Hạ Diệp Chi đang định né người thì liền nhìn thấy phía đối diện một bóng dáng quen thuộc đi tới.

Cô nhắm mắt lại, đón nhận cái tát của Hạ Hương Thảo.

Thẩm Sơ Hoàng nhìn thấy Hạ Diệp Chi bị giáng một cái tát nên bước chân cũng nhanh hơn, đi tới phía trước và túm lấy cổ tay của Hạ Hương Thảo.

Khi anh ta nhìn rõ người đánh Hạ Diệp Chi là Hạ Hương Thảo thì anh ta nheo mày lại: “Hương Thảo?”

“Sơ Hoàng!” trong ánh mắt Hạ Hương Thảo lóe lên sự vui mừng, giọng nói cũng không còn nóng giận: “Cuối cùng anh cũng chịu gặp em! Anh nghe em nói, những bức ảnh và video trên mạng đều là do con tiện nhân này đăng lên! Cô ta ghen tỵ anh ở bên em, nên cố ý hãm hại em!”

Hạ Diệp Chi một tay ôm lấy má, hai mắt rụp xuống tỏ vẻ yếu đuối.

Cô có phần bái phục cái suy nghĩ trong đầu Hạ Hương Thảo, trong mắt Hạ Hương Thảo chắc tất cả phụ nữ trên thế giới này đều ghen tỵ với cô ta.

Hạ Diệp Chi cắn chặt môi, khuôn mặt trắng bệch, nói vẻ kiên định: “.......Em không làm thế.”

Vốn cô cũng không ghen tỵ với Hạ Hương Thảo.

Hạ Hương Thảo nói lanh lảnh: “Cô nói dối.”

Thẩm Sơ Hoàng tức giận nhìn Hạ Hương Thảo rồi gầm lên: “Đủ rồi!”

Hai người thi nhau lớn tiếng, sớm đã thu hút sự chú ý của những người khác.

Thẩm Sơ Hoàng là người giữ thể diện, anh ta nói với Hạ Hương Thảo lạnh lùng: “Vào trong phòng rồi nói.”

Nói xong, anh lại nhìn về phía Hạ Diệp Chi nói với ngữ khí nhẹ nhàng hơn khá nhiều: “Diệp Chi, em cũng vào đây.”

Hạ Diệp Chi muốn nhìn bộ dạng Hạ Hương Thảo bị người khác ruồng bỏ, vì thế cô cũng đi vào.

truyện được cập nhập trên app mê tình truyện!

Ba người đi vào một căn phòng, Hạ Hương Thảo liền chỉ tay vào mặt Hạ Diệp Chi và nói: “Sơ Hoàng, anh hãy tin em, tất cả đều là do người phụ nữ này làm, em vô tội, video và ảnh cũng đều là do chỉnh sửa.”

Những lúc thế này mà Hạ Hương Thảo còn nói những lời dối trá như vậy.

Thẩm Sơ Hoàng giống như là lần đầu quen với Hạ Hương Thảo, anh ta nhìn cô ta với vẻ thăm dò rồi nói vẻ thất vọng: “Tới nước này rồi mà em vẫn còn nói dối!”

Hạ Hương Thảo không biết dây thần kinh nào bị đứt, cô ta đột nhiên lôi Hạ Diệp Chi tới trước mặt Thẩm Sơ Hoàng, nói giọng đanh thép: “Cô nói cho Sơ Hoàng biết, tất cả những điều này đều là do cô hại tôi, đều là do cô cố ý.”

Cô ta cho rằng Hạ Diệp Chi giả ngốc, thế nhưng bộ dạng Hạ Diệp Chi vừa nãy chịu cái tát của cô ta đúng là ngốc thật, thế nên cô ta ảo giác rằng Hạ Diệp Chi vẫn giống với trước kia – dễ bắt nạt, vẫn giống như trước kia sẽ giúp cô ta làm bất cứ chuyện gì.

Hạ Diệp Chi nhìn Thẩm Sơ Hoàng một giây rồi nhanh chóng liếc ánh mắt về hướng khác, cô đứng thẳng lưng, giọng nói đầy kiên định: “Chuyện em không làm thì sao em thừa nhận được.”

Ấn tượng của Thẩm Sơ Hoàng đối với Hạ Diệp Chi khá tốt, nhìn Hạ Hương Thảo ép cô như vậy anh liền đưa tay kéo cô về phía sau mình: “Hương Thảo, em hãy thu dọn những chuyện của em trước đi đã, không có việc gì thì đừng có theo dõi anh.”

Hai ngày hôm nay Hạ Hương Thảo liên tục liên hệ với anh nhưng anh không muốn gặp cô ta, thế nhưng không ngờ rằng Hạ Hương Thảo lại theo dõi anh.