CHƯƠNG 22: TÌNH CẢM NỒNG NÀN (1)

"Cậu chắc chắn sẽ không nghĩ tới người đàn ông này là ai đâu." Arpels nói vẻ bí ẩn.
An Phương Hiên nghĩ tới nghĩ lui vẫn không nghĩ ra rốt cuộc là người nào, nên trong lòng cũng cảm thấy ngứa ngáy nói: "Arpels, rốt cuộc là người nào? Cậu đừng vòng vo nữa."
Arpels cũng không vòng vo nữa, nói luôn: "An Phương Hiên, anh ta chính là Lục Quý Tuân."
"Lục Quý Tuân?" An Phương Hiên hơi ngạc nhiên. Thật ra cô cũng không biết Lục Quý Tuân trông như thế nào? Người nào mới là người mà sáu năm trước bản thân cô đã nhớ sai tên.
"Đúng đấy." Arpels ngừng lại một lát rồi mới nói tiếp: "An Phương Hiên, tớ còn muốn hỏi cậu, Lục Quý Tuân mà lần trước cậu nói có phải là trợ lý của tổng giám đốc tập đoàn vàng bạc đá quý Thẩm thị không?"
An Phương Hiên suy nghĩ một hồi, nhớ tới lần trước anh Đỗ Kiệt Thụy có nói cho cô biết, người tên là Lục Quý Tuân kia quả thực là trợ lý đặc biệt bên cạnh tổng giám đốc cho nên cô gật đầu nói: "Đúng đấy, anh ta là trợ lý đặc biệt của tổng giám đốc."
"Vậy..." Không biết tại sao sau khi Arples xác định được là cùng một người thì trong lòng lại có cảm giác chua xót: "Vậy anh ta... có phải là ba của... An Kỳ Hiệp không?"
An Phương Hiên hơi ngẩn người sau đó nhìn vào trong phòng thấy Thẩm Đường vẫn chưa ra khỏi phòng tắm, lúc này cô mới yên tâm hỏi ngược lại: "Tại sao cậu lại hỏi như vậy?"
"Lần trước không phải cậu nói với tớ ba của An Kỳ Hiệp tên là Lục Quý Tuân sao? Tớ chỉ là muốn hỏi thử xem có phải cùng là một người mà tớ đã gặp không?"
"Arpels." An Phương Hiên có vẻ rất do dự, cô không biết có nên nói cho Arpels biết không?
"Sao thế? An Phương Hiên? Lẽ nào không phải cùng một người sao?"
An Phương Hiên do dự nhưng lại không muốn gạt người chị em tốt nhất của mình cho nên cô cắn răng nói: "Arpels, thật ra sáu năm trước là tớ đã lầm, ba của An Kỳ Hiệp không phải tên là Lục Quý Tuân."
"Cái gì?" Arpels ngạc nhiên thốt lên: "Vậy rốt cuộc là ai?"
An Phương Hiên vốn dĩ muốn trả lời nhưng vừa lúc này Thẩm Đường đi từ phòng tắm ra, dọa An Phương Hiên sợ đến nỗi đứng bật dậy, cô vội vàng nói: "Arpels, đồng nghiệp của tớ tới rồi, lần sau tớ sẽ nói cho cậu biết. Dù sao cũng không phải là Lục Quý Tuân là được rồi. Tớ cúp đây, bye."
Cô nói xong thì cúp điện thoại, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nếu để cho Thẩm Đường nghe được cô cũng không biết giải thích thế nào, lúc này cũng chưa phải là lúc nói cho anh biết anh có một đứa con trai, cũng chưa phải lúc kể về Arples ra.
Thẩm Đường khoác áo tắm màu trắng bước tới dựa vào ban công kính nhìn An Phương Hiên, hỏi: "Em đang gọi điện thoại cho ai đấy?"
An Phương Hiên hơi chột dạ, né tránh ánh mắt của anh nói: "Nói chuyện với bạn thân Arpels của em."
"Ồ." Thẩm Đường hờ hững gật đầu, anh nhìn thấy dáng vẻ né tránh của cô nhưng cũng không dự định hỏi thêm gì: "Tôi tắm xong rồi, em đi tắm đi." Tại sao cô có vẻ lảng tránh anh, chẵng nhẽ cô có chuyện gạt anh sao?
"Ừm, được, vậy tôi đi tắm đây." An Phương Hiên gật đầu sau đó nhanh chóng chạy về phòng đi lấy quần áo rồi đi vào phòng tắm. Đóng cửa lại, An Phương Hiên mới thở hắt ra. đúng là nguy hiểm thật, suýt chút nữa cô đã nói cho Arpels biết ba của An Kỳ Hiệp chính là Thẩm Đường rồi. Thật ra cho Arpels biết cũng không sao nhưng nếu để cho Thẩm Đường vừa vặn nghe được thì cô có giải thích thế nào cũng không xong. Nhưng mà An Phương Hiên lại cảm thấy buồn rầu, bây giờ mối quan hệ của cô và Thẩm Đường cũng rất mập mờ, không thể nói rõ là bạn bè? Đồng nghiệp? Người yêu hay là người xa lạ? Hôm nay anh lại dùng ánh mắt kiên quyết nói cho cô biết, anh sẽ đối xử với cô như với người yêu. Còn cô thì sao? Cô thể tin tưởng anh sẽ đối xử thật lòng với mình không? Đầu óc mơ hồ mang theo nghi hoặc, An Phương Hiên ngâm mình trong bồn tắm rất lâu, tắm nước nóng cũng không làm cô nghĩ ra vấn đề, đầu óc quay cuồng đủ mọi câu hỏi, làm đầu như cô sắp nổ tung.
"Thôi bỏ đi, không nghĩ nữa." An Phương Hiên lắc đầu thật mạnh sau đó bước ra khỏi bồn tắm, thay đồ đi ra.
Thẩm Đường lười nhác ngồi dựa người vào sofa, lắc lắc ly rượu vang trong tay, nhìn An Phương Hiên đi từ phòng tắm ra, hờ hững mở miệng nói: "An Phương Hiên, qua đây uống một ly."
An Phương Hiên vốn định từ chối nhưng khi nhìn đến ánh mắt không cho phép từ chối của anh thì đành nuốt lời định nói xuống, gật đầu đi tới.
Thẩm Đường ngồi ngay người lại, cầm bình rượu rót một ly rồi đưa cho cô, nói: "Đây là rượu vang, đừng uống nhiều thì sẽ không say, em yên tâm đi."
"Ừm." Không biết tại An Phương Hiên bỗng có cảm giác rất hồi hộp, cô nhận ly rượu trong tay Thẩm Đường đột nhiên uống một hụm. Cô không giỏi uống rượu lại uống đột ngột như vậy đương nhiên sẽ bị sặc rồi, đã vậy cô còn nuốt hết rượu bị sặc trong miệng xong rồi mới bắt đầu ho khù khụ.
Thẩm Đường hơi chau mày giơ tay vỗ nhẹ lưng cô nói: "Em uống từ từ, đừng uống nhanh quá, tuy không dễ say nhưng uống nhanh như vậy rất dễ bị sặc rượu."
Lúc này An Phương Hiên mới từ từ thở đều lại, cô đỏ mặt nói: "Ha ha chỉ là em nhất thời không để ý, xem rượu vang là nước lọc, em uống chậm lại một chút là được rồi nhưng mà đúng là hơi khó uống thật."
"Ha ha." Thẩm Đường cười hờ hững, sau đó lại dựa vào sofa nói: "Có lúc rượu vang uống quá gấp cũng sẽ trở nên rất khó uống, thế nhưng nếu em chậm rãi thưởng thức thì vẫn có thưởng thức ra chỗ tuyệt vời của nó, em thử hớp từng ngụm nhỏ xem thử hương vị của nó thế nào?"
"Ừm." An Phương Hiên khẽ gật đầu cầm rượu lên lần nữa, sau đó khẽ hớp từng ngụm nhỏ. Lần này vị chua xen lẫn vị ngọt tràn trong khoang miệng, chảy xuống cuống họng khiến trong lòng cô lập tức cảm thấy rất ấm áp, hương thơm nhàn nhạt cũng vấn vít nơi đầu lưỡi, cảm giác này đúng là thật tuyệt.
"Ừm, uống rất ngon." An Phương Hiên khẽ hé môi cười, gật đầu nói.
Thẩm Đường cũng cười hờ hững, sau đó thu lại nụ cười trên mặt, nghiêm túc nhìn thẳng vào mắt An Phương Hiên hỏi: "Em... có phải đang giấu tôi chuyện gì không?"
"Hả?" An Phương Hiên sửng sốt trong giây lát, nhưng rất nhanh đã tỉnh táo lại, lắc đầu nói: "Tôi đâu có chuyện gì gạt anh đâu?"
Lẽ nào anh đã nhìn ra chuyện khác lạ gì rồi sao?
Thẩm Đường lại chau mày, vẫn nhìn thẳng vào An Phương Hiên, nhưng lần này anh không nói gì, ngược lại một hơi uống sạch ly rượu trong tay, anh chăm chú nhìn An Phương Hiên với ánh mắt nghiêm nghị, khiến An Phương Hiên bồn chồn đứng ngồi không yên, cô không thể làm gì khác hơn là cầm ly rượu lên nhẹ nhàng uống một hớp để che giấu sự lo lắng trong lòng. Anh biết cái gì rồi sao?
Thẩm Đường lại rót đầy ly rượu trong tay, cũng rót thêm đầy cho ly rượu vẫn chưa uống hết của An Phương Hiên sau đó mới mở miệng nói: "Em vẫn không thật sự mở lòng với tôi sao?"
"Sao cơ?" An Phương Hiên nhìn anh vẻ nghi ngờ: "Thẩm Đường, tại sao anh lại hỏi như vậy? Rốt cuộc anh muốn nói gì với tôi?"
Thẩm Đường vẫn nhìn ra sự né tránh của cô nhưng cho dù anh đã mở lời hỏi rồi, cô vẫn dự định không nói cho anh biết sao?
"Tôi muốn hỏi chuyện trong lòng em. Tôi luôn cảm thấy em có chuyện muốn nói lại thôi với tôi, giống như có chuyện gì đó đang giấu tôi?" Trực giác của anh luôn luôn rất chính xác, thêm nữa, An Phương Hiên cứ tránh né làm anh càng khẳng định chắc chắn hơn cô có chuyện gì đó đang giấu anh.
"Tôi?" An Phương Hiên cảm thấy khó xử, lẽ nào thật sự phải nói cho anh biết sao? Không được không được. Lúc này cô vẫn chưa thể xác định được tình cảm của anh đối với cô là thật lòng hay chỉ đùa vui nhất thời mà thôi, nên không thể để cho anh biết đến sự tồn tại của An Kỳ Hiệp được, trừ khi cô có thể chắc chắn trăm phần trăm anh thật lòng muốn ở bên cạnh cô.
An Phương Hiên giả vờ trấn định mỉm cười, khẽ lắc đầu: "Tôi không giấu anh chuyện gì đâu, Thẩm Đường, anh nghĩ nhiều rồi, đang yên đang lành tại sao tôi phải giấu anh chuyện gì chứ?"
"Thật không?" Thẩm Đường khẽ nhăn mày nhìn An Phương Hiên, anh lười biếng nhún vai nói: "Nếu em cứ khăng khăng không có chuyện gì giấu tôi thì chúng ta chơi một trò chơi đi?"
"Trò chơi? Trò chơi gì vậy?" An Phương Hiên mở to đôi mắt long lanh nhìn anh, hai người có thể chơi trò gì chứ?
"Trò nói thật hoặc thử thách." Ngày trước khi nhìn bạn thân chơi trò này, anh đã từng cảm thấy rất lãng phí thời gian, nhưng lúc này anh vì muốn dụ An Phương Hiên nói ra tâm sự của cô nên phải chơi trò này.
"Trò nói thật hoặc thử thách?" An Phương Hiên lộ vẻ ngạc nhiên, đây là trò chơi mà mấy cô bạn thân của cô hay chơi, lần nào cô cũng thua liểng xiểng. Bây giờ lại chơi nữa sao? Hai người chơi thì có gì vui?
"Trò này phải nhiều người chơi mới vui, nếu chỉ có hai chúng ta chơi thì không vui lắm đâu."
"Không, chỉ có hai chúng ta thôi." Thẩm Đường trả lời với vẻ hiển nhiên là thế.
"Hả." An Phương Hiên cạn lời: "Thẩm Đường, chúng ta thảo luận chuyện khác hoặc là tán gẫu đề tài gì đó đi đừng chơi trò này được không?" An Phương Hiên không biết tại sao mỗi khi cô chơi trò chơi này thì cô luôn thua, bị mọi người quay tới quay lui vô cùng thê thảm, nhưng cô cũng cảm thấy rất vui, chỉ là mấy người bạn đùa với nhau thôi, nhưng bây giờlúc này chỉ có cô và Thẩm Đường hai người, nếu như số cô xui xẻo, cho dù là nói thật hay thử thách thì đối với cô mà nói đều rất bất lợi, để an toàn tốt nhất là không chơi, nếu không cô chết thế nào cũng không biết.
"Được, vậy em nói cho tôi biết tại sao lúc nãy khi nhìn thấy tôi, em lại có vẻ né tránh. Lo lắng và né tránh trong mắt em tôi đều nhìn thấy rõ, đừng nghĩ cách giấu tôi." Thẩm Đường lạnh lùng nói, anh không thích nhất là bị người khác giấu giếm, hơn nữa cô là người anh yêu, nên anh càng không thích cảm giác này.
"Ồ." Anh quả nhiên đã nhìn thấy cho nên mới nói ra những lời kỳ lạ như thế nhưng cô thật sự không thể nói cho anh biết. Thôi bỏ đi, hay là chơi với anh vậy, ít nhất không cần trả lời cũng tốt.
"Được, tôi chơi với anh. Lúc trước chơi với bạn, tôi chơi giỏi trò này lắm, quy tắc do tôi quyết định, thế nào?" Đây đã là cách an toàn nhất rồi.
"Được... Em nói đi." Thẩm Đường hờ hững gật đầu, tuy không hiểu rõ chơi thế nào nhưng mà anh vẫn thử xem.
