"Nhìn qua em và cậu ta quan hệ rất tốt.”

"Đương nhiên rồi." Cao Thanh Thu nói: "Tô Tề hiểu biết rộng, mỗi lần nói chuyện với anh ta, em cảm giác như mình học được rất nhiều thứ. Hơn nữa hiện tại anh ta cũng coi như là cấp trên của em rồi, dù sao phải tạo quan hệ tốt với cấp trên chứ.”

"..." Hoa Ngọc Thành nhìn cô, thâm trầm nói"không nhìn ra đấy, anh còn đang lo em ngày đầu tiên đi làm có gặp phải chuyện gì không, không ngờ em còn biết móc nối quan hệ với cấp trên?”

Cao Thanh Thu nhìn sang Hoa Ngọc Thành, đột nhiên cảm thấy ngữ khí của anh ê ẩm mang theo vị chua chua, cô cười nói, " không phải là anh lại ăn giấm rồi đấy chứ? sao lại Bá đạo như vậy?”

"Ai ăn giấm chứ." Hoa Ngọc Thành cố tỏ ra nghiêm túc, anh là loại người động tý là ăn giấm sao?

Cao Thanh Thu đột nhiên dính sang ôm lấy anh, âm thanh mềm nhũn, "chồng ơi, anh đáng yêu quá đi mất!”

Chân mày Hoa Ngọc Thành run lên, ở ngay trước mặt Lý Sơn, mà cô dám!

"Buông ra đi." Hoa Ngọc Thành cao lãnh nói.

Anh cho tới bây giờ đều chỉ thân mật với Cao Thanh Thu lúc chỉ có hai người, trước mặt người ngoài đều là bộ dáng vô cùng nghiêm chỉnh.

Cao Thanh Thu nhìn thấy anh như vậy, cố ý ôm anh chặt hơn, "Không muốn, em cứ ôm chồng em đấy, sao nào?”

Lý Sơn ngồi ở ghế trước, nội tâm gào thét: ai cho tôi làm người lương thiện, tôi muốn làm người lương thiện..., "Tôi không thấy gì đâu, hai người cứ tự nhiên.”

"...”

Về đến nhà, Cao Thanh Thu rất cơ trí, trốn vào trong phòng tắm.

Cô cầm điện thoại, ngồi ở trong nhà vệ sinh không dám ló mặt ra.

Hoa Ngọc Thành ở ngoài cửa nói: "Cao Thanh Thu, em ra đây.”

Mặc dù ngữ khí của anh không hung dữ, nhưng mà Cao Thanh Thu nghe thấy anh gọi tên của mình, liền kinh sợ đến run lẩy bẩy.

"..." Cô không lên tiếng, lúc này đi ra ngoài, sẽ chết chắc, chết vì bị ăn thịt không nhả xương.

Hoa Ngọc Thành ngồi ở ngoài cửa, " không phải em định cả đêm ở bên trong đó đấy chứ?”

Hình như cũng không phải là không thể!

Cao Thanh Thu chính xác đang nghĩ cả đêm nay sẽ trốn ở trong này.

Trọng điểm là cô mới vừa ở trên xe chêu chọc cả anh và thằng "em trai " của anh rồi.

Đây không phải là tự tìm đường chết sao?

Cao Thanh Thu im lìm ẩn núp, một lát sau, đột nhiên phát hiện bên ngoài không có động tĩnh.

Cô len lén mở cửa, nhìn thấy Hoa Ngọc Thành đang ngồi ở chỗ đó, anh mặc áo sơ mi trắng, cúi đầu xem gì đó ở máy tính bảng.

Cô vừa ló mặt ra anh đã phát hiện ra cô, cũng không ngẩng đầu lên, chỉ nói: " tối nay em cứ ngủ ở bên trong đó đi, đừng đi ra đây nữa.”

Anh lãnh đạm bình tĩnh cực kì.

Cao Thanh Thu tỏ vẻ ăn năn nói, "em sai rồi, lần sau em không dám nữa.”

Chẳng qua có lúc, nhìn thấy bộ dạng đứng đắn đó của anh, cô quả thực không nhịn được!

Hoa Ngọc Thành nhìn cô một cái, "Qua đây.”

Ánh mắt nguy hiểm này của Hoa Ngọc Thành, làm cho Cao Thanh Thu rất chột dạ, "thôi... đêm nay em ngủ ở phòng tắm cũng được.”

Nói xong cô lại chui tụt vào.

Hoa Ngọc Thành: "...”

Anh xem sách một lúc, thấy Cao Thanh Thu thật sự không có đi ra, trực tiếp đi đến phòng tắm.

Nhìn thấy Cao Thanh Thu nằm trong bồn tắm, lấy khăn tắm che kín người, thật sự đã ngủ say mất rồi.

Nhìn thấy cô như vậy, anh không nhịn được cười một tiếng, chẳng lẽ ở trong mắt cô, anh đáng sợ như vậy sao?

Hoa Ngọc Thành đi về phía Cao Thanh Thu, trực tiếp ôm cô từ trong bồn tắm ra.

Đây là lần đầu tiên Hoa Ngọc Thành ôm cô như vậy, Cao Thanh Thu ngủ rất say, sợ bị ngã, theo bản năng ôm cổ của anh.