CHƯƠNG 30: CÔ CẦM ĐI ĂN ĐI

“Làm người yêu của tôi khiến cô khó chịu như vậy sao? Cô đừng có quên, lúc ban đầu, cô là người cầu xin tôi chấp nhận cô! Bây giờ, cô lại bài xích tôi! Tiêu Mộng, cô có biết bao nhiêu người muốn được làm người yêu của tôi không? Bây giờ cô hãy bỏ cái gọi là cố gắng và vất vả đó đi,

chỉ cần nghe lời tôi tôi thôi, cô muốn gì cũng có thể có! Cả đời này không cần lo đến tiền bạc nữa!

Cô sẽ có căn nhà xa hoa nhất! Còn có vài chiếc xe sang cho cô lái bừa! Vô số trang sức ngọc ngà, quần áo xinh đẹp thời thượng nhất! Cô là đồ ngốc ư? Tại sao cô lại lựa chọn con đường vất vả và nhiều chông gai nhất kia chứ?"

Anh ta rống đễn nỗi Tiêu Mộng ngẩn người, khiến cho người qua kẻ lại lần lượt ngoái đầu lại nhìn bọn họ. Đến nỗi Trần Tư Khải cũng kinh ngạc. Anh... lại... mất không chế như thế à: "Đường này là do chính cô lựa chọn, cô tự xem mà làm đi!" Trần Tư Khải vội vàng nói hết câu, để Tiêu Mộng ở đó một mình, tự đi trước.

Tiêu Mộng vẫn luôn ngây ngẩn, cho đến khi không còn thấy bóng dáng của Trần Tư Khải đâu nữa, cô mới thì thầm: "Bởi, bởi vì... bởi vì tôi muốn sống cuộc sống của chính mình mà."

Trở thành người tình của anh ta, trở thành món đồ chơi của anh ta, có nghĩa là, cuộc đời cô đã bị thay đổi hoàn toàn rồi. Cô không thể  tự do yêu đương như những cô gái khác, không thể vui vẻ kết bạn trong trường đại học. Tình yêu, bán thân, đây là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau. Cô rất nghèo, nhưng cô không thể bán thân của mình được.

Hơn nữa, đến với cái tên hung dữ, nghiêm khắc như Trần Tư Khải, tạm thời cô chưa có đủ dũng khí.

"Ôi, mì cay của mình, còn chưa ăn hết nữa, tiếc ghê." Tiêu Mộng gãi đầu, rồi cúi gằm mặt xuống đi về phía công ti. Đến tầng thứ 29, gặp chị Tố Trân trước.

"Mộng hả, ăn xong rồi đó hả em? Khi nãy chị gọi em, nói hôm nay chị mời khác, nào ngờ em chạy nhanh dữ vậy."Chị Tố Trân cười khẽ, vừa uống nước chanh vừa cười với Tiêu Mộng,

khi nãy, cô đã len lén nói chuyện Tiêu Mộng để tiết kiệm tiền cho Mễ Tô biết, mà Mễ Tô lại len lén nói với Tiểu Bối, chắc hẳn Tiểu Bối lại... Bây giờ, cả phòng thư ký đều đã biết rồi, Tiêu Mộng là một người nghèo rớt mùng tơi. Đến suất ăn công nghiệp mà còn không đủ tiền ăn...

"Dạ, cũng được." Tiêu Mộng cúi đầu uể oải đi vào phòng.

"Em ăn gì đó?"

"Mì cay."

Cô vừa nói mì cay xong, tất thảy mọi người đều ăn ý nhìn nhau.

Xem đi, đã nói là cô ấy nghèo rớt mùng tơi mà, không ngờ món mà cô ấy ăn lại là...mì cay!

Ôi trời, mất mặt quá đi mất.

Chị Tố Trân thấy hơi hối hận, sao khi nãy tại thân thiện với cô nhóc này đến thế. Làm bạn với người nghèo, cũng mất mặt lắm đấy.

Tiêu Mộng ngồi vào bàn làm việc của mình, đến trò chơi trong máy tính cũng lười mở, nằm gục trên bàn, buồn bã.

Bởi vì chưa ăn no, nên buồn bã.

Cũng vì bị Trần Tư Khải rống vào mặt, nên buồn bã.

Còn Trần Tư Khải lại về phòng làm việc của mình,

Nhấc chân đi qua đi lại trong phòng giống như điên như cuồng. Cà vạt cũng bị ném đi rồi, Tay áo sơ mi cũng bị xắn lên, trông bộ dạng như muốn tìm người đánh lộn vậy.

Người con gái tên Tiêu Mộng này...Làm anh bực bội thật!

Anh quay đầu nhìn hộp thức ăn trên bàn, không khỏi nhíu mày.

Nghĩ một lúc, rồi thở dài, thôi vậy, không tính toán với cô nhóc ấy nữa. Ai biểu anh lớn hơn cô ấy nhiều làm chi? Tận tám tuổi, không thể để uổng phí được, bèn bấm số điện thoại, nói: "Tiêu Mộng, qua văn phòng của tôi một lát."

Tiêu Mộng nhíu chặt mày, bĩu môi,không mấy vui vẻ.

Cô uể oải đứng dậy, đến trước cửa phòng Trần Tư Khải, gõ vài lần: "Tổng giám đốc Trần." Rồi đẩy cửa vào trong, nhìn Trần Tư Khải ngồi trên ghế giám đốc đọc báo, quay lưng lại với cô.

Đọc rất đỗi nghiêm túc, hết sức kỹ lưỡng,

"Tổng giám đốc Trần, anh tìm tôi à?"

Đến mí mắt cũng không thèm nhúc nhích chút nào. Vẫn luôn nhìn vào tờ báo của anh ta, chỉ vào hộp cơm trên bàn: "Ừm, mấy thứ này ăn không hết nên gói mang về, tôi cũng không ăn nổi nữa, cô cầm đi ăn đi, không ăn bỏ đi thì uổng quá." Tiêu Mộng kinh ngạc không ngớt,

Nhìn cái hộp giống như hộp gỗ, hết sức sang trọng này, lại nhìn gương mặt anh tuấn, đang chăm chú đọc báo của Trần Tư Khải, hơi ngẩn người, tại sao? Tại sao cái tên Trần xấu xa này lại đối xử tốt với cô thế? Có vấn đề gì không đấy?

"Tổng giám đốc Trần, cảm ơn anh, tôi đã no rồi." Tiêu Mộng lịch sự nói, rồi quay người ra khỏi phòng.

Tờ báo trong tay Trần Tư Khải bị anh xé rách, anh chợt ngẩng đầu, tức giận gầm lên: "Kêu cô cầm thì cô cầm đi! Nói nhiều thế làm gì! Còn nói linh tinh nữa sẽ trừ lương!"

(⊙_⊙)

Trời ạ, không ăn cơm trưa mà ông chủ quyết đưa cho bằng được, cũng phạm tội đấy.

"Ồ, cảm ơn Tổng giám đốc Trần."

Vẻ mặt của Tiêu Mộng, làm gì có pha chút ý cảm ơn nào, chỉ trông giống hệt như đã nhìn thấy yêu ma quỷ quái vậy, cô nhanh nhẹn cầm hộp cơm lên, vắt chân lên cổ mà chạy.

"Rầm!"

Đóng sập cửa lại.

"Hừ hừ... Tức chết đi được..."

Cánh cửa vừa đóng lại, Trần Tư Khải bèn không kềm chế nổi, mà thở dài một hơi.

ĐM! Tức chết đi được.

Gói hải sâm, bào ngư,  vi cá về cho cô mà còn phải ép mới tặng nổi.

Một bữa ăn mấy triệu bạc, phải hù trừ lương mới bắt người ta cầm đi được.

Không hề có chút cảm giác thành tựu nào...

Báo của anh...

Khi nãy gấp quá, nên cầm ngược mất. Anh còn cầm ngược tờ báo nữa, lại giả vờ tập trung một lúc,

đương nhiên không có chữ nào vào đầu, còn Tiêu Mộng cầm hộp cơm sang trọng về phòng,

ngồi trước bàn làm việc của mình, thở hổn hển một hồi mới bình tĩnh được. Cô nhìn hộp thức ăn,

rồi nhìn cánh cửa phòng ấy, dấu chấm hỏi bay đầy đầu.

Tại cho anh ta lại ném hộp cơm này cho cô?

Tại sao?

Anh ta ăn còn thừa bèn gói mang về cho cô à?

Coi cô là súc sinh ư?

A không, tổng giám Trần người ta không gọi như thế, người ta gọi bằng cái tên đẹp hơn...đồ chơi nhỏ.

Hộp cơm như này thật tinh tế, bên trong làm bằng gỗ, bên ngoài được bọc bằng lớp vải đỏ thẫm có hoa văn, sau khi tháo lớp vải ra, Tiêu Mộng dè dặt mở hộp cơm ra."Ồ." Tiêu Mộng hít sâu một hơi. Tổng cộng có ba tầng. Đều là món ăn vừa thơm vừa ngon! Cái đen thui này là gì vậy nhỉ? Trông có vẻ kỳ lạ, chắc là có thể ăn nhỉ? Tiêu Mộng cầm đũa chọt chọt vi cá: "Ồ, đây chẳng phải là miến là mình thích ăn nhất sao! Được lắm! Mình cái này!" Tiêu Mộng tưởng vi cá là miến, vỗ tay vui vẻ.

Bốn món ăn đều được đặt trên bàn. Tiêu Mộng cũng không nghĩ ngợi nhiều. Dù sao khi nãy còn chưa ăn no thì bây giờ ăn tiếp thôi!

Lúc đang ăn, chị Tố Trân bèn đi qua: "Ồ! Mộng, em đang ăn gì đó!”

Không phải nói là ăn no rồi mới về sao, sao nói với mọi người là, ăn mì cay gì đó, sao bây giờ cô nhóc này lại bày ra ăn tiếp?

"Ồ, chị Tố Trân, chị có muốn ăn một chút không, mùi vị cũng được lắm."

Tiêu Mộng nhét đầy miệng, quai hàm phình ra. Chớp chớp đôi mắt to, nhiệt tình mời chị Tố Trân.

"Không cần đâu, chị đã no rồi, không ăn nổi nữa. Mộng à, hóa ra em không ăn bên ngoài,

em lừa chị đó à." Lúc chị Tố Trân nhìn xuống bốn món ăn trên bàn, cô ta mới hít sâu một hơi khí lạnh: "Trời ạ!" Không phải chứ?

Hải sâm...

Vi cá...

Bào ngư...

Còn có sủi cảo nhân tôm...

Đột nhiên.... hai mắt của chị Tố Trân trừng to!

Trời ạ!

Bữa ăn này phải mấy triệu lận nhỉ?

Chị Tố Trân đột nhiên nhìn vào mặt Tiêu Mộng... quái thật, ăn món ăn đắt tiền như thế, ăn ngốn nghiến như bữa ăn thường ngày. Ăn một miệng đầy, dường như không hề cảm thấy mình đang ăn cả đống tiền mặt.

Thịt trên mặt chị Tố Trân giật giật. Hiện giờ cô ta có thể chắc chắn, cô nhóc trông có vẻ ngu ngốc này, mới là người khiêm tốn thật sự! Lắm tiền nhiều của...

Thế là, chị Tố Trân chạy vào phòng thư ký với tốc độ nhanh nhất, thêm tí mắm rồi dặm thêm tí muối, nói lại chuyện này cho mọi người nghe. Đề tài liên quan đến Tiêu Mộng vừa mới chìm xuống, bây giờ lại trở nên nóng bỏng.

Tiêu Mộng không ăn nổi nữa, nhưng trước giờ cô là một người rất tiết kiệm, chưa từng lãng phí, thế là, cô bèn ráng ăn cho hết các món: "Ôi! No quá đi mất!"

Tiêu Mộng sờ chiếc bụng của mình. "Mình có chết no không đây?" Tiêu Mộng dọn bàn,

bắt đầu đi dạo, trong khu vực rộng một tấc của mình

"Trợ lý Tiêu, pha một ly cà phê." Giọng nói của Trần Tư Khải vang lên từ bộ đàm,

Tiêu Mộng không dám rề rà mà vội vàng đi pha cà phê cho giám đốc.

Lúc vào phòng nước, đi ngang qua phòng thư ký, thư ký cao cấp đều chủ động chào hỏi cô: "Ha ha, Mộng hả, bận không em?

Tiêu Mộng cảm thấy hơi khó chịu, có phải tiếng chào vang quá rồi không: "Vâng, bận, bận ạ.

Tổng giám đốc Trần muốn uống cà phê."

Pha xong ly cà phê, Tiêu Mộng đẩy cửa đi vào phòng giám đốc, cô vẫn không kềm chế nổi mà ợ một cái.

Vừa vào khu vực làm việc đã không thấy ai, Tiêu Mộng đã có kinh nghiệm, biết rằng chắn chắn anh đang ở bên trong, bèn lập tức gõ cánh cửa thông vào trong phòng: "Tổng giám đốc Trần? Tôi có thể vào không?" Không có tiếng đáp lại. Lẽ nào ngủ rồi à? Tiêu Mộng lại đợi thêm một lúc, rồi tiếp tục gõ cửa.

Bên trong không có một tiếng động. Thế là cô bèn nhẹ nhàng mở cửa, đi vào trong phòng. Nhìn áo khoác của tên Trần gấu xấu xa vắt trên ghế sô pha, còn có máy tính bảng trên chiếc bàn thấp.

đang chiếu bộ phim gì đó.

"Ồ, tên Trần gấu xấu xa đang xem phim truyền hình à?" Ha ha, biết ngay anh ta cũng là một kẻ nhiều chuyện mà.

Tiêu Mộng đặt cà phê lên bàn, không khỏi sáp lại xem thử một chút.

(⊙o⊙) Ồ?

Đây là bộ phim thanh xuân Đài Loan mà cô thích xem nhất.