CHƯƠNG 20: NỮ QUỶ DẪN ĐƯỜNG

“Dì Trương, dì biết được gì rồi?” Tôi chịu đựng cơn đâu đầu kịch liệt này, che lại nửa bên đầu hỏi.

“Dì biết tại sao cậu có thể nhìn thấy những vết máu đó rồi! Nhất định là tác dụng phụ mà thuốc giảm đau gây ra!” Dì Trương rất hưng phấn, nhìn có vẻ như đã trút được gánh nặng.

Vừa nói, dì vừa rót cho tôi chén nước, đưa tới tay tôi.

Nhưng tôi vẫn không tin, thật sự chỉ là ảo giác? Vậy cũng quá chân thật rồi.

Dì Trương thấy tôi không lên tiếng, liền tiếp tục nói: "Có thể là do tôi cho cậu dùng quá liều, cho nên tác dụng phụ sinh ra tương đối mạnh, đau đầu và xuất hiện ảo giác đều là tác dụng phụ của thuốc."

Tôi gật gật đầu, ừ một tiếng, vẫn còn đang nhớ đến vết máu kia.

"Nhưng mà… Tôi rõ ràng nhìn thấy vết máu mà..." Tôi vẫn còn khá mâu thuẫn về việc này.

Dì Trương bất đắc dĩ mà thở dài: "Nếu không tin, bây giờ cậu hãy quay về, nhìn xem còn có vết máu không, tốt nhất là kêu người đi cùng cậu, như vậy cậu sẽ tin lời dì nói!"

Đây cũng là một biện pháp, vừa hay cơn đau đầu cũng đỡ được một chút , tôi có chút gấp gáp muốn quay lại nhà xác, đứng lên áy náy nói với dì Trương: "Dì, dì nghỉ ngơi đi, tôi không làm phiền nữa, vừa rồi… là do tôi quá xúc động…"

Dì Trương vội vàng xua tay: “Đứa nhỏ ngốc, mau trở về đi, xin nghỉ buổi sáng, ngoan ngoãn ngủ một giấc, biết chưa?"

Giọng dì Trương dịu dàng, ánh mắt tràn đầy sự lo lắng.

Tôi đứng ở cửa, chua xót mà nhìn thoáng qua dì Trương: "Dì, con cũng muốn nghỉ ngơi, nhưng mà nhà xác chỉ có mình con, nếu con xin nghỉ…"

Tôi còn chưa nói xong, dì Trương  thở dài, sốt ruột nói: "Con yên tâm, dì sẽ giúp con nói, đến lúc đó sắp xếp hai người lại thay con, không có việc gì, con chỉ cần trước 11 giờ tối, đúng qui định chỉnh lại thi thể là được."

Tôi gật gật đầu, rất cảm kích.

Sau khi trở lại bệnh viện, tôi lập tức đi tìm dì Lý, kể từ lần tôi hù dọa hai tên giúp việc kia, ngoại trừ bà, thì không còn ai dám nói chuyện với tôi, chứ nói gì tới việc cùng tôi đi tới nhà xác.

Dì Lý nơm nớp lo sợ mà đi theo phía sau tôi: "Trương Chính Ninh, cậu nói vết máu ở đâu, ta còn có việc khác, không thể chậm trễ quá lâu!"

Tôi biết bà sợ hãi, liền đi nhanh hơn, đi vào dừng lại trước chiếc giường của thi thể, chỉ xuống đất nói: "Chính là nơi này!"

Dì Lý ngồi xổm xuống, nhìn kỹ lại: "Không có!"

Nhìn mặt đất sạch sẽ, tôi có chút choáng, thật sự không có gì cả, tôi chạy ra phía sau nhà xác, thật sự không có vết máu nào!!!

Nói như vậy, tối qua tôi thật sự mộng du, buổi sáng cũng thật sự xuất hiện ảo giác!

Dì Lý thấy tôi không cần bà giúp nữa, không ở lại thêm một giây nào, cuống quít chạy ra khỏi nhà xác, bỏ lại tôi một người ngơ ngẩn mà đứng tại chỗ.

Mã Đại Giang đã từng nói, trước khi anh ta từ chức, tinh thần của anh ta không ổn lắm, tôi hiện tại chính là loại cảm giác này.

Có lẽ Dì Trương nói đúng, tôi cần nghỉ ngơi thật tốt, chờ hết tác dụng của thuốc giảm đau, là được.

Mặc kệ như thế nào, biết đây chỉ là một giấc giấc mơ so với việc biết được đây là sự thật thì như vậy đã rất tốt rồi.

Tôi xoay người quay về phòng trực ban, vừa quay đầu lại, thì thấy có một cô gái đứng trước cửa nhà xác.

Tôi liếc mắt nhìn một cái liền nhận ngay, lần đó đứng ngoài phòng trực ban nhìn chằm chằm tôi, chính là cô ấy!

Lần này tôi thấy rõ, cô mặc một thân áo đen, tóc dài, mặt trắng bệch, không có một chút sinh khí nào, cô cúi đầu, mắt trợn trắng, dùng ánh mắt cực kì oan độc nhìn tôi.

“Cô rốt cuộc là ai? Muốn làm gì?” Tôi đánh bạo hỏi.

Cô không hề nói gì, liền quay người lại biến mất, tôi chạy nhanh đuổi theo, nhưng lại không thấy cô gái kia.

Tôi bị dọa khiến toàn thân đều đổ mồ hôi lạnh, tự an ủi chính mình, có lẽ chỉ là ảo giác.

Trở lại phòng trực ban, mới vừa đẩy mở cửa, cảnh tượng trước mắt cơ hồ làm tôi phát điên.

Phòng trực ban dường như vừa được trộm ghé thăm, loạn hết cả lên, giường đệm tất cả đều bị xốc lên, ngăn tủ cũng đều bị cạy ra.

Không ổn rồi! Tôi có bỏ 1 triệu rưỡi trong tủ, số tiền này đối với người khác có thể là ít, nhưng với tôi mà nói nó chính là tiền ăn một tháng!

Tôi cuống quít mở ngăn tủ ra, lại phát hiện tiền đặt ở trên đầu tủ, hơn nữa không thiếu một ngàn nào.

Tôi lại kiểm tra những thứ khác, xác định không mất thứ gì, trong lòng mới nhẹ nhỏm một chút.

Nhưng nghĩ lại thì điều này chứng minh rằng, người tới đây không phải vì tiền!

Chỉ là phòng trực ban lại không có vật quý gì, người này lật tung nơi này, rốt cuộc là đang tìm cái gì đây?

Tôi sắp xếp lại ga giường, sau đó bắt đầu gấp chăn, mới vừa lắc cái chăn, cái gối màu vàng rớt ra.

Tôi lập tức liền ngây ngẩn cả người.

Trên gối đã dính đầy máu, đặc biệt chói mắt.

Tôi cằm gối lên, sờ sờ, vết máu còn chưa khô, rõ ràng vừa mới dính, nói cách khác, chuyện này rất có thể là do vị khách không mời mà đến kia để lại.

Tôi nhìn nhìn nơi khác, trừ gối nằm thì không có nơi nào lưu lại vệt máu, thật là quái lạ, tôi nghĩ thế nào cũng nghĩ không ra.

Dì Trương nói sẽ giặt gối nằm cho tôi nhưng hiện tại gối bẩn thành như vậy, căn bản là không thể dùng, biện pháp duy nhất chính là mua thêm một cái bao gối. Thu dọn xong phòng ban, tôi liền đi nhà kho lấy bao gối mới.

Sau khi trở về, bao xong gối, đột nhiên rất đau đầu, ngã xuống liền ngủ thiếp đi.

Một giấc này liền ngủ tới trời tối, tôi vừa nhìn thời gian đã là đêm khuya, mơ mơ màng màng mà bò dậy, đi đến WC.

Hành lang lạnh lẽo, tôi không khống chế được run cầm cập, nắm chặt áo khoác, bước đi nhanh hơn.

Đi từ WC ra, tôi vặn vòi nước định rửa mặt, vừa ngẩng đầu lại nhìn thấy một cô gái trong gương.

Cô mặc một bộ đồ đen, tóc xõa dài, sắc mặt trắng bệch, khóe miệng cùng khóe mắt dính máu, nhìn tôi bằng đôi mắt oán hận.

Tôi quay đầu lại, không hề có ai.

Tôi lại gặp ảo giác sao? Ngay sau đó hành lang truyền đến âm thanh của giày cao gót.

Cọc,cọc,cọc….

Tôi lao ra như một kẻ điên, cô gái này đã xuất hiện ba lần rồi, vô luận là người hay quỷ, hôm nay tôi cũng phải bắt được cô ấy, hỏi một chút cô ấy rốt cuộc muốn làm gì!

Đèn hành lang lúc sáng lúc tối, sau khi đèn phát ra hai tiếng tít tít thì rốt cuộc toàn bộ đều tắt.

Nương theo ánh sáng bên ngoài chiếu vào, tôi thấy một bóng người đứng ở hành lang, cuối hàng lang chính là cửa sau của lầu một.

Bóng người kia nhanh chóng chuyển động về phía trước, chỉ nghe thấy cửa sau kẽo kẹt một tiếng mở ra, cô ấy chợt lóe sáng, biến mất phía sau cửa.

Tôi nhanh chóng đuổi theo, phát hiện cô đứng dưới một cái cây ở phía xa , nhìn về phía tôi bên này.

Bóng người này lại lần nữa bắt đầu chuyển động, nháy mắt, đã chạy tới bãi đỗ xe.

Sau khi đuổi theo một đoạn đường, tôi phát hiện ra một vấn đề, cô ấy hình như đang dẫn đường tôi, muốn đưa tôi đến một nơi nào đó.

Cứ như vậy, tôi đi theo nữ quỷ ra khỏi bệnh viện,chạy một đường cũng theo không kịp cô, trước sau vẫn duy trì một khoảng cách không xa không gần. Tôi vốn định nhìn xem cô ấy có bóng không, nhưng cô gái đó luôn đi vào phía bóng tối.

Không biết chạy bao xa, cũng không biết chạy bao lâu, cô ấy dẫn tôi đến một con đường tối tăm, đèn trên đường đều hỏng mất vài cái.

Lúc này cả người tôi đã ướt đẫm mồ hôi, gió đêm rét lạnh vừa thổi, tôi nhịn không được liền run lên.

Lại đuổi theo một đoạn, cô ấy rốt cuộc cũng ngừng lại, từ từ quay lại nhìn tôi, sau đó chui vào một cửa hàng ven đường.