Tông Triển Bạch một tay cầm bịch nilon, một tay ôm con gái, bọn họ ra khỏi siêu thị, vừa lúc có một chiếc xe buýt sắp chạy, đôi mẹ con vào siêu thị mua đồ lúc nãy cũng ngồi chiếc xe này.

Lúc cô bé lên xe, quay đầu lại nhìn thoáng qua cô bé đang được người lớn ôm, nghĩ thầm, đúng là một cô bé ngây thơ, nhưng đáng yêu thật.

“Đi thôi.” Mẹ cậu bé giục.

Cậu bé đành phải lên xe.

“Anh đâu rồi?” Lâm Huệ Tinh nhìn đông nhìn tây, chỗ nào cũng toàn là xe, khắp nơi toàn là người, cô bé không hề phát hiện ra bên cạnh cửa kính của một chiếc xe buýt đang có một đôi mắt đen láy đang nhìn cô.

Xe buýt nhanh chóng chạy đi, cản ánh mắt của cậu bé.

“Ba, chỗ đó đang làm gì vậy?” Lâm Huệ Tinh chỉ vào chỗ bán kẹo hồ lô cách đó không xa, phía sau còn có một đám người đứng vây xem.

Cô bé ôm cổ Tông Triển Bạch: “Ba, con muốn ăn kẹo hồ lô.”

Tông Triển Bạch ngẩng đầu nhìn sắc trời, lại nhìn cái bịch đồ ăn to đùng anh đang xách, ừm, con gái muốn, vậy chỉ một chữ, mua!

“Ba tốt quá.” Lâm Huệ Tinh ôm mặt Tông Triển Bạch, vừa hôn vừa cọ, cho dù là một ngọn núi băng thì cũng phải tan chảy.

Kẹo hồ lô lúc trước chỉ là đường đỏ bọc lấy sơn tra, bây giờ đủ loại trái cây xiên lên bọc đường, Lâm Huệ Tinh muốn một xâu toàn là sơn tra, sơn tra đỏ tươi bọc lớp đường trong suốt, trông rất ngon miệng.

Cô bé chép miệng: “Chắc chắn là rất ngon.”

Tông Triển Bạch trả tiền: “Chúng ta phải đi rồi.”

Cô bé gật đầu như giã tỏi, mua được mọi thứ cô bé muốn, đã rất thỏa mãn rồi.

Quay về xe, bình xăng đã được đổ đầy, Thẩm Bồi Xuyên cũng dẫn theo Lâm Tinh Tuyệt về, trong tay của cậu bé cũng cầm một xâu kẹo hồ lô.

“Sao hai người chậm thế, bọn con đã về được một lúc rồi.” Lâm Tinh Tuyệt nhìn thoáng qua mớ đồ Tông Triển Bạch cầm lên xe, lại nhìn em gái, hiểu rõ, hơi thở dài.

Thẩm Bồi Xuyên vỗ nhẹ lên đầu cậu bé: “Còn nhỏ xíu mà thở dài cái gì?”

Lâm Tinh Tuyệt bĩu môi, ngồi trên ghế sofa ăn kẹo hồ lô.

Thẩm Bồi Xuyên đi đến phía sau Tông Triển Bạch: “Tô Trạm đã giải quyết chuyện của Hà Khiếu Ninh rồi...”

“Đợi lát nữa rồi nói.” Tông Triển Bạch ngắt lời anh ta, anh không muốn để con gái nghe mấy chuyện dơ bẩn đó.

Thẩm Bồi Xuyên lập tức ngậm miệng: “Tôi ra sau chờ anh.”

“Ừ.” Tông Triển Bạch đặt con gái xuống, bỏ đồ ăn lên bàn: “Con với anh ngồi trong xe, ba với chú Thẩm có chuyện muốn nói.”

“Con biết rồi.” Lâm Huệ Tinh rất ngoan ngoãn, cực kỳ nghe lời.

Tông Triển Bạch xoa đầu cô bé.

Cô bé lắc lư cái đầu: “Tóc đã rất rối rồi, ba xoa sẽ càng rối lên, chờ lát nữa xấu quá, tìm được mẹ rồi, mẹ cũng không nhận ra con.”

Tông Triển Bạch cười khẽ, nhéo mặt cô bé: “Ai dám nói con gái của ba xấu?”

Lâm Huệ Tinh vô cùng vui vẻ, cười toét miệng, lộ ra hàm răng trắng tinh.

Tông Triển Bạch bước xuống xe, Thẩm Bồi Xuyên đứng trước cửa xe, thấy anh bước xuống, lui ra sau hai bước, nhường không gian.

Bọn họ đi lên trước vài bước, nhưng cũng không cách xe quá xa.

“Lâm Hàn Uyển chết rồi.”

Tông Triển Bạch cứng mặt lại, sao người chết lại là cô ta?

Lúc đó trên người Lâm Hàn Uyển không có vết thương, mà Hà Khiếu Ninh bị tra tấn rất nặng, cố ý nhốt hai người ở bên trong là vì muốn hai người họ “tàn sát lẫn nhau”, Lâm Hàn Uyển chết thật sự nằm ngoài dự đoán của anh.

Anh còn tưởng người chết sẽ là Hà Khiếu Ninh, thật ra đối với anh ai chết cũng thế, người không chết sẽ phạm tội giết người, chắc chắn sẽ vào tù, đến lúc đó làm tình tiết nghiêm trọng một chút là có thể phán tội chết.

“Trước đây tôi lại không phát hiện ra, Hà Khiếu Ninh...” Thẩm Bồi Xuyên cũng có suy nghĩ giống Tông Triển Bạch, cho rằng Hà Khiếu Ninh sẽ là người chết, không ngờ Lâm Hàn Uyển không bị thương lại chết.

Có thể tưởng tượng được Hà Khiếu Ninh mạnh mẽ đến cỡ nào.

Dưới tình huống bị thương nặng đến thế, còn có thể giết chết Lâm Hàn Uyển.

“Chuyện cô ta giết chết Lâm Hàn Uyển đã có chứng cứ rất rõ ràng, cô ta không thể nào phản bác được, hơn nữa cộng thêm vụ án cũ cô ta mua chuộc anh Đậu Đậu giết người, cô ta bị phán tử hình, hoãn lại một năm thi hành án, lần này người canh giữ cô ta đều là người của tôi, sẽ không để xảy ra chuyện như Hà Khiếu Thiên lần trước nữa.”

Lúc đó là do bọn họ cố ý để Hà Khiếu Ninh và Lâm Hàn Uyển ở lại phòng thẩm vấn, trong phòng có máy theo dõi, đã quay lại rất rõ ràng cảnh Hà Khiếu Ninh giết chết Lâm Hàn Uyển như thế nào, cô ta không hề có bất cứ khả năng lật án nào, hơn nữa cộng thêm vụ án thuê người đi giết người khác, cô ta chết chắc rồi.”

Vẻ mặt Tông Triển Bạch vô cùng bình thản, giống như người phụ nữ bị phán tử hình không có bất cứ liên quan gì đến anh cả.

Mỗi một bước đi đến ngày hôm nay đều là do tự cô ta gây ra, không trách ai được.

Trước đây, bởi vì cô ta từng cứu anh nên đã rất khoan dung với cô ta, không truy cứu một số ý đồ của cô ta, cũng vì thế, anh đã bỏ lỡ Lâm Tử Lạp, một lần sai lầm thì chính là nhiều năm như thế.

Anh không biết Hà Khiếu Ninh có ý đồ xấu sao?

Anh biết, nhưng nhớ ân tình trước đây, là chính cô đã tiêu xài sạch kiên nhẫn và lòng biết ơn của anh đối với cô.

“Đi thôi.”

Anh bước lên xe.

Thẩm Bồi Xuyên đi lên theo: “Tô Trạm cũng đến, chắc không lâu nữa là có thể đuổi kịp chúng ta.”

Tông Triển Bạch quay đầu lại.

Thẩm Bồi Xuyên nhún vai: “Lúc anh ta nói với tôi anh ta muốn đến thì cũng đã xuất phát rồi, hơn nữa tôi cũng không quản anh ta được, chân mọc trên người anh ta, tôi cũng không thể chặt được.”

Lúc này, điện thoại Tông Triển Bạch bỏ trong túi vang lên, anh lấy điện thoại ra, Quang Kình gọi đến.

Anh không truy cứu chuyện Tô Trạm muốn đến nữa, mà nghe máy, Quang Kình vừa định báo cáo chuyện của Hà Khiếu Ninh, Tông Triển Bạch đứng trước cửa sổ xe, lạnh nhạt nói: “Tôi biết chuyện này rồi.”

Quang Kình nói công việc trong công ty, anh mở máy tính, nhìn một số hồ sơ Quang Kình gửi đến cho anh, anh xem thấy không có vấn đề gì thì ký tên gửi ngược về, dặn dò một số công việc rồi mới cúp máy.

Trời dần sập tối, bọn họ đã đến Bạch Thành.

Thẩm Bồi Xuyên nói: “Hôm nay chúng ta ở khách sạn đi, mấy ngày nay ở trong xe cũng không nghỉ ngơi tốt, cũng để cho hai đứa bé thả lỏng một chút.”

Tông Triển Bạch giống như không nghe thấy, còn đang xem trang web, Thẩm Bồi Xuyên nhíu mày xích lại gần: “Xem gì đó!”

Còn chưa nói xong anh đã nhìn thấy những gì màn hình máy tính đang hiện ra, Tông Triển Bạch đang xem tin tức về Bạch Thành.

Đầu tiên là ngọn nguồn của Bạch Thành.

Chỗ này lúc trước không được gọi là Bạch Thành, gọi là Huyện Mông Thành.

Nơi này có một nhà xí nghiệp gia tên là Bạch Hoành Phi, ông ta đã giải quyết vấn đề việc làm của người dân nơi này, vì để tưởng nhớ ông ta, sau đó đã sửa tên, Bạch Thành là sửa dựa theo họ của ông ta.

Bạch Thành không có quá nhiều dân cư, nhưng bây giờ lại rất nhộn nhịp, phần lớn người nơi này đều làm việc ở xí nghiệp Bạch Thị.

Tông Triển Bạch tiếp tục kéo xuống dưới, không có quá nhiều chuyện về Bạch Hoành Phi, chỉ nói về lúc ông ta gây dựng sự nghiệp đã trải qua mấy lần thay đổi nhanh chóng, không có chút tin tức nào về tình cảm và gia đình.

“Ba.” Lâm Huệ Tinh ở bên trong gọi Tông Triển Bạch.

“Chúng ta ở khách sạn sao? Nếu ở khách sạn thì tôi lập tức sắp xếp.” Thẩm Bồi Xuyên lại hỏi lần nữa.

Tông Triển Bạch đang đứng dậy thì hơi khựng lại, quay đầu nhìn anh nói: “Ở khách sạn.”

Tuy trên xe có đầy đủ mọi thứ, nhưng không gian quá nhỏ, ngủ trên xe dù sao cũng sẽ mệt mỏi.

“Bung nút áo rồi.” Lâm Huệ Tinh ngồi xếp bằng trên giường, Lâm Tinh Tuyệt đang nằm nghiêng ở bên cạnh, đã ngủ rồi.

“Để ba xem.”

Lâm Huệ Tinh đưa nút áo đến trước mặt anh, chỉ vào cổ áo: “Chỗ này này, bung rồi.”

“Ba lấy cái khác cho con.” Trang Kha Nguyệt sắp xếp quần áo cho cô bé, đều bỏ trong ngăn tủ, anh mở ngăn tủ ra tìm một cái áo khác: “Cái này được không?”

Lâm Huệ Tinh lắc đầu: “Cái này là áo ngủ.”

Tông Triển Bạch tiếp tục tìm: “Cái này được không?”

“Để con tự tìm cho.” Lâm Huệ Tinh đã hoàn toàn thất vọng về Tông Triển Bạch rồi, trượt từ trên giường xuống, lật quần áo trỏng ngăn kéo lên, cầm một cái váy màu lam ra: “Cái này, mẹ mua cho con vào dịp sinh nhật lần trước.”

Không nhắc đến sinh nhật, Tông Triển Bạch vẫn còn chưa biết hai đứa nhỏ sinh ra vào ngày nào.

Tông Triển Bạch cởi quần áo bị bung nút ra giúp cô bé, mặc bộ đầm màu xanh mà cô bé thích vào, mặc thêm một cái áo khoác dệt kim nhỏ, có vẻ rất tinh nghịch, Lâm Tử Lạp rất biết cách trang điểm cho con gái, biết cô bé hợp với loại quần áo nào.

Nhìn con gái, trong lòng Tông Triển Bạch nảy ra một ý nghĩ, hỏi: “Huệ, sinh nhật của con vào khi nào thế?”

“Tháng năm.” Cô bé chu môi: “Sinh nhật năm nay đã qua rất lâu rồi, chỉ có thể chờ đến sang năm.”

Tông Triển Bạch duỗi tay xoa đầu cô bé.

Lúc này xe đã ngừng lại, Thẩm Bồi Xuyên bước vào: “Đã tìm được khách sạn, khách sạn tốt nhất ở Bạch Thành.”

Anh nhún vai: “Thuộc về xí nghiệp Bạch Thị.”

Không có cách nào, phần lớn xí nghiệp trong Bạch Thành đều thuộc về Bạch Thị.