CHƯƠNG 23: NHẬM ÁI HẬN ĐÁNG HẬN

Doãn Thủy Trình thấy cô nhíu mày nhìn minh thì trong lòng cười trộm, xem ra cô đã hết đau lòng rồi.

“Vợ yêu à, mới sáng sớm em đừng nhíu mày thế, sẽ già đi đó.”

Doãn Thủy Trình đứng dựa vào cửa, mỉm cười với cô.

Anh thấy cô nắm chặt điện thoại thì đoán ra, có lẽ ông Lâm đã hành động rồi.

Rõ ràng tâm trạng Lâm Nhã Kỳ đã tốt hơn nhiều, giờ anh cũng cảm thấy cô ngoan ngoãn hơn rồi.

Cô nhìn chằm chằm vẻ mặt không đứng đắn của anh, trong lòng hơi khó chịu, không muốn nói chuyện với anh.

Còn mấy ngày nữa là tới sinh nhật cô gái ngốc này rồi, hy vọng ngày đó cô có thể vui vẻ, anh đã chuẩn bị một niềm vui bất ngờ cho cô rồi.

“Em mau dậy đi, cùng anh xuống ăn sáng.” Doãn Thủy Trình ngang ngược ra lệnh cho cô.

Giờ trong đầu Lâm Nhã Kỳ đang hiện lên mấy câu nói vui vẻ lúc nãy của mẹ cô, nên không so đo với anh.

Cô ung dung bước xuống giường.

Doãn Thủy Trình dịu dàng nhìn dáng vẻ đáng yêu của cô, trong lòng thoải mái hơn nhiều.

Cô cùng anh ăn sáng xong thì anh đi làm.

“Chồng ơi, em có thể đi ra ngoài không?” Lâm Nhã Kỳ vội hỏi.

Vì muốn anh đồng ý, cô còn gọi anh một tiếng chồng, dùng đôi mắt lấp lánh nước nhìn anh.

“Được, nhưng để quản gia đi cùng em.” Anh xoa đầu cô trong mắt tỏa ra hơi thở ra lệnh.

Xem ra cô chỉ có thể để quản gia đi cùng mình, tâm tư Doãn Thủy Trình không hề giống với vẻ ngoài tử tế của anh.

Cô đành phải gật đầu đồng ý, đợi anh ra ngoài rồi, cô cười hì hì nhìn quản gia, ông bị cô nhìn như thế thì cảm thấy toàn thân nổi da gà.

Quản gia mỉm cười hỏi cô: “Mợ chủ, hôm nay cô muốn đi đâu thế?”

“Tôi chỉ ra ngoài tắm nắng, ông không cần đi cùng tôi đâu.” Lâm Nhã Kỳ vẫy tay với quản gia, định rời đi.

Nhưng kế sách này của cô không có tác dụng, hai vệ sĩ đứng ở cửa đã chặn trước mặt cô.

Quản gia nháy mắt với vệ sĩ, bọn họ rời đi ngay.

“Mợ chủ, cậu chủ đã căn dặn tôi phải đi cùng cô.” Quản gia cung kính nói với Lâm Nhã Kỳ.

Sao ông lại nghe lời cậu chủ nhà ông thế, tôi cũng là mợ chủ của ông đó, lời tôi nói không có tác dụng à? Trong lòng cô phản bác lại lời quản gia nói.

Ông muốn đi theo thì đi đi, dù gì tôi cũng không làm gì cả, nhưng quả thật có hai người đi bên cạnh vẫn làm cô hơi mất tự do.

Ra khỏi biệt thự, cô cảm nhận được sự khác biệt ngay, ánh nắng chiếu lên người cô.

Mặc dù ánh nắng ở đây không dễ chịu như ở cạnh biển, nhưng có thể ra ngoài tắm nắng vẫn không tệ.

Mặc dù quản gia ra ngoài cùng cô, nhưng không theo sát cô, mà giữ khoảng cách nhất định với cô.

Như đang bảo vệ cô, quản gia đáng thương không dám cách cô quá xa, cũng không dám đi quá gần.

Nhậm Anh Hoa nhàm chán dắt một con Poodle chạy bộ trong tiểu khu, chồng cô không thể ra ngoài chạy bộ cùng cô, nên cô đành dắt chó ra ngoài.

Cô nhớ tới lần trước, nhìn thấy Lâm Nhã Kỳ trong nhà Doãn Thủy Trình thì không vui.

Sao anh ta có thể thích hạng người ngốc nghếch lại bảo thủ như cô ta chứ.

Chắc chắn anh ta chỉ vui đùa thôi, Nhậm Anh Hoa nở nụ cười kiêu ngạo.

Lâm Nhã Kỳ đi dạo trong vườn hoa tiểu khu, ánh nắng xuyên qua khe hở giữa các cành cây chiếu lên làn da trắng mịn của cô, làm người khác cảm thấy dễ chịu.

Cô đang tắm nắng thỏa thích, tận hưởng ánh nắng dịu nhẹ.

Một làn gió thổi tới, cuốn theo vài chiếc lá.

“Gâu gâu gâu.”

Cô bỗng nghe thấy tiếng chó sủa, cô rất thích chó con nên bắt đầu tìm kiếm xung quanh.

Lâm Nhã Kỳ thấy một con Poodle cách đó không xa, lúc cô định tới đó xem thử thì thấy chủ con chó đang cúi người buộc dây giày.

Tầm mắt cô đàng đặt trên người cô ta, đúng lúc Nhậm Anh Hoa ngẩng đầu lên nhìn thẳng vào cô.

Cô nhìn thấy cô ta thì nghĩ tới chuyện không vui, định xoay người rời đi.

“Lâm Nhã Kỳ, cô đứng lại cho tôi.” Nhậm Anh Hoa cười xấu xa gọi cô lại.

Cô không muốn tiếp xúc gì với cô ta nên không để ý đến cô ta, tiếp tục đi về phía trước.

Sao Nhậm Anh Hoa lại bỏ qua cơ hội nhục nhã cô chứ, thấy dáng vẻ ngơ ngác của Lâm Nhã Kỳ, cô ta càng muốn bắt nạt cô.

Cô ta thấy người cô hồng hào như nàng tiên thì càng tức giận, ánh mắt ác độc nhìn cô định rời đi, vội buông dây dắt chó trong tay ra, chạy tới trước mặt cô, nắm cổ tay cô.

Móng tay sắc nhọn của Nhậm Anh Hoa làm Lâm Nhã Kỳ nhíu mày, đành phải xoay người giằng co với cô ta.

Quản gia thấy mợ chủ nhà mình xảy ra cãi vã với người khác, vội lấy điện thoại ra gọi cho cậu chủ.

Doãn Thủy Trình nghe điện thoại xong thì vẻ mặt hơi u ám, đứng dậy đi ra ngoài ngay.

“Cô muốn làm gì, mau buông tôi ra.”

Lâm Nhã Kỳ bị Nhậm Anh Hoa nắm đau, nên gỡ bàn tay dơ bẩn cô ta ra.

“Tôi muốn làm gì à, có phải cô đã dụ dỗ được Doãn Thủy Trình, nên mới bước vào nhà họ Doãn?” Cô ta trừng mắt nhìn Lâm Nhã Kỳ, ánh mắt cực kỳ hung ác.

Cô làm gì dụ dỗ Doãn Thủy Trình chứ, nếu nói dụ dỗ, vậy món nợ của cô ta với Trần Cao Toàn nên tính thế nào đây?

“Cô dựa vào điều gì mà nói thế, hôm nay cô bị chó điên cắn à?” Cô không cam chịu yếu thế phản bác lại.

Ban đầu cô định không có bất kỳ tiếp xúc nào với người phụ nữ nham hiểm như Nhậm Anh Hoa, nhưng hai từ dụ dỗ đã kích thích lửa giận trong người cô.

“Cái gì, cô mới nói gì, tôi bị chó điên ư?” Nhậm Anh Hoa tức nổ phổi giậm chân nhìn Lâm Nhã Kỳ.

Nhậm Anh Hoa không ngờ ngày thường cô là người ngoan ngoãn lại nói ra những lời đó, bèn giơ tay lên, tát Lâm Nhã Kỳ thật mạnh.

Lâm Nhã Kỳ chưa kịp phản ứng lại đã bị một tát của cô ta làm cho chao đảo.

Quản gia vừa đặt điện thoại thì thấy mợ chủ nhà mình bị người khác tát. Ông chạy nhanh tới dìu cô.

“Mợ chủ, cô không sao chứ?” Ông vội hỏi.

“Tôi không sao.” Lâm Nhã Kỳ phất tay với ông.

Quản gia tức giận nhìn người phụ nữ ác độc đã đánh mợ chủ nhà mình.

“Cô Nhậm, cô quá đáng rồi đó.” Ông chỉ trích Nhậm Anh Hoa.

Nhậm Anh Hoa thấy quản gia nhà Doãn Thủy Trình che chở con ngốc này như thế thì trong lòng khó chịu.

“Không phải tôi quá đáng, mà do cô ta đánh tôi trước.” Nhậm Anh Hoa nũng nịu xoa má mình nói với quản gia.

Ông nhìn thấy rõ sự thật, thế mà Nhậm Anh Hoa cứ khăng khăng đảo ngược sự thật.

“Cô…” Ông tức đến mức không nói nên lời, tức giận trừng mắt nhìn cô ta.

Không hiểu sao khi thấy ánh mắt này của quản gia, trong lòng Nhậm Anh Hoa hơi căng thẳng.

“Hừ, tôi chẳng muốn quan tâm đến hai người nữa.” Cô ta đè nén cảm giác khó chịu trong lòng, hừ lạnh, rồi quay đầu rời đi.

Lâm Nhã Kỳ bị cô ta tát đến mơ màng, nếu không có quản gia đỡ cô, có thể cô đã ngã xuống đất rồi.

Lúc Doãn Thủy Trình vội vàng tới đây, chỉ thấy cô đang yên tĩnh ngồi trên ghế đá, đầu hơi cúi xuống.

Anh sải bước đi tới, ngồi xổm xuống, xoa gò má sưng đỏ của cô.

Lâm Nhã Kỳ thấy vẻ mặt lạnh lẽo của Doãn Thủy Trình, đôi mắt bỗng ngập nước.

Anh ngó lơ quản gia đang cúi đầu ngồi cạnh cô.

Vẻ mặt quản gia cũng đầy tự trách, đau lòng cho mợ chủ nhà mình, nghĩ đến người phụ nữ đã đánh cô, ánh mắt ông tràn ngập sự tức giận.

Doãn Thủy Trình không ngừng đau lòng, bá đạo ôm cô lên.

Cái tát đó đã khơi dậy những chuyện đau lòng trước đây của Lâm Nhã Kỳ.

Cô cảm nhận được sự ấm áp trong vòng tay anh, hình như cô hơi lưu luyến nó rồi.

Cô để mặc Doãn Thủy Trình ôm cô quay về.

Đôi mắt đen như đá thạch anh vốn lấp lánh mê người của cô, giờ lại ngập nước, càng làm anh lo lắng hơn.

