CHƯƠNG 25: LÂM NHÃ KỲ XẤU HỔ

Thời gian vẫn tiếp tục trôi, con người cũng vì sinh tồn mà phải bôn ba.

Cuộc sống như một ly rượu, cần phải chậm rãi thưởng thức, uống vào miệng rồi bạn sẽ cảm thấy nó đắng chát nhưng khoảnh khắc mà bạn nuốt xuống, bạn lại thấy vị của nó trở nên êm dịu.

Như thường lệ, Doãn Thủy Trình trở về từ công ty và dĩ nhiên anh không thấy Lâm Nhã Kỳ trong phòng khách.

Doãn Thủy Trình đưa tay lên nhìn đồng hồ, giờ này chẳng phải cô nhóc ấy sẽ ở đây xem phim thần tượng sao?

"Mợ chủ đâu?” Doãn Thủy Trình lấy làm lạ hỏi quản gia.

Doãn Thủy Trình thay quần áo rồi đi đến phòng khách.

"Mợ chủ đang ở trong phòng ngủ thưa cậu chủ." Quản gia cầm quần áo mà cậu chủ vừa mới thay ra và đáp.

Doãn Thủy Trình hơi nheo mắt rồi chậm rãi lên cầu thang.

Doãn Thủy Trình đến phòng ngủ nhưng vẫn không thấy bóng dáng cô đâu hết, cô nhóc này lại đi đâu nữa rồi?

Doãn Thủy Trình bỗng dưng nở nụ cười gian xảo và tiến lại gần cánh cửa phòng tắm đang đóng chặt, bước chân của anh nhẹ tênh vì anh chắc chắn là cô đang ngủ trong đó.

Doãn Thủy Trình cười xấu xa rồi lặng lẽ mở cửa phòng tắm ra.

Lâm Nhã Kỳ đang nhắm mắt và chìm vào giấc ngủ giữa hương hoa hồng.

Doãn Thủy Trình tiến lại gần cô, nhìn thấy người đẹp trong bồn tắm, anh liền chậm rãi ngồi xổm xuống bên cạnh.

Sau đó anh vô thức vuốt ve gò má bầu bĩnh, đôi môi nhỏ nhắn như đóa anh đào và hàng mi đen nhánh của cô.

Doãn Thủy Trình vuốt ve gò má cô xong liền chuyển đến cần cổ trắng như tuyết.

Cảm thấy không thoải mái nên Lâm Nhã Kỳ vặn vẹo cơ thể.

"Uhm, uhm." Lâm Nhã Kỳ rên lên.

Lâm Nhã Kỳ hé mắt ra nhìn và bị giật mình bởi bóng người trước mặt.

"A." Lâm Nhã Kỳ sợ hãi hét lớn và bật ngồi dậy, hai tay quơ quào làm cho nước bắn tung tóe ướt hết cả mặt của Doãn Thủy Trình.

Doãn Thủy Trình hết cách nên đành ngồi yên chịu trận, bỗng nhiên hai mắt Doãn Thủy Trình mở lớn, sáng rỡ nhìn cô chằm chằm.

Lâm Nhã Kỳ nhận ra có điều gì đó kỳ lạ nên cũng cúi đầu và nhận ra toàn bộ cơ thể đang trần truồng của cô đã bị anh nhìn thấy hết rồi.

Mặt Lâm Nhã Kỳ đỏ tới tận mang tai, trong mắt Doãn Thủy Trình thì dáng vẻ đó của Lâm Nhã Kỳ rất quyến rũ.

"Doãn Thủy Trình, anh là tên điên biến thái." Lâm Nhã Kỳ hét lớn rồi tạt nước thật mạnh về phía anh.

Doãn Thủy Trình không biết phải làm sao đành giang tay ôm cô vào lòng.

"Chồng ngắm nhìn vợ mình thì có gì sai chứ?" Doãn Thủy Trình ôm chặt Lâm Nhã Kỳ đang tát nước vào mình.

"Doãn Thủy Trình, tên khốn kiếp nhà anh lúc nào cũng xông bừa vào phòng em." Lâm Nhã Kỳ vẫn tiếp tục hét lớn và tát nước như cũ.

Áo sơ mi trắng của Doãn Thủy Trình ướt nhẹp từ trên xuống dưới để lộ bắp thịt rắn chắc, thân thể của anh và Lâm Nhã Kỳ dán chặt vào nhau.

Lâm Nhã Kỳ bị ôm càng lúc càng chặt nên vừa xấu hổ vừa tức giận, đấm loạn xạ vào người Doãn Thủy Trình.

Doãn Thủy Trình bế bổng cô đang tay đấm chân đá lên rồi đi ra ngoài.

Lâm Nhã Kỳ cả người trần truồng không một mảnh vải che thân cứ thế bị bế ra ngoài: "Doãn Thủy Trình anh bị thần kinh à, em vẫn chưa mặc quần áo vào mà." Cô xấu hổ hét lên, hai má đỏ gay.

Doãn Thủy Trình vơ lấy cái áo khoác lên người cô.

Còn Lâm Nhã Kỳ thì khoanh hai tay thật chặt trước ngực, Doãn Thủy Trình nhìn người phụ nữ quyến rũ đang nằm trong lòng mình, và bản năng đàn ông của anh liền trỗi dậy.

Doãn Thủy Trình đặt cô xuống giường, hai mắt đỏ ngầu dịu dàng nhìn cô nhưng hơi thở của anh thì đã bắt đầu dồn dập.

Lâm Nhã Kỳ ôm chặt chính mình và né tránh ánh mắt đang nhìn mình say đắm.

Doãn Thủy Trình dụi đầu vào hõm cổ cô rồi nói: "Vợ ơi, anh muốn." Giọng nói khàn khàn của Doãn Thủy Trình văng vẳng bên tai cô.

Doãn Thủy Trình đã từng nói gì nhỉ, rằng chúng ta chỉ là hợp đồng hôn nhân, Lâm Nhã Kỳ kinh ngạc nhớ lại.

Doãn Thủy Trình là một tổng giám đốc hốc hách, ngang ngược, bên cạnh anh có biết bao nhiêu cô gái vây quanh, tại sao vẫn còn muốn cô chứ, Lâm Nhã Kỳ tròn mắt ngạc nhiên.

"Em…" Lâm Nhã Kỳ đang định nói gì đó thì Doãn Thủy Trình liền nhích lại gần và nhìn cô bằng ánh mắt thèm khát.

Thân thể của Doãn Thủy Trình đã dán sát vào người Lâm Nhã Kỳ, mặt cũng đang ghé vào rất sát, thậm chí anh có thể nhìn rõ từng sợi lông tơ trên mặt cô, và ngửi được mùi hương thoang thoảng trên cơ thể cô.

Hơi thở của Doãn Thủy Trình bắt đầu nóng lên, đôi môi chậm rãi tiến lại gần khiến cơ thể bé nhỏ của Lâm Nhã Kỳ bất chợt khẽ run.

Doãn Thủy Trình thấy hai mắt cô mở to, gò má ửng đỏ, chóp mũi thì lấm tấm mồ hôi, còn đôi môi thì khẽ nhếch lên.

Để lộ ra đầu lưỡi mọng nước, hồng hào, gương mặt cô lúc này vừa ngây thơ trong sáng vừa xen lẫn vẻ quyến rũ, dáng vẻ khiến người ta muốn yêu thương này của cô làm cho anh không thể tiếp tục kềm nén được nữa và cuối xuống mút lấy bờ môi của cô.

Rồi nhẹ nhàng vòng quanh đầu lưỡi cô, cô run run hưởng thụ tình yêu của anh và trong vô thức, hai hàng mi của cô ướt đẫm.

Lúc này không cần dùng lời nói nữa.

Lâm Nhã Kỳ bị hành động mơn trớn của anh làm cho ngây ngất, nằm yên bên dưới thân mình của anh, bụng cô bị vật cứng đè lên nên có cảm giác không được thoải mái cho lắm.

Doãn Thủy Trình vuốt ve thân thể mềm mại của cô, còn bàn tay thì bắt đầu không an phận, mò mẫm  bên dưới của Lâm Nhã Kỳ.

Lâm Nhã Kỳ lo lắng nắm chặt lấy tấm chăn, hai mắt nhắm nghiền, nếu đã là vợ của anh ấy thì cứ thuận theo vậy.

Lâm Nhã Kỳ vì quá căng thẳng mà toàn thân không hề nhúc nhích, Doãn Thủy Trình thấy vậy thì nghĩ là cô đồng ý nên lại càng suồng sã hơn.

Anh rời môi mình khỏi môi cô rồi hôn lên gò má đang ửng đỏ, sau đó lại chuyển sang cần cổ thon dài của cô.

Lúc này Lâm Nhã Kỳ bỗng dưng cảm thấy một dòng chất lỏng ấm nóng từ trong người cô chảy ra: "Hình như, em tới ngày kinh nguyệt rồi." Cô lo lắng, nói từng từ một.

Hai mắt Doãn Thủy Trình mở to nhìn cô, Doãn Thủy Trình chồm người dậy nhìn xuống tay mình thì thấy tay anh ta bị nhuộm đỏ bởi máu kinh.

Doãn Thủy Trình nhìn dòng máu chảy ra bên dưới Lâm Nhã Kỳ, đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy máu kinh nên cứ sững sờ giương mắt nhìn.

Lâm Nhã Kỳ quấn quần áo quanh người, đẩy anh ra rồi chạy thẳng vào nhà tắm, thật là mắc cỡ chết đi được.

Trong phòng tắm Lâm Nhã Kỳ lấy hai tay ép chặt hai má.

Doãn Thủy Trình nhìn theo Lâm Nhã Kỳ chạy vào phòng tắm và giật mình bởi tiếng sập cửa của cô.

Đây là chuyện bối rối nhất mà anh gặp phải trong đời vì vậy vẻ mặt của anh lúc này rất bất đắc dĩ.

Doãn Thủy Trình lo rằng cô sẽ giống như lần trước, đau đến mức nằm rũ rượi trong phòng tắm nên cứ đứng gõ cửa phòng mãi.

"Vợ ơi, em không sao chứ, em bị đau bụng à?" Doãn Thủy Trình ở ngoài cửa vội vàng hỏi.

"Em không sao." Lâm Nhã Kỳ cũng vội vàng nói với ra ngoài cửa.

Thay xong quần áo nhưng Lâm Nhã Kỳ vẫn chần chừ chưa muốn ra, còn Doãn Thủy Trình thì nôn nóng chỉ muốn xông vào xem thử.

Lúc này Lâm Nhã Kỳ mới cúi đầu, chậm rãi bước ra.

Doãn Thủy Trình sải bước đi tới đỡ lấy cô.

Lâm Nhã Kỳ tưởng anh lại muốn làm gì mình nên co chân nhảy phốc lên giường, kéo chăn trùm kín mít.

Hành động bất thình lình ấy của cô dọa Doãn Thủy Trình một phen, lẽ nào anh đáng sợ như vậy sao? Chuyện đã thành ra như vậy rồi anh còn có thể làm gì cô nữa chứ.

Anh làm ra vẻ bó tay, cô nhóc này tưởng tượng có phần hơi quá rồi.

Lâm Nhã Kỳ chỉ để hở đôi mắt sáng quắc: "Em muốn đi ngủ rồi, anh ra ngoài nhanh đi.” Nói xong cô liền đắp chăn nằm xuống.

Doãn Thủy Trình bất đắc dĩ nhìn Lâm Nhã Kỳ bó mình như đòn bánh tét, thực sự là dở khóc dở cười.

Anh nhẹ nhàng bước tới vén cái chăn đang trùm kín đầu của cô ra rồi thì thầm vào tai: "Vợ ơi, ngủ đừng trùm kín đầu như vậy.”

Doãn Thủy Trình hôn khẽ lên gò má ửng hồng của cô rồi rời khỏi phòng ngủ.

Lâm Nhã Kỳ bưng mặt, tại sao mình lại biến thành như vậy chứ, không thể như vậy được, mình và anh ấy chỉ là hợp đồng hôn nhân mà thôi.

Lâm Nhã Kỳ bặm môi thật chặt.

Cô không ngừng lẩm bẩm mấy chữ hợp đồng hôn nhân, trong lúc suy nghĩ cô chìm vào giấc ngủ khi nào không biết.