CHƯƠNG 20: DỰA VÀO CÁI GÌ?

Bạch Băng thấy thế bất đắc dĩ thở dài, nhẹ nhàng giật giật tay áo của hắn, hiếm khi dịu dàng nói ra: "Chàng ngoan nào, lát nữa ta sẽ kể chuyện cho chàng nghe, đi vào trong phòng chờ ta được không?"

Quân Dực chần chờ một chút, phồng miệng lên nói ra: "Vậy nàng bị khi phụ thì phải làm sao bây giờ?"

"Chàng cũng biết võ công của ta rất cao, ai có thể khi dễ được ta chứ?"

Quân Dực cẩn thận suy tư mấy giây, lúc này mới thả lỏng: "Vậy được rồi, nàng phải trở về nhanh lên một chút đấy, nếu ông ta khi dễ nàng thì nàng đánh ông ta! Có ta ở đây không cần sợ, đánh chết ông ta!"

Bạch Băng nhìn khóe miệng của hắn giương lên: "Được, ông ta khi dễ ta ta đánh ông ta."

Lúc này Quân Dực mới thỏa mãn nhẹ gật đầu, quay người trở về phòng.

Dung Triệt đứng ở một bên vẻ mặt vô cùng xấu hổ, Bạch Băng sâu kín liếc mắt nhìn ông ta, lạnh lùng nói: "Hôm nay Dung tướng quân đến có chuyện gì vậy?"

Dung Triệt nghe vậy trong đáy mắt hiện lên một tia không vui, dù sao ông ta cũng là phụ thân ruột thịt của Dung Bạch Băng vậy mà nàng nói chuyện với ông ta lại có thái độ vô lễ như vậy, quả nhiên nữ nhi do tiện nhân sinh ra không có nửa điểm giáo dưỡng.

Trong lòng Dung Triệt mắng Bạch Băng mấy lần nhưng trên mặt lại không dám có vẻ không vui, vẫn như cũ cười nói ra: "Hôm trước dạo chơi trong Ngự hoa viên, vi phụ thấy công pháp con biểu diễn hết sức kỳ lạ, vi phụ chinh chiến nhiều năm như vậy nhưng chưa từng nhìn thấy loại võ công nào lợi hại như vậy, không biết con học được ở đâu?"

Bạch Băng hơi nhíu mày lại, trong đáy mắt nổi lên một ý cười giễu cợt, khó trách ông ta lại có thời gian rảnh rỗi đến U vương phủ tìm cô như vậy, thì ra là vì chuyện công pháp? Thật đúng là buồn cười.

"Đó là công pháp ta tự nghĩ ra, cũng không phải học được từ chỗ nào." Bạch Băng lạnh lùng hồi đáp.

"Con lừa gạt ai vậy? Bộ công pháp kia quỷ quyệt thần bí như thế, một nữ tử nho nhỏ như con làm sao có thể tự nghĩ ra được, mau nói cho vi phụ một chút, rốt cuộc là học được ở đâu?" Dung Triệt lo lắng hỏi.

Bạch Băng lạnh lùng liếc mắt nhìn ông ta, không khỏi cười lạnh một tiếng: "Dung tướng quân, ta là nữ nhi của ông, từ nhỏ lớn lên ở Dung phủ, ta trải qua cuộc sống như thế nào không phải ông là người rõ ràng nhất sao? Ông cảm thấy ta có thể ra bên ngoài bái sư học nghệ được sao?"

Dung Triệt nghe vậy sững sờ, lời này ngược lại là nói đúng, từ nhỏ Dung Bạch Băng đã ở trong phủ, căn bản chưa từng đi xa nhà thì làm sao có thể có cơ hội bái sư học nghệ được? Huống hồ thiên tư của nàng như thế cũng sẽ không có ai nguyện ý dạy nàng, chẳng lẽ thật sự là tự sáng tạo?

Dung Triệt suy nghĩ hồi lâu, trên mặt dần dần hiện ra một tia sắc bén, nhìn Bạch Băng nói ra: "Nếu là tự sáng tạo vậy thì con hãy dạy cho mấy vị tỷ tỷ của con đi, đều là người một nhà, để các nàng học được công pháp của con cũng không phải là vì muốn làm vẻ vang Dung gia chúng ta ư?"

Trong nháy mắt Bạch Băng nghe vậy, ánh mắt âm trầm nhìn về phía ông ta: "Dựa vào cái gì?"

"Cái gì mà dựa vào cái gì, các nàng là tỷ tỷ của con, nếu con có thể tự sáng tạo ra võ công lợi hại như vậy thì cũng nên dạy cho các nàng chứ, mấy vị tỷ tỷ của con đều là người cực kỳ thông minh, nói không chừng sau khi học được võ công có thể trên cả con, vậy Dung gia chúng ta ở Lân Khải không thì càng vững chắc hay sao!"

Lời của Dung Triệt nói ra như là chuyện đương nhiên, Bạch Băng nghe xong ánh mắt càng ngày càng lạnh xuống, cô chưa từng thấy người nào vô sỉ như vậy, những người này từng coi cô là người Dung gia ư? Ngày thường lúc bắt nạt cô chỉ coi cô là một con chó, bây giờ nhìn thấy chỗ tốt rồi vội vàng đi lên lấy phần?

"Dung tướng quân, chẳng lẽ ông đang hiểu lầm cái gì? Ta đã nói rồi, ta đã gả vào U vương phủ thì chính là người của U vương, không liên quan gì tới Dung gia của ông nữa, vậy dựa vào đâu mà võ công ta tự sáng tạo ra lại phải giao cho mấy nữ nhi của ông?" Bạch Băng cười lạnh nói.

"Con! Dung Bạch Băng ! Sao con có thể không nghĩ cho đại cục như thế được, cho dù con có gả đi rồi thì cũng vẫn là nữ nhi của Dung gia! Tất cả trên người con đều là của Dung gia! Công pháp này cũng giống như vậy! Ta bảo con dạy cho mấy người tỷ tỷ của con chính là cho con mặt mũi, để con có chút tác dụng! Con đừng cho mặt mũi mà không muốn mặt mũi!"

Dung Triệt gầm thét một tiếng, vẻ mặt trở nên hung ác móp méo, dường như dáng vẻ từ phụ vừa rồi đều là ảo giác, Bạch Băng thấy ông ta như vậy ý cười trong lòng càng lạnh hơn, cuối cùng đã trở lại nguyên hình rồi đây.

"Ta là nữ nhi Dung gia ư? Cuối cùng bây giờ ông cũng nhớ ra ta là nữ nhi Dung gia rồi hả? Sau khi mẹ ta chết ông cũng không hề quan tâm đến ta, mấy vị tỷ tỷ vừa đánh vừa mắng ta, di nương cũng không chào đón ta, đối xử với ta rất hà khắc, ta là nữ nhi Dung gia sao? Vậy tại sao ta lại phải ở trong viện của hạ nhân? Thân là nữ nhi Dung gia tại sao ta lại phải làm việc của hạ nhân, ở phòng của hạ nhân, mặc y phục của hạ nhân! Lúc các người sai sử ta tại sao không nói ta là nữ nhi Dung gia vậy?"

Giọng nói của Bạch Băng càng ngày càng lạnh, theo lý mà nói thì cỗ thân thể này không phải cô, tất cả mọi chuyện mà Dung Bạch Băng trải qua đều không liên quan đến cô, nhưng từ khi cô xuyên tới đây, dường như ký ức của thân thể này cứ lần lượt tái hiện trong trí óc của cô vậy, có lẽ là chịu ảnh hưởng nên lúc cô nói ra những chuyện này trong lòng cũng cảm thấy rất phẫn nộ, cô đã chiếm thân thể của Dung Bạch Băng thì cũng nên đòi lại cho Dung Bạch Băng một cái công đạo, không thể để cho chủ nhân của thân thể này chết một cách vô ích được!

Dung Triệt bị nói cho á khẩu không trả lời được, những năm qua ông ta đã sớm coi tất cả những chuyện đó là đương nhiên, trong mắt ông ta Dung Bạch Băng chính là một hạ nhân đê tiện, đương nhiên ông ta không hề quan tâm tới nàng quá nhiều, huống hồ nàng là nữ nhi của ông ta, vậy tất cả những chuyện nàng gánh chịu là đương nhiên, có thể làm việc cho Dung gia là phúc phần của nàng, sao có thể phàn nàn trách tội được chứ?

"Dung tướng quân, để báo đáp công lao ông đã sinh ra ta cũng như ơn sinh dưỡng của ông, ta cũng không chấp nhất chuyện quá khứ nữa, bây giờ ta đã gả cho người ta cùng Dung gia phân rõ giới hạn, cũng coi như là trả ân tình của ông rồi, nếu không chỉ bằng những việc mà mấy nữ nhi tốt và di nương tốt của ông đã làm với ta những năm qua cũng đủ để ta giết hết các ngươi rồi!" Bạch Băng lạnh giọng nói.

Dung Triệt nghe vậy trong nháy mắt trầm mặt, cả giận nói: "Dung Bạch Băng , con đây là nói gì vậy! Con còn muốn giết chúng ta? Tại sao thiên hạ lại có thể có người đại nghịch bất đạo như con được chứ! Con có tin ta sẽ giết chết con ngay bây giờ hay không! Tránh để con bất trung bất hiếu làm dơ bẩn thanh danh Dung gia của ta!"

Bạch Băng cười lạnh vài tiếng, đáy mắt hiện ra hàn quang quỷ dị, sau đó bốn phía cuốn lên gió mạnh, lá cây bị thổi ào ào rung động, Bạch Băng ngước mắt lạnh lùng nhìn ông ta, thần sắc cứng lại, gió mạnh lập tức hướng về phía Dung Triệt .

Trong nháy mắt Dung Triệt phun ra một ngụm máu, ông ta lảo đảo lui về sau mấy bước, chỉ cảm thấy có một sức mạnh khổng lồ đang đè ép lên trái tim của ông ta giống như muốn bóp chết ông ta, sắc mặt của ông ta cực kỳ nhợt nhạt, mồ hôi lạnh liên tục chảy xuống, ngũ quan bởi vì thống khổ mà bắt đầu vặn vẹo.

Bạch Băng chậm rãi đi đến trước mặt ông ta, từ trên cao nhìn xuống nói với ông ta: "Dung tướng quân, ta đã nói rồi, bây giờ ta là U vương phi, không còn là Dung Bạch Băng của Dung gia nữa, lần sau gặp lại làm phiền tướng quân theo lễ gọi ta là U vương phi, còn về phần công pháp gì đó, nếu mạng mấy nữ nhi của ông đủ cứng thì bảo các nàng tới đây thử một chút, ta rất tình nguyện biểu hiện ra công pháp của mình ở trước mặt các nàng, đương nhiên, nếu như các nàng có thể còn sống được trở về đã."