CHƯƠNG 7: TÔI LÀ MỘT CON DÊ NHỎ

Bình tĩnh mà xem xét, tôi có chút không nhịn được. Phải nói là da mặt của cô gái cũng dày thật. Tốt xấu gì thì tôi cũng là một thằng con trai, thế mà cô lại xem phim 18+ như chẳng có ai. Đổi lại là tôi thì tôi cũng chẳng làm được như vậy đâu.

Nhìn cô xem say sưa làm tôi lập tức thèm ăn nhỏ dãi, thậm chí chẳng còn hứng thú chơi trò chơi nữa. Rõ ràng Hoàng Ngọc Vân bị tôi nhìn chằm chằm cũng thấy không thoải mái. Cô trừng mắt với tôi với vẻ oán trách. Có thể dáng vẻ của tôi quá bỉ ổi: “Tôi phải đi rồi, cậu từ từ mà xem."

Thời gian tốt đẹp thường rất ngắn ngủi, điều này đúng là có lý. Tôi có hơi mất mát. Hoàng Ngọc Vân đứng dậy và đi được vài bước thì tôi nghe được xoạt một tiếng. Hóa ra quần bò bó của cô bị móc phải, nhất thời không cẩn thận rách một mảng to, lộ ra một mảng da trắng như tuyết. Hơi thở của tôi càng nặng nề hơn.

"Á." Hoàng Ngọc Vân kinh sợ kêu lên một tiếng, hai đám mây đỏ đã leo lên trên gương mặt trông đặc biệt quyến rũ. Cô lại kéo vài cái nhưng không chỉ không kéo ra được, vết rách càng lớn hơn, lộ ra cẳng chân trắng mịn không chút sẹo nào. Tôi đáng xấu hổ nuốt nước miếng, xem như đã hiểu rõ cái gì gọi là chơi chân chơi cả năm.

Hoàng Ngọc Vân vừa sợ lại vừa giận, vội vàng quay nghiêng người đi. Tình huống này xảy ra đột ngột làm cho cả hai chúng tôi đều rất xấu hổ. Tôi thật ra thì không sao. Dù sao cũng cũng được nhìn đã mắt. Cô cắn môi nói: “Cậu đang cười trên nỗi đau của người khác à?"

"Ừ, à không phải. Tôi giống với loại người như vậy sao?" Không ngờ Hoàng Ngọc Vân nhìn ra được suy nghĩ của tôi. Phải biết chỗ này là quán nét. Cho dù đã hơn nửa đêm nhưng có không ít người ở lại chơi cả đêm. Nếu Hoàng Ngọc Vân đi ra ngoài như vậy, không chừng còn chưa ra tới cửa đã bị người ta kéo vào trong phòng tối rồi.

"Cậu rõ ràng là loại người như vậy, sao lại nói là giống với không giống chứ?" Giọng Hoàng Ngọc Vân có phần tức giận. Cô gái này thật thú vị, lại đi trút giận lên người của người khác, điều này làm cho tôi vô cùng khó chịu.

"Mẹ kiếp, nếu cậu đã nghĩ vậy, tôi hoặc không làm thì thôi, một khi đã làm thì làm tới cùng. Tôi làm cô ở đây luôn." Tôi đứng phắt dậy. Hổ không phát uy thì tưởng tôi là con mèo bệnh à?

Hoàng Ngọc Vân bĩu môi: “Cậu dám à!?" Không biết vì sao, tôi không ngờ lại nghe được giọng điệu muốn rồi còn giả vờ từ chối. Không chừng Hoàng Ngọc Vân xem phim xong cũng cảm giác khó chịu, muốn tôi bù đắp một chút. Vậy chẳng phải tôi lời quá còn gì.

Tôi trực tiếp dời khỏi chỗ. Ban đầu, tâm trạng tôi vốn đầy áp lực, thế mà Hoàng Ngọc Vân lại còn khiêu khích tôi, vậy thì hoàn toàn không thể nhịn được nữa.

Sau đó tôi giơ tay ra ra, vòng qua mông của Hoàng Ngọc Vân, từ lòng bàn tay truyền đến cảm giác mềm mại và ấm áp, làm cho tôi theo bản năng nắm thật chặt. Hoàng Ngọc Vân làm sao ngờ được tôi lại đột nhiên có hành động à như vậy. Cô căn bản không tính chống cự nên đứng không vững, mặt tôi gần như áp sát bụng cô, lại giống như tư thế người chồng áp tai lên bụng người vợ mang thai để nghe tiếng động vậy.

Đáng chết chính là cặp đùi đẹp tuyệt của Hoàng Ngọc Vân lại ngay sát trước mắt, hơi thở của tôi thoáng cái nghẹn lại. Hóa ra không có quần leggings bao quanh, đôi chân lại càng thêm gợi cảm quyến rũ. Tôi vốn đã là người mê các tình tiết về chân đẹp, gần như trong thẻ nhớ của tôi đều thích loại phim này. Lúc này tôi chỉ muốn ôm hôn chân cô. Nếu có thể, thêm chút phục vụ chân thì lại càng tuyệt.

Đương nhiên những điều này đều là do tôi tưởng tượng trong đầu thôi. Chỉ một thoáng, Hoàng Ngọc Vân đã lấy lại tinh thần, một chân của cô ấy giẫm lên mu bàn chân của tôi, gương mặt nhỏ nhắn đỏ bừng phồng đến: “Tên khốn kiếp nhà cậu, muốn chết à?"

"Ha ha, không phải cậu nói tôi không dám sao? Vậy tôi dám cho cậu xem thử." Tôi xem thường nhún vai. Trước đây ta quá hướng nội, chuyện gì cũng nhẫn nhục chịu đựng, cho nên từ khi Hà Tuyết tới trường học thường bị người ta bắt nạt. Ít nhất ở thời điểm tuyệt vọng, tôi suy nghĩ rõ ràng một đạo lý, không một ai đi đồng tình với một kẻ vô dụng. Khi anh có thể sống không tim không phổi, có lẽ rất nhiều chuyện đều có thể không cần để ý tới.

Có lẽ bị tôi dọa, Hoàng Ngọc Vân bắt đầu tỏ ra yếu đuối: “Xin lỗi, xin lỗi, là tôi không tốt, nhưng cậu cũng không nên nhìn tôi đắm đuối, giống tên lưu manh như vậy chứ?"

"Hắc, tôi chính là tên lưu manh, cậu có ý kiến gì sao?" Tôi toét miệng cười, chẳng thèm để ý nói.

"Làm sao có thể như vậy được. Trông cậu có vẻ nho nhã lịch sự giống như một thư sinh, cậu sẽ không làm ra chuyện không bằng cầm thú như vậy đâu." Không thể không nói, Hoàng Ngọc Vân là một cô gái cực kỳ thông minh, khi đối mặt với nguy hiểm lại không mấy bối rối, mà nghĩ cách xem nên xử lý thế nào cho tốt, đây thật sự là lời khích lệ thành khẩn, ngược lại khiến tôi nghẹn họng không nói được câu nào.

Thật ra tôi cũng không tính làm gì quá đáng, chỉ muốn tiếp xúc với Hoàng Ngọc Vân nhiều hơn. Đây là một cảm giác tuyệt vời rất khó diễn tả được. Hoàng Ngọc Vân vừa thấy có chút hy vọng, cô lại hưng phấn.

"Cậu đại nhân đại lượng, đừng chắp đàn bà con gái được không." Hoàng Ngọc Vân phồng má, dáng vẻ này quá đáng yêu làm người ta say lòng. Tôi nghi ngờ có phải mình đã thích cô không.

"Hừ, cậu biết là tốt rồi." Tôi hừ lạnh một tiếng, xem như không chấp nhặt với cô.

Hoàng Ngọc Vân hắng giọng một cái: “Vây… cậu có thể bỏ tay ra được không?" Sau khi được cô ấy nhắc nhở, tôi mới phát hiện ra tay trái của mình vẫn đè lên trên ngực cô ấy. Ôi, trời xanh ơi, đất dày ơi, sao Hoàng Ngọc Vân lại mặc quần Jean chứ? Quả thật là ảnh hưởng tới xúc cảm, quá phá phong cảnh đi.

"cậu làm tôi nảy ra một ý đấy." Hoàng Ngọc Vân ngồi xuống, hai bắp chân trắng ngần khiến tôi rục rịch. Mẹ ơi, cảm giác giải khát trong mơ này thật sự là khó tiếp nhận.

"Nếu để tôi nói, cậu cứ ngủ ở lại đây một đêm, chờ mai hãy đi, như vậy sẽ tương đối an toàn hơn." Tôi chỉ vào sô pha, phòng này không có nhiều phương tiện, chỉ có một chiếc ghế sa lon rộng  cỡ nửa cái giường, chắc hẳn chuyên chuẩn bị cho những cặp tình nhân.

"Đừng, tôi mà không quay về, người nhà tôi phát hiện ra thì phiền toái lắm." Hoàng Ngọc Vân có chút nóng nảy, thấy dáng vẻ chuyện chẳng liên quan tới mình thì cứ bàng quan của tôi, Hoàng Ngọc Vân lại càng giận.

"Này, chuyện này không phải đơn giản sao? Cậu cứ nói mình qua đêm với bạn trai ở bên ngoài. Chúng ta cũng là người trưởng thành, phim 18+ còn có thể xem, ở ngoài một đêm đã sao?" Tôi rung đùi đắc ý nói. Bây giờ không quan tâm là nam sinh hay nữ sinh đều dễ trưởng thành sớm. Các nữ sinh cấp 2 trong trường học chúng ta cũng không phải là người không có kinh nghiệp. Cấp ba thì tương đối đỡ hơn một chút, dù sao quan niệm cũng không quá nghiêm khắc.

Hoàng Ngọc Vân vốn đang sứt đầu mẻ trán lại nghe được tôi nói vậy liền xanh mặt: “Tên cầm thú nhà cậu, chiếm được lợi rồi còn đem tôi ra làm trò cười à?"

Ngực Hoàng Ngọc Vân phập phồng lên xuống, sóng lớn cuộn trào mãnh liệt, sợ rằng trong đám bạn cùng lứa tuổi có đào ba tấc đất cũng khó tìm ra được một người với quy mô sánh ngang đấy.

Không hổ danh là người đẹp, ngay cả khi tức giận cũng dụ người như vậy. Tôi vẫn còn đang thưởng thức cô, ai biết Hoàng Ngọc Vân đã lên tiếng: “Này, cởi quần ra."

Cái gì? Bởi tiếng các trò chơi bên ngoài ầm ĩ nên tôi không nghe rõ: “Cậu nói gì?"

"Tôi nói là anh cởi quần ra." Hoàng Ngọc Vân tức giận trừng mắt nhìn tôi, giống như có mối thù sâu như biển vậy.

"Người đẹp, cô xác định làm ở đây à?" Mẹ kiếp, tôi thật sự không nghe nhầm. Cô bảo tôi cởi quần. Từ lúc chào đời tới nay, đây là lần đầu tiên tôi hưng phấn như thế. Xem ra Hoàng Ngọc Vân xem phim 18+, lại thêm chiêu chim ưng đề mây của tôi đã thức tỉnh dục vọng nằm sâu trong lòng Hoàng Ngọc Vân, cho nên mới có cảnh tượng như bây giờ.

"Vậy chẳng phải là nói nhảm sao? Cậu nhanh lên. Chẳng lẽ cậu muốn tôi ra tay giúp cậu à?" Hai tay Hoàng Ngọc Vân chống nạnh, thể hiện ra vẻ điêu ngoa. Cô gái này chắc hơn nửa là chòm sao Song Nam rồi. Một phút trước còn dịu dàng động lòng người, giống như con mèo con, bây giờ chính là một con sói đói, mà tôi chính là một con dê nhỏ đang chờ bị làm thịt.