CHƯƠNG 202: ÔNG VŨ

Tôi lập tức cảnh giác: “Sao ông biết chúng tôi định làm gì?”

“Muốn biết thì đương nhiên tôi sẽ có cách, hơn nữa tôi còn biết các cậu rất cần sự giúp đỡ của tôi.” Tài xế tự tin nói, ánh mắt có phần kiêu ngạo, như đã từng quen biết.

Tôi nhìn Chung Tử, muốn nghe ý kiến anh ta xem có nên lên xe hay không.

Chung Tử im lặng hồi lâu rồi mở cửa, quả quyết ngồi vào xe.

Tôi cũng không do dự nữa, vòng qua đuôi xe rồi ngồi lên vị trí ghế phụ.

“Không cần nói cho ông nơi chúng tôi cần tới nữa phải không?” Tôi hỏi tài xế.

Ông ta cong môi, nhìn tôi rồi khẽ mỉm cười, giẫm mạnh chân ga rồi đi về phía chính đông.

“Này, người anh em, chúng tôi nên gọi ông là gì, giáo sư Lam? Hay là ông Vũ?” Chung Tử thử dò hỏi anh ta, vì tài xế vẫn luôn không nói gì về thân phận của mình.

“Muốn gọi thế nào thì gọi thế đó đi.”Ông ta không để tâm, sau đó lại đột nhiên hắng giọng, lập tức bổ sung thêm một câu: “Vẫn nên gọi là ông Vũ đi.”

Tôi phản ứng lại, cũng có nghĩa anh ta thừa nhận mình là giáo sư Lam?!

Dù thế nào thì trong lòng tôi vẫn cảm thấy rất vui.

“Được, ông Vũ, anh có thể nói cho chúng tôi vì sao lại giúp chúng tôi không?” Chung Tử tiếp tục hỏi, tôi cũng chú ý quan sát ông ta.

Hôm nay ông ta vẫn quàng khăn, đeo kính và đội mũ lưỡi trai, nhưng cũng không che được khuôn mặt đẹp trai kia.

Sau khi nghe câu hỏi của Chung Tử, trên mặt ông ta mang theo nụ cười khinh thường nhè nhẹ.

“Tôi giúp các cậu vì hai điều.” Ông ta dừng một chút rồi nói tiếp:

“Thứ nhất, cặp kính cổ đó cũng rất quan trọng với tôi, đương nhiên tôi cũng không hoàn toàn muốn chiếm nó làm của riêng. Thứ hai, kế hoạch của Lâm Uy là huỷ toàn bộ bệnh viện, tôi không thể để cậu ta làm vậy được, huống hồ còn có số hai…”

Ông ta chưa nói xong, tôi biết ông ta muốn nói tới tủ đông số hai, vì thế lớn mật hỏi: “Ông Vũ, có phải ông biết bí mật của ngăn tủ đông số hai không?”

“Tôi chỉ để ý tới tôn giáo Shaman, không biết tủ đông gì đó mà cậu nói.” Giáo sư Lam tiếp tục dùng giọng điệu đều đều nói.

Nếu ông ta đã nói tới tôn giáo Shaman thì tôi sẽ nói thứ liên quan tới tôn giáo Shaman.

“Ngôi sao sáu cánh, có phải là một loại vật tổ không, nó có ý nghĩa gì?”

“Sao sáu cánh là cánh cửa lớn của cái chết, được xem như một loại vật tổ , nhưng tác dụng của nó là nguyền rủa.” Ông Vũ quay đầu nhìn tôi: “Trước kia tôi đã từng nói với cậu chuyện nguyền rủa, không cần giải thích lại nữa phải không?”

Tôi vội vàng lắc đầu nói không cần, vì tôi vẫn còn nghi vấn, đã muốn nghe ông ta chỉ bảo từ lâu.

Ông ta lại rất hào phóng: “Nói nghe thử xem nào.”

“Ông nhận được quyển sách dì Trương đưa chưa? Ông cần quyển sách đó để làm gì?”

“Sách gì? Tôi không biết cậu đang nói gì.” Vẻ mặt ông ta nghiêm túc hơn một chút.

Tôi cho rằng ông ta chết cũng không thừa nhận nên nói thẳng rằng đó là sách liên quan đến truyền thừa tôn giáo Shaman.

Giáo sư Lam lập tức phấn chấn, bộ dáng rất vui vẻ, giống như lần đầu nghe nói tới quyển sách này.

“Quyển sách trong tay cậu? Quyển sách đó vô cùng trân quý, nhưng tôi vẫn chưa nhận được.”

“Dì Trương đã để trong phòng nghiên cứu của ông rồi.”

Ông ta hít sâu một hơi rồi lại thở dài: “Tôi lặp lại lần nữa, tôi không cầm, nếu các cậu tìm được thì xin các cậu nhất định đưa nó cho tôi.”

Tôi gật đầu, nhưng vì sao lại vậy?

Lẽ nào dì Trương lừa chúng tôi? Bà ấy không hề đưa sách cho giáo sư Lam mà đã độc chiếm riêng!

“Ông cần quyển sách đó làm gì?” Chung Tử không nhịn được hỏi anh ta.

“Có liên quan đến người trong tộc chúng tôi…” Ông ta nói được một nửa thì đột nhiên dừng lại.

“Liên quan đến sự sống chết của người trong tộc tôn giáo Shaman, bởi vì lựa chọn Shaman đời kế tiếp như thế nào là một chuyện cực kỳ quan trọng.”

Ông ta vô thức nói ra cụm từ “chúng tôi” khiến tôi thoáng chốc nảy sinh nghi ngờ về thân phận thật sự của anh ta.

“Ông cũng là người của tôn giáo Shaman?” Tôi hỏi giáo sư Lam.

“Không, tôi chỉ chú ý nhiều tới nó mà thôi.” Ông ta nói qua loa hời hợt một câu cho qua.

Chú ý nhiều thôi? Đây không giống lời của một giáo sư nên nói, chí ít cũng nên nói là nghiên cứu sâu chứ?!

Hơn nữa đến học sinh của anh ta là Hạo Minh cũng thao thao bất tuyệt nghiên cứu thảo luận với chúng tôi về học thuật nghiên cứu liên quan tới tôn giáo Shaman, sao giáo sư Lam lại nói hời hợt một câu cho qua như thế!

“Còn câu hỏi gì nữa? Hỏi một lần cho xong luôn đi.” Giáo sư Lam hờ hững nói.

Tôi ngẫm nghĩ: “Lần trước ông gọi tới bảo tôi đến văn phòng làm việc của phó viện trưởng Vương, nói rằng có thứ mà tôi muốn. Tôi vẫn luôn không hiểu, vì sao ông lại giúp phó viện trưởng Vương?”

Giáo sư Lam không trả lời, im lặng một lúc lâu, dường như vì chuyên tâm lái xe mà không nghe thấy.

Khi tôi không nhịn được hỏi lại lần thứ hai thì cuối cùng ông ta cũng nói: “Giúp ông ta là giúp cậu, giúp cậu cũng là giúp bản thân tôi.”

“Vì sao?”

Ông ta có phần không kiên nhẫn: “Đừng hỏi nữa, vấn đề này đến đây thôi. Bây giờ cậu còn một cơ hội cuối cùng để hỏi tôi, nghĩ kỹ rồi hẵng nói.”

Tính tình ông ta còn lập dị hơn tôi nghĩ, khi thì rất kiên nhẫn, cũng tương đối khiêm tốn, khi thì lại vô cùng nóng nảy và kiêu ngạo.

Tôi vén tay áo lên để anh ta nhìn hoa văn trên cánh tay trái mình: “Ông Vũ, làm sao để xoá bỏ những thứ này, chúng có ý nghĩa gì? Ông đã từng nghiên cứu chưa?”

Sắc mặt ông Vũ lập tức trở nên nặng nề: “Đã lan rộng thế này rồi cơ à?”

Trước kia ông ta đã biết trên tay tôi có hoa văn này rồi à?!

Tôi chưa từng cho ông ta nhìn, hơn nữa cũng chỉ có mấy người xung quanh biết tình huống này của tôi.

“Hoa văn này có tên là vạn vật sinh sôi, ngụ ý rất tốt. Không có cách nào xoá bỏ, trừ khi…”

“Trừ khi gì?”

“Chặt bỏ cánh tay.”

Tôi hít vào một ngụm khí lạnh, câu nói này khiến tôi cảm thấy rất sợ hãi.

Ông ta nói câu này xong thì thật sự không nói gì nữa, cũng không trả lời câu hỏi của tôi và Chung Tử.

Giáo sư Lam không ngừng hắng giọng, dường như có cục đờm mắc ở cổ, nuốt xuống không được mà nhổ ra cũng không xong.

Đột nhiên tôi nhớ tới giọng giáo sư Lam gọi cho mình lần trước, thật ra giọng nói có sự khác biệt rất lớn với giáo sư Lam trước mặt này.

Cho nên tôi quyết định sau này chú ý tới “ông Vũ” này nhiều hơn, vả lại cũng không thể chuyện gì cũng nói cho ông ta.

Xe dừng trước một toà cao ốc văn phòng riêng biệt, trên cửa đá viết bốn chữ “Tập đoàn Lâm Mộc” thật lớn.

Sau khi đỗ xe xong, chúng tôi tới dưới chân toà cao ốc, ngẩng đầu lên nhìn, đây là một toà văn phòng cao cấp.

Lâm Uy là thương nhân giàu có, cũng là một người đầy âm mưu, tôi có thể tưởng tượng ra trong toà nhà chắc chắn có rất nhiều thiết bị công nghệ cao và siêu hiện đại hoá, cũng chắc chắn có vệ sĩ hoặc bảo vệ được huấn luyện nghiêm chỉnh.

Lòng tôi bắt đầu thấp thỏm, nhìn vẻ mặt Chung Tử dường như cũng rất không chắc.

Còn giáo sư Lam lại mang vẻ mặt nhất định phải có được.

Chúng tôi đi vào văn phòng, đứng trong đại sảnh tầng một, đột nhiên Chung Tử tò mò nói: “Không đúng, sao đến một người trực ban cũng không?”

Anh ta nói xong thì nhìn xung quanh, rồi nói tiếp: “Không phải là đối phương đã mai phục hết rồi đó chứ…”

Giáo sư Lam nói nếu có mai phục thì từ khi chúng ta vào đã xuất hiện rồi.

Lúc này, tôi phát hiện bố cục, bài trí trong toà nhà không giống như tôi nghĩ. Không hề có cảm giác hiện đại nào, vô cùng cổ điển, phong cách trang trí cũng là phong cách Trung Quốc kiểu mới, đến đèn treo cũng là đèn lồng.

Tôi liếc nhanh mỗi góc tường, không có camera, chỉ có một vài loa phóng thanh.

Hơn nữa đèn trong toà nhà cũng sáng, đèn pin chúng tôi chuẩn bị cũng không phát huy được tác dụng.

Mọi sự khác thường này càng khiến tôi lo lắng, bất an.

“Chung Tử, trước kia khi anh điều tra cũng là tình huống này sao?”