Tập đoàn Hạ thị.....

"Em đã suy nghĩ về lời đề nghị của tôi chưa?" Cung Lạc Hy đã cố quên chuyện này đi rồi mà sao Hạ Lam Minh anh cứ nhắc lại làm cái gì. Rất khó trả lời đó!

"Reng.... Reng.... Reng"

Cảm tạ trời đất Hạ Lam Minh không biết điện thoại kêu đã cứu cô như thế nào đâu, không biết người gọi là ai nhưng chắc chắn người ta là một người tốt, khiến ai ai cũng quý mến.

"Boss tôi xin phép ra ngoài. "

Hừm, Hạ Lam Minh ngước lên đã thấy Cung Lạc Hy chạy mất dép.

Tôi không để em thoát dễ dàng như vậy đâu, thời gian còn dài, cứ từ từ.

"Chị Lạc Hy!"

"Thư ký Lạc lợi hại lắm!"

"Nữ thần phòng thư ký tôi cảm phục cô quá!"

Cung Lạc Hy vừa đi ra khỏi phòng tổng giám đốc thì đã thấy nhân viên xúm lại bàn tán, hình như có chuyện gì đó liên quan đến cô thì phải.

"Chuyện gì vậy?"

"Thư ký Lạc cô không phải giả vờ nữa đâu, chúng tôi đều biết cả rồi." Một người không chịu được liền cất tiếng nói trong đó còn có sự ngưỡng mộ, cảm thán có chút đố kỵ.

"Hở?" Càng lúc Cung Lạc Hy càng không hiểu rốt cuộc họ đang nói về chuyện gì.

"Thì kia kìa, thư ký Lạc thật lợi hại ngay cả nam thần Nhất Lam cũng đến theo đuổi cô."

Vừa nói vừa chỉ trỏ đến cánh cửa bên ngoài. Dựa trên tường là một cậu trai trẻ, tóc nhuộm màu hơi nâu, người cao ráo, da trắng sáng còn có khuôn mặt yêu nghiệt nữa, trên người toàn hàng hiệu đang cầm trong tay một bó hoa hồng, không những vậy còn là hoa hồng tím nữa, bảo sao bọn họ lại không hiểu lầm cơ chứ, cái tên này.

Thấy được anh mắt giết người của Cung Lạc Hy nhìn về phía mình, Nhất Lam đi đến chỗ cô dúi luôn bó hoa vào tay cô. Trong phòng toàn là những tinh anh của công ty, con mắt của họ rất sắc sảo vừa nhìn đã đếm được bó hoa có 36 bông hoa hồng tím, thật lãng mạn.

Cung Lạc Hy không quan tâm đến mọi người xung quanh nhanh chóng cầm tay tên gây chuyện này ra ngoài. Nhất Lam cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay Cung Lạc Hy truyền đến mình môi không tự chủ cong lên, đã có khuôn mặt yêu nghiệt mà còn cười nữa trái tim thiếu nữ của những nhân viên nữ đã loạn nhịp hết lên rồi. Anh ta cứ vậy ngơ ngẩn bị Cung Lạc Hy kéo đi.

"Aaaa là hoa hồng tím đó, còn có ba mươi sáu bông nữa chứ, không ngờ nam thần Nhất Lam lại si tình đến vậy."

"Ba mươi sáu - trái tim anh thuộc về em! Đây quả là một lời tỏ tình hoàn hảo."

Phó Quan đến công ty tìm Hạ Lam Minh không ngờ bước vào lại nghe thấy những lời này, anh liền xúm lại hỏi các nhân viên. Hóng hớt được đầu đuôi sự việc anh ta liền chạy vào phòng để báo cáo cho Hạ Lam Minh biết.

"Lam Minh cậu có biết vừa xảy ra chuyện gì không?"

Vừa vào phòng Phó Quan đã lớn tiếng, Hạ Lam Minh ngơ ngác nhìn anh ta.

"Thôi nhìn cậu ngơ ngơ thế là hiểu rồi. Vừa có người tặng hoa cho tiểu Lạc Hy, còn là hoa hồng tím tròn 36 bông đây là một sự kết hợp hoàn hảo!" Phó Quan thao thao bất tuyệt, ai không biết hoa hồng tím tượng trưng cho một sự si mê, yêu từ cái nhìn đầu tiên cộng với ba mươi sáu bông. Đây là một lời tỏ tình không cần nói ra "Yêu em từ cái nhìn đầu tiên, trái tim anh thuộc về em".

"Quả là một cao thủ!" Vừa phân tích vừa cảm thán đối phương Hạ Lam Minh nghe được sắc mặt liền đen lại, thâm tâm sôi sùng sục. Phó Quan cảm nhận được hàn khí bao quanh vẫn, tiếp tục nói: "Người tặng là Nhất Lam!" Câu nói Phó Quan vừa dứt chiếc bút trên tay Hạ Lam Minh rơi xuống: "Họ đang ở đâu?"

"Tôi nghe ngóng được là tiểu Lạc Hy kéo Nhất Lam lên sân thượng rồi." Vừa nói hết đã thấy Hạ Lam Minh chạy vụt đi, thật mất hết hình tượng. Lo lắng cũng phải, Nhất Lam chính là diễn viên - ca sĩ hot nhất hiện nay, gia thế hùng hậu, nói sắc có sắc nói tiền có tiền quả là tình địch mạnh.

Hạ Lam Minh chạy lên sân thượng trong lòng gào thét "thời gian không còn nữa rồi, Lạc Hy em đợi đó". Phó Quan không yên lòng cũng chạy theo Hạ Lam Minh, chuyện thế này không thể thiếu anh ta được.

Sân thượng.....

"Tu hú cậu đang làm gì ở đây vậy?" Cung Lạc Hy kéo Nhất Lam lên liền tra hỏi.

"Tôi nhớ cô~" Nhất Lam vừa nói vừa ôm chầm lấy Cung Lạc Hy. Cô đang định vùng vẫy ra thì Nhất Lam đã trầm giọng:"Cho tôi ôm một chút thôi mà, nha."

10 giây...

30 giây...

50 giây...

2 phút...

5 phút...

Con mẹ nó bảo ôm một chút mà, Cung Lạc Hy không nhịn được, véo tay anh ta một cái, khó chịu nói: "Này bỏ ra." Song, Cung Lạc Hy gạt tay Nhất Lam ra nhưng cô đi giày cao gót bất chợt không đứng vững liền té ngã may mắn Nhất Lam phản ứng nhanh liền xoay người cô lại.

Cả hai đều ngã ra đất, bốn mắt giao nhau, cứ anh nhìn tôi, tôi nhìn anh. Cái tư thế nữ trên nam dưới thật ái muội, môi của Cung Lạc Hy và môi của Nhất Lam chỉ cách nhau mấy xen - ti- mét. Nhất Lam nhìn gương mặt cô chợt nhìn xuống môi cô, đôi môi căng mọng hơi hé mở ra như mời chào người đến, yết hầu của anh lên xuống, lấy một tay chạm vào mặt cô, tay còn lại vươn lên, nắm lấy gáy cô đẩy xuống để môi cô chạm vào môi anh. Cung Lạc Hy vẫn còn đang ngơ ngác vì cú ngã vừa rồi, để mặc Nhất Lam.

"Các người đang làm gì vậy?"

Hạ Lam Minh đi lên thì lại thấy cảnh hai người nằm lên nhau còn chuẩn bị hôn nhau nữa hét lên một tiếng. Trong lòng anh bực tức máu dồn lên não, Phó Quan theo sau cũng thấy cảnh này liền trố mắt ra xem.

Ối dồi ôi! Sớm không đến, muộn không đến, đến đúng lúc mới có trò hay. Thật sáng suốt cho anh ta khi hôm nay quyết định đến đây chơi mà.