Thương Mẫn khẽ sững sờ.

“Có phải rất xem thường tôi không?” Mạnh Kha tự giễu mà cười cười.

“Chỉ là có chút kinh ngạc.” Thương Mẫn quả thực không ngờ, Mạnh Kha vậy mà còn có một quá khứ như vậy: “Nhưng, ở tuổi này, ai mà không có quá khứ chứ, không có gì mà xem thường hay xem trọng gì hết, con người tôi kết bạn, chỉ dựa vào sở thích cá nhân thôi.”

“Cô không ngại ư?” Mạnh Kha lại hỏi cô: “Tuy tôi không không hiểu chuyện của cô lắm, nhưng cũng nghe nói, cô là cô chủ nhà giàu, hơn nữa, người có thể làm bạn với Tần Kha, cũng là có một gia tộc với địa vị nhất định....”

Thương Mẫn cảm thấy có chút kỳ lạ, cô gắp một miếng thịt, tiếp tục nhét vào miệng: “Haiz! Cô chủ nhà giàu gì chứ.”

Thương Mẫn hờ hững: “Nếu như tôi là cô chủ nhà giàu thì còn cần đến Đạt Phan làm thực tập sinh ư, đã đi du lịch thế giới từ lâu rồi mới phải. Còn về Tần Kha gì đó, quen biết anh ta cũng là ngẫu nhiên thôi, tôi cũng đâu thân với anh ta đâu....”

Mạnh Kha bán tín bán nghi, chỉ là cũng không tiếp tục truy hỏi nữa.

“Vậy cô bây giờ có thể nói cho tôi biết tại sao cô muốn giúp tôi không?” Mạnh Kha luôn rất tò mò đáp án này: “Tôi với cô không quen nhau, nhân duyên ở Đạt Phan cũng không tốt, người khác thì còn muốn thấy người gặp nguy thừa cơ hãm hại mà muốn kéo tôi xuống, cô giúp tôi, không sợ đắc tội người khác sao?”

“Cô thấy tôi giống như người sợ đắc tội với người khác sao?” Sự chú ý của Thương Mẫn vẫn đang đặt trên đồ ăn, qua một hồi, mấy miếng thịt trên vỉ nướng đã toàn bộ chui vào bụng cô rồi.

Mạnh Kha trầm mặc, cô ta yên lặng ngồi ở đó, đợi cô ăn xong.

Thương Mẫn cuối cùng cũng đặt đũa xuống, chuẩn bị nghỉ giữa hiệp.

Cô móc ra một tấm thẻ ngân hàng từ trong túi, trực tiếp đặt ở trước mặt Mạnh Kha.

“Cô có ý gì?” không hiểu.

“600 triệu hôm qua, không thiếu chút nào, toàn bộ đều ở đây, cô cầm lấy, một khuôn mặt như hoa thế này, ngàn vạn lần đừng để lại sẹo, nếu không sau này còn làm sao đạt được thành tựu xuất sắc trên sân khấu nữa.” Thương Mẫn lau miệng.

“Cô...” Mạnh Kha nhìn chăm chăm vào tấm thẻ ngân hàng, có chút không dám tin: “Cô cho tiền cho tôi?”

“Vốn dĩ là đòi giùm cô.” Thương Mẫn không có che giấu: “Người đàn ông đó chính là một tên khốn, cô còn cứ nhẫn nhịn mãi, nếu tôi không ra mặt, thì có phải cô muốn nuốt cục tức này rồi coi như xong không?”

Mạnh Kha im lặng.

Thương Mẫn nhìn chăm chăm vào ánh mắt lập loè của cô ta, đã đoán ra được suy nghĩ trong lòng cô ta.

“Trước đây anh ta cũng đánh cô qua sao?” Thương Mẫn hỏi cô ta.

Mạnh Kha không nói gì, coi như là ngầm thừa nhận.

“Tại sao không rời bỏ anh ta?” Thương Mẫn tiếp tục hỏi.

“Tôi sao lại chưa từng muốn rời khỏi anh ta chứ.” Mạnh Kha nhìn ra ngoài cửa sổ, không muốn để Thương Mẫn nhìn thấy khoé mắt khẽ đỏ của cô ta: “Nhưng, tôi ở trong thành phố này, không nơi nương tựa, mấy năm nay cũng dựa vào anh ta, cùng anh ta dìu dắt nhau mới đi đến vị trí này, nếu như rời khỏi anh ta, thì cuộc sống và sự nghiệp của tôi, toàn bộ đều sẽ bị huỷ sạch.”

Mạnh Kha nói, rồi lấy ra một túi thuốc lá thơm cho nữ từ trong túi xách: “Có phiền không?”

Thương Mẫn lắc lắc đầu: “Cô cứ tự nhiên.”

Ngón tay thon dài của Mạnh Kha kẹp lấy một điếu thuốc lá, tiếng bật lửa nghe có chút vui tai, động tác cô ta ưu nhã mà châm điếu thuốc, nhất thời, làn khói ngào ngạt toả ra từ miệng và mũi của cô ta.

Thương Mẫn lần đầu tiên cảm thấy, hoá ra hút thuốc cũng là một chuyện ưu mỹ, động tác của Mạnh Kha thuần thục mà lại không mất phong độ, lại điểm xuyến thêm đôi môi đỏ và sự ưu uất trong ánh mắt cô ta, khiến cho khuôn mặt góc nghiêng của Thương Mẫn như một bức tranh sơn dầu ưu mỹ.

“Tôi học không cao, không có tiền học đại học, tốt nghiệp cấp ba xong là đã ra ngoài đi làm rồi, bởi vì có chút tư sắc, bị bạn học gạt đi club giải trí, ký tên lên một hợp đồng bá vương, một khi huỷ hiệp ước thì phải đền một số tiền vi phạm hợp đồng thật lớn, hai năm đó, ngoại trừ ngủ với người ta ra, thì tôi cái gì cũng làm hết.” Mạnh Kha nhàn nhạt nói: “Tôi quá muốn kiếm tiền, một là muốn nhanh chóng thoát khỏi cái nơi bẩn thỉu đó, hai là tôi đã quá quen với mấy người có tiền hống hách rồi, bọn họ ỷ vào tài phú của mình mà muốn làm gì mình thích, bọn tôi sống ở đáy xã hội, rõ ràng đều là người sống trên đời, nhưng chỉ có thể hèn mọn mà khuỵ gối, trở thành đồ chơi của bọn họ.”

Thương Mẫn nhíu mày, bị lời của Mạnh Kha nhiễm bi thương.

“Liên tục 24 tháng, những chị em cùng đi vào với tôi, hoặc là bị người ta bao dưỡng, hoặc là theo người ta lên sân khấu, tôi luôn không muốn, vẫn luôn ôm chút hy vọng gì đó đối với cuộc sống, nhưng ở mấy chỗ đó, tự tôn và cao ngạo đều là thứ không nên xuất hiện nhất, tôi cực khổ chịu đựng, mãi đến khi có một ngày, tôi gặp được  Thái Lặc...lúc đó, anh ta đã chiếm được một chỗ ở Đạt Phan rồi, anh ta phát hiện ra tôi trong bữa tiệc, hỏi tôi, có muốn đi làm người mẫu không.”

“Năm đó, tôi 20 tuổi, ở trong đêm tối quá lâu, đột nhiên xuất hiện một chấm sáng, tưởng đó là hy vọng. Tôi tham gia cuộc tuyển chọn của Đạt Phan năm đó, dựa vào hình tượng mà  Thái Lặc tạo cho tôi, lấy được quán quân của cuộc thi, kể từ đó, theo anh ta vào Đạt Phan.”

“Nói như vậy, anh ta có ơn với cô.” Thương Mẫn đáp lại một câu.

Nhưng loại người như  Thái Lặc, nhất định cũng sẽ không cam chịu làm việc thiện như vậy, chẳng qua là có ý đồ khác mà thôi.

“Đúng.” Mạnh Kha cười: “Chính anh ta đã kéo tôi ra từ trong địa ngục u tối không thấy mặt trời đó, thay tôi trả số tiền vi phạm hợp đồng, anh ta lúc đó, cũng chỉ có hai mươi mấy tuổi, nhưng lại không chỉ ưu tú hơn tôi một điểm, anh ta đã trở thành ánh sáng mà tôi ngưỡng vọng trong cuộc đời, mỗi một bước tôi đi, đều là tiến gần anh ta.”

“Cô đã làm được rồi, cô bây giờ, không cần ngưỡng vọng anh ta nữa.” Thương Mẫn cảm thán.

Ai mà biết được, Mạnh Kha có bề ngoài kiên nghị, người lạ chớ gần, vậy mà cũng là một người tự ti từ trong xương cốt như vậy chứ.

“Phải, cả năm năm rồi, tôi đã tốn năm năm cuối cùng mới đi lên được từ dưới đáy, cuối cùng trở thành bạn gái quang minh chính đại của anh ta, nhưng tôi không ngờ, tất cả những thứ này lại kết thúc nhanh như vậy.”

“Không ai có thể trẻ mãi, nhưng lúc nào cũng sẽ có người trẻ. Đàn ông mà, đều là như vậy, lúc 20 tuổi thích phụ nữ 20 tuổi, lúc 30 tuổi, vẫn thích phụ nữ 20 tuổi, tôi bận sự nghiệp, bỏ quên tình cảm, hoặc có lẽ anh ta đã sớm chán ghét tôi rồi, cho nên, chúng tôi thực ra đã sớm bằng mặt không bằng lòng rồi. Bây giờ cái duy trì mối quan hệ chúng tôi chỉ là lợi ích mà thôi. Tôi dựa vào anh ta lấy được thêm nhiều nguồn vốn và mạng lưới quan hệ, còn anh ta, cần một bình hoa như tôi để giữ mặt mũi ở các dịp hội họp, thậm chí có những lúc, còn cần sự giúp đỡ của tôi để lấy được một số hợp tác.”

“Lần trước cô bị chụp hình qua đêm với đàn ông thần bí ở khách sạn....” Thương Mẫn thử dò hỏi.

“Một người bạn làm ăn mà thôi,  Thái Lặc muốn tôi giúp anh ta lấy được đơn hợp đồng đó, muốn đem tôi làm món quà để tặng...” Nước mắt nơi khoé mắt của Mạnh Kha cuối cùng cũng rơi xuống: “Tôi đã có phòng bị trước, biết anh ta sẽ có ngày như vậy, cho nên đã chuẩn bị kế hoạch thoát thân rồi, chỉ là không ngờ vẫn bị paparazzi chụp được, tuy không xảy ra chuyện gì, nhưng đã trăm miệng khó cãi.”

Thương Mẫn tức giận.

Quả đúng là tra nam, sao lại có tên đàn ông ghê tởm như vậy chứ, vì một hợp đồng mà tặng cả bạn gái mình?

“Anh ta đối với cô như vậy, mà cô còn nhẫn nhịn sao?” Thương Mẫn bất bình thay cô ta: “Lăng nhăng, bạo lực gia đình, còn đem cô...”

“Tôi đương nhiên biết anh ta không phải người tốt, đây cũng là nguyên nhân tại sao lần này tôi muốn tham gia lễ thời trang Milan.” Mạnh Kha lau nước mắt, một điếu thuốc đã cháy tận, cô ta dập thuốc vào trong gạt tàn.

“Tôi đã ở Đạt Phan năm năm rồi, mỗi năm năm, nhân viên cấp thấp đều sẽ có cơ hội tấn thăng một lần, năm năm này, tôi cũng tích luỹ không ích mạng lưới quan hệ, cũng hiểu thủ đoạn vận hành của cái giới này. Tôi muốn chuyển sang làm công việc hậu trường, cho nên, tôi nhất định phải có đủ lý lịch tốt, mà lễ thời trang Milan, chính là bước cuối cùng mang tính quyết định của tôi.”

Mạnh Kha ngồi thẳng người dậy, mắt nhìn thẳng vào Thương Mẫn.

“Tại sao cô lại nói mấy cái này với tôi?” Thương Mẫn khoanh tay trước ngực, dựa vào lưng ghế: “Cô nên biết, thân là một nhân vật công chúng, quá khứ của cô nên là một bí mật, tốt nhất là đừng để ai biết.”

“Bởi vì tôi biết, cái tôi muốn, cô có thể cho tôi.” Mạnh Kha cong khoé môi.

“Thương Mẫn, cô cũng có dã tâm, đúng không?”