"Đương nhiên anh quan trọng nhất rồi " Cao Thanh Thu vẫy đuôi nịnh nọt: " Không phải anh vừa gọi em liền chạy về với nh luôn sao? "

"Thế này mà còn dám nói là chạy về ngay sao?" Hoa Ngọc Thành kéo cô vào trong lòng của mình, bá đạo cắn một cái lên môi của cô, "Tự em nói xem anh bảo dì Ngô đi gọi em mấy lần?"

Hơn nữa gọi xong cô cũng chẳng buồn về

Cuối cùng vẫn là anh phải tự ra tay cô mới chịu mò về phòng

Vợ anh đúng là nói dối không chớp mắt!

Cao Thanh Thu chột dạ nói: " Tại An An đáng yêu quá, hơn nữa cô ấy cứ không cho em về ý "

Đây cũng tính là lý do sao?

Hoa Ngọc Thành nhìn Cao Thanh Thu không biết phải nói gì

Đối mặt với bà xã lẻo mồm này thì không nên nói nhiều làm gì, trực tiếp ôm cô ném lên giường, nhanh chóng đè ra làm thịt là được

Xem anh làm thế nào thu cả vốn lẫn lãi những ngày qua

###

Sáng sớm, Cao Thanh Thu còn chưa lết nổi ra khỏi giường đã bị Hoa Ngọc Thành " thu thuế " thêm lần nữa, trên người hai người đều ra một tầng mồ hôi

Tối hôm qua Cao Thanh Thu bị anh dầy vò cả đêm, cái này thì coi như xong đi, buổi sáng, anh lại còn nói muốn ăn sáng nữa chứ?

Đang lúc này ngoài phòng của cô và anh có tiếng gõ cửa " Thanh Thu ơi " Ngoài cửa vang lên tiếng của Hoắc An

Trời vừa sáng Hoắc An đã đến tìm Cao Thanh Thu rồi

Nghe thấy Hoắc An gõ cửa dồn dập ở ngoài, Cao Thanh Thu giục chồng mình, " Anh nhanh lên đi "

"Gấp gáp như vậy sao?" Anh cười phúc hắc, hôn lấy môi của cô, dùng hành động thỏa mãn nguyện vọng của cô

“...”

Trời ạ, em có muốn loại nhanh này đâu?

Là nhanh kết thúc cơ mà!

-

Hơn một tiếng sau, Cao Thanh Thu mới từ trong phòng đi ra, nhìn thấy Hoắc An đang rầu rĩ ngồi xổm ở nơi đó nghịch hoa cỏ trong chậu hoa

Cao Thanh Thu đi tới,gọi " An An!"

“...” Hoắc An nhìn về phía Cao Thanh Thu, hai mắt tỏa sáng, "Thanh Thu, chị đi đâu thế? Em tìm chị mãi mà chẳng thấy đâu "

Bọn họ đều nói Thanh Thu ngủ ở trong phòng, nhưng mình gõ cửa bao nhiêu lẫu cũng không thấy Thanh Thu đi ra, còn bị họ kéo đi chỗ khác nữa chứ!

Giờ phút này nhìn thấy Cao Thanh Thu, Hoắc An cười tươi tắn, " Anh trai đâu rồi, em tìm mạc không thấy anh ấy đâu cả, có phải anh em không cần em nữa không?"

Mặc dù Hoắc An bị bệnh, nhưng cô ấy vẫn nhận thức được người nhà đều không thích mình, coi mình là gánh nặng

Cao Thanh Thu lúng túng ho khan, có mấy lời, quả thực khó mà mở miệng, nhất là nhìn vào đôi mắt đơn thuần kia càng làm cho Cao Thanh Thu không biết phải giải thích như thế nào

Cô giả vờ nghiêm túc hỏi: "Hoắc Chấn Đông cũng không ở đây sao?"

Không có!

Mới sáng sớm mà anh ta đã chạy đi nơi nào rồi?

Người giúp việc đứng gần đó nghe Cao Thanh Thu nói vậy, nói: " Cậu Triết nói cậu ấy có việc riêng, cần phải ra ngoài xử lý, cho nên cậu ấy nhờ chúng tôi giúp cậu ấy trông trừng cô An "

Dám vứt em gái đáng yêu như thế này ở đây một mình! Tên Hoắc Chấn Đông chết giẫm về đây biết tay cô

Cao Thanh Thu quay sang nói với Hoắc An: "Chúng ta đi xuống ăn sáng nhé?"

"Vâng ạ "

Hai người vừa mới ngồi xuống bàn ăn, người giúp việc liền tiến vào nói với Cao Thanh Thu: " Cô chủ, có người xưng là Cố Sùng Lâm xin gặp "

Cố Sùng Lâm mặc áo sơ mi trắng, âu phục đen, cà vạt thắt cẩn thận tỉ mỉ, trên người tràn đầy hơi thở của đàn ông chín chắn thành đạt

Hoắc An vừa nhìn thấy Cố Sùng Lâm đã kích động không ngừng,đôi mắt long lanh tràn đầy hạnh phúc, cô ấy reo lên, " Anh Khải "

Cố Sùng Lâm giống như mặt trời sau cơn mưa dài, cô vừa thấy anh, liền cảm thấy tràn ngập hạnh phúc

Cố Sùng Lâm dừng một chút, chừng mấy ngày không thấy cô, nụ cười của cô lại đáng yêu hơn rất nhiều, anh là một người đàn ông trưởng thành mà khi nhìn vào đôi mắt trong trẻo và nụ cười tỏa nắng của cô vẫn có cảm giác của một chàng thiếu niên mới lớn khi nhìn thấy người con gái mình thích thầm,loại cảm giác tim đập thình thịch, chân run không dám đến gần vậy

" An An " Ngẩn người một lúc anh mới mở miệng gọi cô