CHƯƠNG 18: PHẢN ỨNG CỦA CÔ

Anh làm tất cả những điều này chẳng qua chỉ muốn nhìn ra được sơ hở từ trong phản ứng của cô.

Nếu lúc này cô lộ ra chút khác thường nào, sợ rằng cũng không thoát khỏi...

Anh tốn công tốn sức vòng vo như vậy, nếu thật sự bắt được cô thì tuyệt đối không chỉ đơn giản là để dẫn cô về nói chuyện phiếm, uống chút trà thôi đâu.

Sợ là sẽ muốn...

Nghĩ đến khí thế nguy hiểm khiến người ta kinh hãi của anh hôm nay, trong lòng Hàn Nhã Thanh hơi run rẩy.

Mặc dù bây giờ đang là thời đại pháp luật nghiêm minh, anh không đến mức thật sự giết cô, nhưng người như anh sợ rằng có nhiều thủ đoạn hành hạ người ta đáng sợ hơn cả chết.

Cho nên, nếu cô thật sự rơi vào trong tay anh sẽ rất có khả năng đáng sợ hơn cả chết. Đến lúc đó sợ rằng cô kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay.

Fuck, lại không phải là cô không cẩn thận ngủ với anh thôi sao? Cũng đâu phải cô đào mộ tổ tiên nhà anh, anh có cần theo đuổi không ngừng như âm hồn không tan, cứ nhất quyết dồn cô vào chỗ chết như vậy không?

Có cần không? Có cần không?

Cô cảm giác lúc này cô lại giống như đi trên vách đá đầy băng, sơ ý một chút sẽ tan xương nát thịt.

Bây giờ trong lòng Hàn Nhã Thanh rất suy sụp nhưng trên mặt lại không dám lộ ra bất kỳ điều gì khác thường.

"Xin hỏi từ mười giờ tối hôm qua đến bốn giờ sáng nay, Cô Hàn ở đâu vậy?" Cảnh sát chỉ có thể nhắc lại một lần nữa.

"Tôi không biết trả lời câu hỏi của anh thế nào." Hàn Nhã Thanh khẽ nhíu mày, trên mặt giống như có chút bối rối.

"..." Cảnh sát sửng sốt, vấn đề này huyền bí đến mức người thường không thể nào hiểu được sao?

"Phản ứng này... quả thật không có đần đồn hơn, chỉ có đần độn nhất." Trên tầng, Cậu năm Tào nhìn phản ứng của Hàn Nhã Thanh lúc này, đột nhiên có cảm giác bất đắc dĩ.

Câu hỏi rõ ràng như vậy, cô tự nhiên nghe không hiểu à?

Lông mày Dương Tầm Chiêu thoáng động, trong con mắt càng thêm lạnh lùng thâm thúy, môi hơi mím lại cũng không biết đang suy nghĩ gì?

"Chuyện gì xảy ra vậy? Chẳng lẽ cô cả Hàn phạm pháp sao? Tôi nghe giọng điệu của người cảnh sát giống như thẩm vấn vậy."

"Nhìn có vẻ giống lắm. Nhưng không phải đầu óc Cô Hàn này có vấn đề à? Đầu óc có vấn đề, không thể truy cứu trách nhiệm pháp luật được."

"Không ngờ bệnh của Cô Hàn lại nghiêm trọng như vậy? Thảo nào đến bây giờ vẫn không thấy Dụ Vỹ Luân xuất hiện."

Lúc này, trong đại sảnh đã truyền đến tiếng thì thào bàn tán của mọi người.

Hàn Nhã Thanh hình như không nghe thấy, từ đầu đến cuối vẫn ngây người không đổi, giống như đần độn không biết làm sao.

Cảnh sát ngược lại cảm thấy áp lực lớn như núi, trong giây lát lại không thể nào hỏi tiếp được.

"Sĩ quan cảnh sát, tôi làm chuyện gì sai sao?" Hàn Nhã Thanh giống như đã lấy lại chút tinh thần, chớp chớp mắt, trong mắt đầy vẻ mờ mịt lại có chút dè dặt, có khẩn trương, có lo lắng, có sợ hại còn có phần oan ức.

Trên tầng, Dương Tầm Chiêu vẫn nhìn cô, trong mắt dường như lóe lên một cái.

"Không, không." Cảnh sát thầm thở dài. Nhìn dáng vẻ của cô, anh ta lại không đành lòng, cộng thêm dù sao việc này cũng không chính đáng nên hơi chột dạ: "Cô Hàn không cần sợ, tôi chỉ hỏi thăm theo lệ thường thôi. Cô Hàn chỉ cần nói cho tôi biết đêm qua cô đi đâu là được rồi."

Giọng điệu anh ta đã không còn nghiêm túc như lúc đầu nữa.

"Đêm qua tôi đi tới câu lạc bộ Yêu Lan làm SPA xong, sau đó về nhà ngủ." Hàn Nhã Thanh tập trung suy nghĩ một lát, sau đó rất nghiêm túc trả lời, ánh mắt hồn nhiên, thái độ nghiêm túc như vậy, nếu anh nghi ngờ cũng là một loại tội lỗi đấy.

Câu trả lời của cô không rõ ràng lại đơn giản, không nói rõ thời gian càng không bất kỳ trọng điểm nào, nhưng càng như vậy càng làm cho người ta không có chỗ nào nghi ngờ.

Dụ Vỹ Phàm ngồi ở cách đó không xa, cơ thể khẽ giật giật. Bản lĩnh trợn tròn mắt nói mò này của cô còn thật sự không phải là cao bình thường đâu.

Nếu không phải anh ta biết trước mọi chuyện, chỉ sợ lúc này anh ta cũng sẽ hoàn toàn tin tức không chút nghi ngờ về lời cô nói.

Trên tầng, khóe miệng cậu ba Dương lại thêm phần lạnh lùng.