Cao Thanh Thu là một người cho người ta ấn tượng là một người ôn nhu, cô đột nhiên nghiêm túc như vậy, Nhiếp Vân Đóa cảm thấy vô cùng sửng sốt.

Cô ta nhìn Cao Thanh Thu, qua mấy giây, mới nói: " Mày dám nói chuyện như vậy với tao cơ à?"

Hoắc Chấn Đông cũng không dám nói giọng điệu đó với cô ta bao giờ, vậy mà con ranh Cao Thanh Thu này lại...

Không phải chỉ là vợ của Hoa Ngọc Thành thôi sao, có gì đặc biệt hơn người?

Cô ta biết, Hoa Ngọc Thành và Hoắc Chấn Đông đều rất coi trọng và kính nể mẹ mình, cho nên, bọn họ sẽ không bao giờ dám tỏ thái độ với cô ta dù cho họ có tức giận đến như thế nào.

Ngược lại Cao Thanh Thu này, không quyền không thế lại không bối cảnh, vậy mà dám coi mình không ra gì... Điều này làm cho cô không nhịn được muốn dạy dỗ cho Cao Thanh Thu đạo lý làm người.

Cao Thanh Thu dương khóe miệng lên, " Phép lịch sự tôn trọng lẫn nhau phải đến từ cả hai phía, chị không biết tôn trọng tôi thì sao tôi phải tôn trọng lại chị?"

Cao Thanh Thu cũng là một người có cá tính, cô tự cảm thấy thái độ của mình đối với Nhiếp Vân Đóa này đã đủ lịch sự, mọi người cũng che chở cho cô ta rồi, cô có thể làm gì cô ta đây?

Ai cũng có thể giẫm đạp lên cô sao? Nhìn cô hiền lành dễ bắt nạt lắm à?

Nhất là, phụ nữ có giác quan thứ sáu, Cao Thanh Thu ngầm định người phụ nữ chanh chua này thành tình địch của mình.

Cứ nhìn thấy những người phụ nữ khác có ý đồ với chồng mình là cô lại cảm thấy ngứa mắt, chắc đây là bản năng của phụ nữ cũng nên!

Lại còn cố ý ở trước mặt chồng cô giả vờ này nọ, thật là đáng ghét!

Nhiếp Vân Đóa kiêu ngạo nói: "Bọn họ chưa nói với mày tao là người không thể chọc vào à?"

Cao Thanh Thu tỏ vẻ tiếc nuối: " Tiếc quá, chưa ai nói cho tôi biết hết."

Cao Thanh Thu vừa mới dứt lời, Nhiếp Vân Đóa liền đứng lên, bưng ly lên tạt Cao Thanh Thu một thân nước.

Cao Thanh Thu: "..."

Tạt xong rồi, Nhiếp Vân Đóa nhìn lấy Cao Thanh Thu, "Bây giờ biết rồi chứ?"

Rất rõ ràng, Nhiếp Vân Đóa không biết sợ ai.

Cao Thanh Thu nhìn cô ta, lại nhìn mình mình, nhíu mày một cái, xoay người đi ra ngoài.

Nhiếp Vân Đóa nhìn thấy như vậy, dương khóe miệng lên, ngồi xuống, lấy điện thoại ra nghịch.

Cô ta đã hình thành thói quen, nếu bị người khác bắt nạt ở bên ngoài, cô ta sẽ không bao giờ dám phản kháng, nhưng chỉ cần ở nhà họ Hoắc, cô ta không sợ bất cứ người nào kể từ người giúp việc đến chủ nhân.

Mấy phút sau, Cao Thanh Thu từ trong phòng bếp đi ra rồi, bưng đầy một chậu nước, tạt từ đỉnh đầu Nhiếp Vân Đóa tạt xuống dưới, ào ào một tiếng, chỉ thấy tóc của Nhiếp Vân Đóa, điện thoại và cả quần áo... Liền ngay cả ghế sa lon Nhiếp Vân Đóa ngồi, cũng ướt sũng.

Nhiếp Vân Đóa: "..."

Cô ta đứng phắt dậy, " Mày bị điên rồi sao?"

"Có qua có lại." Cũng không thể để cho Nhiếp Vân Đóa tạt cô được, mình mà không không tạt lại có phải là con ngu không!

Nhiếp Vân Đóa nhìn lấy Cao Thanh Thu, ngực kịch liệt phập phòng, nhìn ra được cô ta đang rất tức giận.

Âm thanh trong phòng kinh động người bên ngoài, Hoắc Chấn Đông đi vào, nhìn thấy một màn này.

Nhiếp Vân Đóa tức giận trợn mắt nhìn Hoắc Chấn Đông, "Nếu không hoan nghênh tôi thì gọi tôi về đây làm gì. Bây giờ tôi ở đây rồi, lại tìm người đến bắt nạt tôi, Hoắc Chấn Đông, anh có ý gì?"

Rõ ràng là cô ta ra tay trước, lại có thể ác nhân cáo trạng trước.

Cao Thanh Thu nhìn Nhiếp Vân Đóa, quả thật là có xung động muốn bóp chết cô ta.

"..." Hoắc Chấn Đông đi tới, nhìn Cao Thanh Thu một cái, trong tay Cao Thanh Thu còn cầm chậu nước, nhìn thấy Hoắc Chấn Đông đi vào, cô lãnh đạm buông chậu xuống.

Nhiếp Vân Đóa lạnh lùng nhìn lấy Cao Thanh Thu, chờ Hoắc Chấn Đông cho mình một câu trả lời, cô ta cho là, Hoắc Chấn Đông nhất định sẽ cho cô ta một câu trả lời.

Ai biết, Hoắc Chấn Đông nhìn Cao Thanh Thu xong, cũng không có nói gì, mà chỉ lạnh nhạt nói với Nhiếp Vân Đóa, "Đi thay quần áo khác, đừng để bị lạnh."

Ý tứ của anh ta là, chuyện này, cứ định như vậy đi.

"Cho nên chuyện nó giội nước tôi, cứ tính như vậy thôi sao?" Nhiếp Vân Đóa không chịu buông tha.

Ở trong mắt Nhiếp Vân Đóa, Hoắc Chấn Đông nên cho cô ta một câu trả lời.

Hoắc Chấn Đông nhìn lấy Nhiếp Vân Đóa, một hồi lâu sau mới hỏi một câu: "Không tính như vậy thì em muốn thế nào?"