CHƯƠNG 12: MỘT NGƯỜI CHẾT MỘT NGƯỜI PHÁT ĐIÊN

“Trương Chính Ninh, Trương Chính Ninh, cậu có trong đó không?”

Nghe thấy giọng của dì Trương, tôi vội vàng mở cửa: “Có chuyện gì vậy dì Trương, sao dì vẫn chưa tan làm thế?”

“Tối hôm qua lão Cao có tới đây không?!” Thái độ của bà rất khác, khuôn mặt nặng nề, vô cùng khẩn trương.

Tôi không nghĩ là dì Trương lại quan tâm đến chuyện của lão Cao như thế, liền nói sự thật với bà, tối hôm qua tôi cùng lão Cao uống rượu với nhau.

“Chính Ninh, con lại lừa dì!” Sắc mặt của dì Trương thêm nghiêm trọng.

“Nói mau! Có phải ông ấy đã chạm vào gối của con đúng không?”

Tôi bị câu hỏi làm cho ngơ ngác, nghĩ lại, lão Cao quả thật đã động vào gối của tôi.

Dì Trương lo lắng nhìn tôi: “Có đúng không?”

Tôi vội vàng gật đầu: “Vâng, có chạm, nhưng rốt cuộc có chuyện gì vậy ạ?”

Dì Trương vừa nghe thấy liền cuống quýt giậm chân, dì đóng cửa lại, sau đó nghiêm túc nói với tôi: “Con phải nhớ kĩ điều này, từ nay về sau không để cho bất kì ai chạm vào cái gối này nữa”

Sau đó lại nói thêm một câu: “Thế này đi, để đảm bảo an toàn, bình thường thì cất nó đi, đến tối mới mang ra làm gối ngủ”

Tôi gật đầu, rồi lại lắc đầu: “Dì Trương, con không hiểu, việc này liên quan gì đến cái gối?”

Dì Trương nhíu chặt lông mày, nghiêm nghị nói: “Tất nhiên là có liên quan! Thế nên phải nhớ cho kĩ lời dì nói, nhà xác không đơn giản như những gì con tưởng tượng đâu. Nhìn qua thì thấy bình thường nhưng thực chất lại vô cùng phức tạp”

Dì Trương chưa bao giờ có dáng vẻ như vậy cả, trong lòng tôi cảm thấy ngột ngạt, liền đi về phía giường, cầm gối lên, ấn ấn: “Dì Trương, trong cái gối này rốt cuộc chứa vật gì?”

Dì Trương liếc nhìn cái gối, khẳng định chắc nịch: “Dì không biết. Người khác nói với dì như vậy, cứ coi như đó là quy định ở đây đi. Con vẫn muốn tiếp tục công việc này đúng không? Thế thì con phải nghe lời dì.”

Dì Trương nói xong liền ổn định lại tâm trạng, ngồi xuống cạnh tôi, vỗ vai tôi: “Chính Ninh, nhớ kĩ chưa?”

“Vâng” Tôi đặt gối xuống, lấy chăn phủ lên nó.

Những lời vừa rồi của dì Trương khiến tôi vô cùng biết ơn, cũng rất cảm động. Hiện giờ mọi người ai cũng né tránh tôi, chỉ có dì Trương là không sợ, còn đến đây nhắc nhở tôi, điều này khiến tôi mãn nguyện lắm rồi.

Điều này khiến tôi nhớ lại việc định hỏi lão Cao lúc sáng, nên giờ tiện hỏi luôn dì Trương, người trông coi thi thể Ông Lưu lúc trước là ai, tôi muốn đi tìm bọn họ.

Dì Trương bỗng dưng đứng bật dậy, hoảng hốt nói: “Tìm bọn họ làm gì?”

Tôi bỗng nhiên nhớ ra, dì Trương trước giờ không muốn tôi nghe ngóng quá nhiều chuyện.

Bà ấy dường như nhận ra phản ứng của mình có chút quá khích, liền nhanh chóng ngồi xuống, tự mình bình tĩnh lại rồi nói: “Dì không biết con đang nói đến ai, lúc đấy dì vẫn chưa làm việc ở đây. Được rồi, những gì cần nói dì đã nói hết, con ngủ sớm đi”

Nói xong bà ấy liền rời đi, căn phòng trực ban lãnh lẽo chỉ còn lại mỗi mình tôi.

Dì Trương đang qua mặt tôi, thời gian mà ông Lưu đến đây chắc chắn không sớm hơn bà ấy, dựa theo những gì tôi biết, năm nay bà ấy hơn 30 tuổi, thời gian làm việc ở đây bằng với lão Cao. Những chuyện mà lão Cao biết, bà ấy không thể nào không biết được.

Càng như thế, tôi càng muốn tìm ra những người trông coi thi thể ấy là ai.

Buổi trưa ngày thứ hai, tôi đến phòng bệnh của lão Cao. Đấy là phòng đơn, trang thiết bị rất tốt, không ngờ rằng bệnh dịch vụ bệnh viện dành cho nhân viên lại tốt đến như thế.

Y tá nói với tôi tình trạng hiện tại của lão Cao không được ổn định, thần kinh bất thường, lúc tỉnh lúc mê nói năng loạn xạ, vậy nên tôi không thể ở đây quá lâu được.

Tôi gật đầu đồng ý, vừa bước vào, lão Cao liền mở mắt, xem ra tình trạng cũng không tệ lắm.

“Chú Cao, chú tỉnh rồi?”

“Ừm...” Cổ họng ông ấy phát ra âm thanh ồm ồm, hai mắt cứ nhìn chằm chằm lên trần nhà.

Tôi thấy ông ấy vẫn còn khá tỉnh táo liền vội vàng hỏi: “Chú Cao, lần trước chú có nói với cháu về những người trông coi tử thi, chú biết tên bọn họ là không? Chú có thể nói cho cháu một chút chuyện của bọn họ không?”

Ông ấy cật lực lắc đầu, xem ra ông không có ý định nói cho tôi biết.

“Rươu, uống rượu...” Ông ấy lẩm bẩm một cách mơ hồ, xem ra lại bắt đầu mê mang rồi.

Tôi liền nảy ra một ý: “Được được, chú nói cho cháu nghe nguyên nhân cái chết của những người đó, cháu sẽ uống rượu với chú được không?”

Lão Cao mỉm cười, hai hàm răng cố hết sức thốt lên hai chữ “Tiểu.... Lưu...”

Tôi lập tức nhớ lại, trong tất cả những người họ Lưu mà tôi biết, ngoại trừ Ông Lưu kia thì chỉ Lưu tài xế, người khác cũng gọi ông ta là Tiểu Lưu, công việc của ông ta cũng tiếp xúc với đám người trông coi tử thi kia nhiều nhất.

“Chú muốn nói đến Tiểu Lưu chở xe tang sao? Chú muốn cháu hỏi ông ấy?

Lão Cao gật đầu: “Rượu... uống rượu”

“Cháu hứa, đợi khi nào sức khỏe chú hồi phục, cháu sẽ uống với chú một chầu đã đời” Nói xong tôi liền quay trở lại nhà xác.

Vừa quay lại chưa được bao lâu thì Lưu tài xế đến rồi. Anh ta vừa mới dừng xe liền vội vàng hỏi tôi chuyện thi thể của Vương Nguyệt.

Tôi nói qua loa vài câu, đại khái là tìm thấy thi thể rồi, sau đó nghiêm túc nói: “Anh Lưu này, em có một chuyện khác muốn hỏi anh”

“Hả? Chuyện gì?” Anh ta vừa nói vừa đưa cho tôi danh sách tên của thi thể sẽ đem đi ngày hôm nay.

“Anh à, anh có thể nói cho em biết, đám người trước kia của ông Lưu trông như thế nào không?”

Sắc mặt anh ta trầm xuống, có phần hơi mất bình tĩnh: “Hỏi bọn họ làm gì? Nếu như cậu còn muốn làm tiếp công việc này thì tốt nhất là biết ít chuyện thôi! Trông coi mấy người chết ở đây cho tốt, đừng để lạc mất người nào, như vậy là tốt rồi!”

Tôi không lên tiếng, trong lòng cảm thấy buồn bực, cúi đầu đi vào trong nhà xác, cố tìm cách làm thế nào để cạy miệng anh ta.

Tôi tìm thấy tên thi thể mà anh ta cần đưa đi, kéo ngăn lạnh ra, vén tấm khăn che thi thể lên, đó là một người đàn ông to lớn.

Trong đầu tôi bỗng lóe lên một suy nghĩ, dứt khoát đặt mông lên trên giường đặt xác.

Thời gian trôi qua, Tiểu Lưu rốt cuộc cũng không chờ được nữa, anh ta đứng trước cửa hét lớn: “Trương Chính Ninh, cậu đang làm trò gì vậy? Sao mãi vẫn chưa ra thế này?”

Anh ta rất ít khi đi vào trong nhà xác, vì bình thường toàn là tôi chuyển thi thể ra ngoài để cho anh ta đem đi.

Tôi vẫn không nói lời nào, chỉ nhìn chằm chằm vào thi thể.

Vài phút sau, anh ta gọi mãi mà không thấy tôi nên mất hết kiên nhẫn, cuối cùng đành phải đi vào bên trong.

“Ôi trời! Mẹ kiếp! Cậu làm trò gì vậy?” Anh ta sợ đến mức vội lùi về phía sau.

Tôi ngẩng đầu nhìn anh ta, sau đó lại quay sang nhìn thi thể, ánh đèn màu xanh lam trong ngăn lạnh chiếu lên gương mặt u ám lạnh lẽo của tôi, lúc này không cần soi gương cũng biết được trông tôi đáng sợ như thế nào.

Anh ta thu hết can đảm tiến về phía trước hai bước. Vì thường xuyên tiếp xúc với người chết nên anh ta không hề nhát gan chút nào, nhưng chẳng hiểu sao bước vào đây thì lại thấy hoảng hốt như vậy.

“Cậu lằng nhằng gì đấy? Nhanh lên đi, tôi đang vội lắm đấy!”

Tôi mỉm cười nhìn anh ta: “Anh Lưu, nếu như anh không nói cho tôi biết chuyện của mấy người trông coi tử thi kia, thì anh tự bê người đàn ông này lên xe đi”

“Cậu được lắm nhóc con!” Anh ta tức tối chỉ tay về phía tôi, xong đó lại nhìn người đàn lão Cao lớn kia, ánh mắt do dự, gương mặt lộ vẻ khó xử, anh ta muốn nói gì đấy nhưng cứ ấp úng không thành tiếng.

Tiểu Lưu khoát tay: “Được, tôi sợ cậu rồi, trước tiên đem anh ta lên xe giúp tôi cái đã, rồi tôi sẽ nói cho chuyện đấy”

“Được thôi” Kế hoạch thành công, tôi khoái chí cười, nghiến răng đem người đàn ông kia lên giường đặt xác.

Mà kể cũng lạ, lần này khi nâng anh ta lên, tôi không cần phải hao tốn quá nhiều sức lực như trước nữa, thi thể không thể nào nhẹ hơn được, vậy chẳng lẽ là tôi bỗng dưng khỏe lên chăng!

Nhưng tôi cũng không nghĩ nhiều, có thể là do hai ngày nay chuyển xác quen rồi, vậy nên cũng khỏe mạnh hơn.

Sau khi đem xác lên xe tang, Tiểu Lưu liếc tôi một cái, rồi đóng sập cửa xe lại: “Tôi phục cậu luôn đấy”

Tôi đắc ý cười, đi đến bên cạnh anh ta.

Tiểu Lưu thấp giọng nói với tôi: “Nhà xác này thay đổi không biết bao nhiêu người trông coi rồi, trừ ông Lưu ra, tôi cũng khá thân với hai người khác. Bọn họ vốn là anh em, sau đó một người phát điên, còn một người chết rồi.

“Sao lại chết? Sao lại phát điên?” Tôi hỏi dồn.

Tiểu Lưu hừ lạnh một tiếng: “Này sao tôi biết được, cậu tự đi mà hỏi bọn họ chứ?”

“Được, anh cho tôi địa chỉ đi, tôi sẽ đi tìm bọn họ!” Dứt lời tôi liền đưa giấy bút cho anh ta.

“Cậu đúng là bị quỷ ám mà, người cũng đã chết rồi, cậu còn muốn xuống tận âm tào địa phủ hỏi hay sao? Hơn nữa, tôi cũng không thể tùy tiện cho cậu địa chỉ nhà họ được” Anh ta trả lại giấy bút cho tôi, sau đó liền lái xe đi thẳng.

Tôi nhanh như tên bắn, lao ra phía trước chặn xe anh ta lại.

Tiểu Lưu ngẩng đầu lên trời than một tiếng, bất lực nói: “Những gì tôi biết đều nói với cậu cả rồi, cậu còn muốn thế nào  nữa? Tôi đang vội lắm, không thì lỡ mất thời gian đưa linh cữu, tội này tôi không gánh nổi đâu”

“Được, chỉ cần anh đưa tôi địa chỉ nhà của hai người kia thì tôi sẽ để anh đi. Nếu như anh không nói với tôi, từ nay về sau, anh sẽ phải tự mình chuyển hết tất cả những thi thể này, dù sao thì bệnh viện cũng sẽ không đuổi việc tôi” Tôi bắt đầu giở giọng bất cần.

Anh ta ngoảnh đầu nhìn nhà xác, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, do dự trong giây lát liền cầm lấy giấy bút trong tay tôi viết nguệch ngoạc vài chữ.

Viết xong liền đưa nó cho tôi: “Đừng nói cho ai biết là tôi nói với cậu đấy nhé, công việc này là do tôi giới thiệu cho bọn họ, giờ người nhà họ đều hận tôi đến chết”

Tôi nhanh chóng gật đầu, đảm bảo không nói lời nào, đồng thời cũng nhanh chóng đứng tránh sang một bên cho xe đi.

Tiểu Lưu đi rồi, tôi nắm chặt tờ giấy trong tay, quay trở về phòng trực ban.

Đúng lúc đó, chuông điện thoại đột nhiên kêu vang.