Hành trình trên sa mạc, dài dằng dặc lại buồn tẻ.

Đoàn du lịch và đội lạc đà nhờ có Bàng Công trợ giúp, có thể nói là làm ít mà hiệu quả nhiều.

Rất nhanh, dùng thời gian hai ngày một đêm, đã đến giữa sa mạc lúc chạng vạng tối.

Nơi này hoang vu không có một bóng người, phóng tầm mắt ra xa là một biển cát vô biên.

Mặt trời sắp xuống núi, đám người cũng không đi được nữa.

Vừa vặn, nơi này có một công trình đổ nát, đám người liền đi vào nơi này, chống rét qua đêm.

“Cũng không biết cái ông anh kia thế nào rồi, có phải anh ta đã trở về rồi không?”

Lúc này, Tần Nhã đang ngồi cạnh đống lửa, không khỏi nghĩ đến người đại ca đã giúp đỡ mình kia.

“Tớ không nghĩ như vậy, trông anh ta không giống loại người có tính tình như đó, anh ta quá thành thục chững chạc!”

Thẩm Mộng Tuyết cũng nói.

“Tiểu Nhã, sao cậu lại cứ nghĩ về anh ta thế, không phải cậu nói cậu thích Trần Lạc Thần sao, không phải là cậu thấy anh ta giống Trần Lạc Thần, cho nên mới...”

Thẩm Mộng Tuyết giống như nhìn ra gì đó, nhưng trong lòng cô ấy vẫn có một sự không vui không tên.

“Không có! Dù sao anh ta cũng đã cứu chúng ta, cho nên tớ lo lắng cho anh ta thôi! Mộng Tuyết, hình như cậu vẫn nghĩ đến anh ta mà?”

Tần Nhã không khỏi cười nói.

“Ha ha, anh ta à, cho tớ cảm giác đặc biệt thành thục, tớ chỉ thích đàn ông như vậy thôi, hơn nữa ánh mắt của anh ta giống như tràn đầy chuyện cũ, gợi cho tớ một cảm giác thần bí mạnh mẽ, đấy chính là kiểu mẫu bạn trai lý tưởng của tớ”

Thẩm Mộng Tuyết ngược lại không có gì có thể bận tâm.

“Nói như vậy, cậu thích anh ta à?"

Trong lòng Tần Nhã lấy làm lạ bèn hỏi.

“Tớ cũng không biết nữa, có lẽ thế, tóm lại trong đầu tớ tất cả đều là anh ta, tớ muốn gặp lại anh ta, vô cùng muốn!"

Thẩm Mộng Tuyết ngẩng cằm, ngơ ngác nhìn lên mặt trăng.

Mà Tần Nhã cũng thu liễm tâm tư, nhìn về phía bầu trời đêm.

“Tớ cũng muốn gặp anh ta, vô cùng muốn!"

Cô ấy nói thầm trong lòng.

Đúng lúc này.

“Tiểu Nhã, Mộng Tuyết làm gì đó? Uống chút nước nóng đi, sau khi mặt trời xuống núi, quả thật nơi này rất lạnh!”

Lý Vạn Hào đi tới.

“Tôi không khát!”

Tần Nhã lắc đầu.

Đương nhiên cô biết tâm ý của Lý Vạn Hào đối với mình.

Mặc dù Lý Vạn Hào có hơi thở của một tên thiếu gia nhà giàu, nhưng xét theo vẻ khắt khe mà nói, cũng không phải là gu mình thích.

Nhưng mà, anh ta lại vì mình dường như cái gì cũng đều làm.

Nhưng càng như vậy, trong lòng Tần Nhã càng sinh ra áy náy, bởi vì bản thân mình với anh ta hoàn toàn không có khả năng.

“Không khát à, ở đây cũng nhàn rỗi, không bằng qua bên kia nghe Bàng Công kể chuyện xưa đi, thật hù dọa người!”

Lý Vạn Hào nói.

“Em xem, ngay cả giáo sư Dương cũng đã bị hấp dẫn mà qua đó nghe rồi.”

Anh ta chỉ chỉ.

Tần Nhã và Thẩm Mộng Tuyết nhìn nhau.

Bọn cô đến đây, chính là theo đội phóng viên, trở về còn phải viết bản thảo, nếu quả thật có thể nghe được một vài chuyện xưa.

Nói không chừng còn có thể bổ sung linh cảm của mình nữa.

Lập tức hai cô gái cũng liền vây lại.

Lúc đi qua, Bàng Công đang nghiêm mặt giảng giải truyền thuyết bà dê rừng.

Chuyện kể rằng trong sa mạc, có một bà lão vẫn luôn ở đấy, người ta nói bà ta là người lại giống quỷ, hơn nữa còn dùng máu người làm thức ăn.

Mấy vụ án lớn xảy ra gần đây, rất có thể là do bà dê rừng gây nên, bà ta hút cạn máu của những người đó.

Hơn nữa bà ta còn rất mạnh, không hề sợ đạn, giết cũng không chết, người bình thường gặp bà ta, gần như sẽ bị phán án tử hình!

“Thật sự quỷ quái như thế sao? Trên đời này nếu như thật sự có thứ này thì đã sớm bại lộ rồi!”

Có người không tin.

Nhưng có người vẫn bị dọa đến không nói được lời nào.

“Quỷ quái như thế đó, hơn nữa, đừng nên nói bừa, bà dê rừng hoàn toàn có thật, tôi đã gặp qua rồi!”

Bàng Công bỗng nhiên thấp giọng.

Những lời này, làm cho tất cả mọi người đều là rùng mình một cái.

Giáo sư Dương cười to nói: “Bàng Công cứ thích nói đùa, cậu cũng đừng hù mấy đứa trẻ này chứ!”

“Ai nói đùa chứ, tôi thật sự đã gặp rồi, năm đó tôi bảy tuổi, lúc tôi và ba đến sa mạc đã nhìn thấy!”

Bàng Công một mặt nghiêm túc, khi nói còn mang theo vẻ mặt sợ hãi nữa.

Giáo sư Dương cũng thu nụ cười lại, nhìn dáng vẻ không giống như Bàng Công đang nói dối.

“Buổi tối hôm đó, mặt trời cũng xuống núi giống hôm nay vậy, trời dần dần đen lại, tôi với ba tôi chui vào lều bạc ngủ ngoài trời, bởi vì muốn chuẩn bị nguồn nước cho ngày thứ hai, bên cạnh thì có một khe nước, cho nên tôi với ba đã đi đến khe nước đó, chuẩn bị lấy nước.”

“Sau đó, tôi đã nhìn thấy bà ta ở ngay bên kia bờ!”

Tất cả mọi người trừng to mắt nhìn về phía Bàng Công.

“Bà ta đang quỳ xuống uống nước, dưới ánh trăng, tôi không thấy rõ toàn bộ hình ảnh của bà ta, nhưng tôi nhớ rất rõ, đầu lưỡi bà ta rất dài, tóc tai thì bù xù, lúc chúng tôi đến, vừa vặn đối diện với bà ta, con mắt của bà ta lại có màu xanh lục!”

“Lúc đó ba tôi cũng bối rối, bị dọa đến hét to, Tiểu Niên, quay đầu lại, đừng nhìn.”

“Hai ba con tôi cùng quay người lại, quỳ về hướng mặt trăng.”

“Bởi vì ba tôi đã từng nói với tôi, nếu gặp phải bà dê rừng thì phải xoay người quay lưng về phía bà ta, không nên quay đầu lại!”

“Sau đó thì sao?”

Có người bạn đồng hành hỏi.

“Sau đó, bà ta liền đi tới chỗ hai ba con tôi, bước chân của bà ta rất nhẹ, rất nhỏ, chỉ nghe được tiếng vang xào xạc, đi vô cùng chậm!”

“Tiểu Niên, Tiểu Niên, mau quay đầu lại, đừng nhìn.”

Phía sau tôi truyền đến một giọng nói em bé giống như một con dê con, chính là bà dê rừng học người nói chuyện.

“Tiếp đó thì sao?”

Có người hỏi.

“Tiếp đó, chính là yên tĩnh giống như chết chóc, một đêm đó, hai ba con tôi đều quỳ, ai cũng không dám hé răng!”

Bàng Công kể.

Toàn bộ căn phòng đổ nát, cũng là yên tĩnh lại.

Đặc biệt là mấy cô gái, trên trán đều toát ra mồ hôi lạnh.

“Sột soạt, sột soạt….”

Mà đúng lúc này, bởi vì yên tĩnh, rõ ràng nghe thấy ở bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng xào xạc.

Giống như là có người đang đi về phía này vậy.

“A!”

Có cô gái bị dọa đến thét lên.

Mà bóng dáng kia, cũng đã từ xa đến gần, lúc thần kinh của mọi người ở đây căng cứng.

Lại nhìn thấy đó là một người thanh niên đeo khẩu trang đội mũ lưỡi trai.

“Hù chết người rồi!”

Các cô gái kêu rên.

“Ông anh, là anh à!”

Thẩm Mộng Tuyết lại vui mừng đứng lên.

Người này, không phải Trần Lạc Thần thì là ai.

“Thật là đúng lúc!”

Trần Lạc Thần cũng không tháo khẩu trang, mà từ tốn nói.

“Quả là rất khéo! Vừa rồi tôi vẫn còn nghĩ đến anh đó!”

Thẩm Mộng Tuyết vui vẻ cười một tiếng.

Nói xong, không khỏi đỏ mặt.

Mà Tần nhã cũng đứng lên, ánh mắt lại nhìn chằm chằm đôi mắt của Trần Lạc Thần.

Lý Vạn Hào thấy cảnh này, vội cười lạnh nói:

“Hừ, sao vậy? Không có nơi đi, cũng không có nước uống, cho nên nhìn thấy đội xe của chúng tôi đã vội vàng đuổi theo, ha ha, bằng không, cái mạng nhỏ này cũng dễ mất, uổng cho anh trước đó còn có khí phách nói không cần!”

“Chỉ là trùng hợp thôi!”

Trần Lạc Thần thản nhiên nói.

Cũng không nói thêm gì nữa.

Mà đi tới một góc hẻo lánh, an tĩnh ngồi xuống.

“A, sao hai người Minh cùng Viện còn chưa quay lại nữa?”

Đúng lúc này, trong đoàn du lịch bỗng nhiên có người nói.

“Cái gì? Bọn họ ra ngoài lúc nào vậy?” Bàng Công hỏi.

“Ra ngoài khoảng nửa tiếng rồi, hai người ra ngoài chụp hình!”

Một người nói.

“Tôi thấy phải ra ngoài tìm rồi, quá nguy hiểm, ở đây đêm hôm khuya khoắt!”

Bàng Công nói.

Sau đó dẫn người đi ra.

Đi dọc theo vùng lân cận không ngừng gọi tên họ.

“A!”

Lúc này, có tiếng kêu gào thảm thiết của mấy cô gái truyền đến...