CHƯƠNG 1250: LÝ SƠN NÓI RA SỰ THẬT

Bóng Đèn Nhỏ nhìn Cao Thanh Thu, nhỏ giọng nói: “Không cần phải rời xa ba, có được không mẹ?”

“Tại sao vậy?” Cao Thanh Thu hỏi.

“Nếu như xa nhau thì ba sẽ không chăm sóc cho mẹ được, mẹ sẽ không vui vẻ đâu.”

Lời nói của con làm cho Cao Thanh Thu nhịn không được mà hơi sững người lại.

Bình thường cô ỷ lại vào Hoa Ngọc Thành như vậy à?

Đến mức ngay cả con trai cũng nhìn ra được không có Hoa Ngọc Thành ở bên cạnh thì cô sẽ không vui.

...

Buổi sáng, Cao Thanh Thu đến nhà ăn ở khách sạn ăn sáng thì gặp được Lý Sơn.

Lý Sơn đang cầm đĩa lấy thức ăn sáng.

Bữa sáng ở khách sạn là tự phục vụ.

Cao Thanh Thu đi đến, tự tay múc chút cháo cho mình.

Bóng Đèn Nhỏ vẫn còn chưa thức, tối hôm qua Cao Thanh Thu đói gần chết, mới sáng sớm thức dậy liền muốn ăn cái gì đó.

Cô lấy xong đồ thì tìm một cái bàn ngồi cùng một chỗ với Lý Sơn.

Lý Sơn nhìn Cao Thanh Thu: “Dương Dương vẫn còn chưa thức dậy hả?”

“Vẫn còn đang ngủ.” Cao Thanh Thu nói: “Tối hôm qua ngủ hơi trễ.”

Lý Sơn nói: “Tuổi của thằng bé còn nhỏ, vẫn nên để cho thằng bé ngủ sớm một chút mới tốt.”

Bởi vì rất quan tâm tới Hoa Ngọc Thành, cho nên Lý Sơn cũng đối xử với Bóng Đèn Nhỏ rất tốt, quả thật còn thân hơn so với con trai ruột của mình.

Cao Thanh Thu nhẹ nhàng gật đầu.

Lý Sơn nhìn Cao Thanh Thu, giống như là lơ đãng mà nói: “Tối hôm qua anh Hoa cũng ngủ rất trễ, trời sắp sáng rồi anh ấy mới ngủ.”

“Sao vậy?” Cao Thanh Thu nhìn Lý Sơn, có chút không hiểu.

Hoa Ngọc Thành luôn là một người làm việc và nghỉ ngơi tương đối có quy luật.

Thời gian thức dậy và đi ngủ đều rất đúng giờ, trừ phi có cô ở bên cạnh...

Lý Sơn nói: “Thật ra thì khoảng thời gian gần đây anh Hoa vẫn luôn ngủ không ngon giấc, có thể là do áp lực công việc quá lớn.”

Mặc dù là nói như vậy, nhưng mà trong lòng của Lý Sơn lại rất rõ ràng, chứng ngủ không ngon của Hoa Ngọc Thành không phải là bởi vì công việc, mà là bởi vì Cao Thanh Thu.

Mà anh lại là một người coi trọng lòng tự trọng của mình cực kỳ, rõ ràng chỉ là chuyện một cuộc điện thoại, vậy mà anh cũng không chịu gọi cuộc điện thoại đó, không muốn để Cao Thanh Thu đến với anh.

Cao Thanh Thu ăn cháo rồi nói với Lý Sơn: “Anh kêu anh ấy ngủ cho đàng hoàng đi, không ngủ được thì sức khỏe sao chịu nổi.”

Lý Sơn nhìn Cao Thanh Thu: “Thật ra thì trong lòng của bà chủ vẫn rất thích anh ấy, đúng không? Đã như vậy rồi tại sao lại phải tức giận với anh Hoa? Anh ấy cũng chỉ là muốn để cô rời khỏi Đông Hằng, không muốn nhìn thấy cô làm việc cùng một công ty với Cố Đinh Cẩn mà thôi.”

“...” Nhắc đến chuyện này, biểu cảm của Cao Thanh Thu rất phức tạp, cô nói với Lý Sơn: “Hồi trước anh ấy đều không để ý những chuyện này, bây giờ cứ luôn cảm thấy là tôi với Cố Đinh Cẩn có gì đó, anh cảm thấy tôi với Cố Đinh Cẩn có cái gì đó à?”

Trước kia Hoa Ngọc Thành đều không nghi ngờ những chuyện này, Cao Thanh Thu cũng không biết là bây giờ anh lại bị làm sao.

Lý Sơn nói: “Đương nhiên là tôi biết rồi, cô với Cố Đinh Cẩn không có cái gì cả, nhưng mà anh Hoa thì lại không giống như thế. Anh ấy thích cô, cho nên trong mắt không thể chứa được hạt cát, có lẽ là cô cảm thấy cô và Cố Đinh Cẩn không có gì, nhưng mà người khác cũng sẽ không nghĩ như vậy. Hoạt động lúc trước trong công ty của mọi người, lúc mà chúng tôi đi đến đó, bọn họ còn nói là...”

Cao Thanh Thu hỏi: “Nói cái gì thế?”

Lý Sơn thở dài: “Nói là cô với Cố Đinh Cẩn là một đôi, tuổi của hai người không kém bao nhiêu, cũng đều xuất sắc như nhau, người khác khó tránh khỏi sẽ có suy nghĩ như vậy. Nhưng mà... anh Hoa nghe được câu nói kia, cô cảm thấy là anh ấy có thể bình tĩnh được hả? Nếu như anh ấy có thể bình tĩnh như vậy, vậy thì tôi cảm thấy có lẽ là cô nên suy nghĩ thật kỹ trong lòng của anh ấy có cô hay không.”

Nếu như không phải là thích, ai mà lại đồng ý đi làm một chút chuyện không vui?

Anh vẫn có thể cao cao tại thượng như cũ, là Hoa Ngọc Thành ung dung không vội, mây trôi nước chảy.

Cũng là bởi vì càng ngày càng xem trọng Cao Thanh Thu, cho nên Hoa Ngọc Thành mới có thể có lúc mất khống chế.