CHƯƠNG 48: THUẬT XEM TƯỚNG NƯỚC H
Lâm Sáng cảm thấy tâm trạng của mình cũng không tệ lắm.
Cho dù là phố lớn đường Vương Phủ Tỉnh là nơi các cô gái đẹp hay tụ tập đến, nhưng mà Hạ Thanh Thanh đứng bên cạnh anh vẫn là người xuất sắc nhất trong số họ.
Không thể không nói, đây là một loại tâm lý riêng của đàn ông. Thử nghĩ đi, mặc kệ là đi đâu, có một cô gái xinh đẹp đi bên cạnh cũng là một chuyện rất oai phòng, rất khí phách, hơn nữa nếu ở đắm chìm trong ánh mắt ghen tị của những người đàn ông khác thì cảm giác này càng mãnh liệt hơn nữa.
“Từ khi vào thành phố B đến giờ vẫn chưa đi dạo lần nào, lần này lại để cho cô làm hướng dẫn viên du lịch cho tôi.” Lâm Sáng cười nói: “Nhưng mà không thể không nói, đi dạo phố cùng cô đúng là một kiểu chịu tội, cô thử nhìn ánh mắt của mấy người đàn ông xung quanh đi, có tên nào là không muốn cắt tôi ra làm tám miếng, sau đó tự mình đi ở cạnh cô đâu chứ.”
Hạ Thanh Thanh không nói tiếng nào.
Lâm Sáng cười khổ.
Anh biết bản thân anh vẫn chưa xóa được hình bóng của Trần Nam Vũ ra khỏi lòng của Hạ Thanh Thanh, mặc dù là hai người đi dạo phố, chỉ sợ là trong lòng của người phụ nữ này lại đang nghĩ đến cảnh lúc trước Trần Nam Vũ đi dạo phố cùng cô thôi.
“Đi ăn món gì đi, tôi có hơi đói.” Lâm Sáng nói. Nếu như bạn muốn bắt lấy trái tim của một người phụ nữ, vậy bạn nhất định phải hiểu được dạ dày của người phụ nữ đó, chỉ có thức ăn là không bao giờ nói dối sở thích của một người.
Hạ Thanh Thanh nghe Lâm Sáng nói, chỉ vào một cửa hàng treo đèn lồng đỏ ở bên đường nói: “Tôi nhớ ở đằng trước có một quán ăn Nước H, trước kia đã đến rồi, mùi vị cũng không tệ, có muốn đi ăn thử không?”
“Ăn thử cũng được.” Lâm Sáng cười nói. Lâm Sáng cũng có chút tò mò về nền ẩm thực Nước H, đã từng thấy mấy thứ như kim chi này nọ trên mạng, thực tế ăn ra sao thì vẫn phải tự mình đi ăn thử mới biết được.
Hơn nữa có thể ăn cơm cùng với Hạ Thanh Thanh, trong lòng Lâm Sáng vẫn vô cùng mong đợi.
Sau khi bước vào, sắc mặt Hạ Thanh Thanh có hơi cô đơn, thở dài nói: “Không bán đồ ăn nữa, nhìn cách bày trí thế này chắc là một công ty tư vấn bói toán phong thủy rồi.”
“Công ty tư vấn xem bói toán phong thủy cho người khác sao?” Lâm Sáng sửng sốt, sau đó cười nói: “Đi thôi, vào xem thử.”
Hạ Thanh Thanh cũng không phản đối, vào cùng với Lâm Sáng.
Bên trong cửa hàng có mấy người đang ngồi đó, trên mặt đều có vẻ nôn nóng. Ở bên trong cửa hàng là một ông lão râu tóc bạc trắng đang nói gì đó với một người phụ nữ lớn tuổi.
Thấy phía sau ông lão còn treo mấy chữ ‘Ma Y Thần Tướng, đoán đâu trúng đó’, Lâm Sáng càng cười tươi hơn nữa. Ma Y Thần Tướng và đoán đâu trúng đó đúng là hai kỹ năng mà Lâm Sáng cảm thấy hứng thú nhất, cũng là hai thứ mà anh nghiên cứu kỹ càng nhất. Không ngờ còn có thể gặp được người đồng đạo ở nơi này, trong lòng Lâm Sáng cảm thấy tò mò, cười nói với Hạ Thanh Thanh: “Thú vị đó, đợi chút nữa xem cho kỹ mới được.”
“Vậy chắc hai người phải đợi rất lâu đó.” Một người đàn ông trung niên nhìn Hạ Thanh Thanh cười nói, không thể không nói, cho dù ở nơi nào thì gái đẹp cũng là một quần thể được ưu tiên nhiều.
Lâm Sáng cười tủm tỉm hỏi: “Người đó xem rất đúng sao?”
“Làm sao chỉ là đúng chứ, có thể nói là vô cùng chính xác luôn. Ông lão này tên là Lý Thuận Tản, là một thầy tướng phong thủy ở Nước H, đã tới đây được một đoạn thời gian rồi, làm ăn rất tốt. Mỗi lần xem bói là ba mươi triệu, vẫn còn có người xếp hàng dài thế này kìa!” Người đàn ông trung niên nói.
Nghe người đàn ông trung niên nói, Lâm Sáng nhìn không được cảm thán: “Đúng là hòa thượng nước ngoài niệm kinh hay, nếu bày quán bên đường có thể thu được vài trăm ngàn đã là không tệ rồi, trong này lại tới vài chục triệu!”
Nếu không phải bận tâm đên Hạ Thanh Thanh ở bên cạnh, Lâm Sáng thật sự muốn tự mình đi dựng một cái quán bên ngoài, một người ba triệu, mười người là được ba chục triệu, tiền này kiếm cũng quá dễ rồi.
Cũng không phải là do người hiện tại mê tín, mà là áp lực của cuộc sống hiện tại quá lớn, gặp phải không ít chuyện đột nhiên xảy ra, sẽ cảm thấy vô cùng hỗn loạn, hơn nữa bản thân cũng không có cách nào, vì thế sẽ có đến loại công ty tư vấn thế này, trên thực tế là muốn xin mấy thầy tướng phong thủy này một quẻ, hy vọng có thể chỉ cho bản thân một con đường sáng.
“Hai vị, nếu như đến để bói toán, xin đứng ở một bên yên tĩnh chờ đợi. Nếu như không phải, mời hai người ra ngoài cho.” Ông lão kia đột nhiên xoay người, nhìn Lâm Sáng và Hạ Thanh Thanh nói. Tiếng Hoa của ông ta nói rất rõ, thậm chí còn có chút giọng của thành phố B ở trong, có thể thấy đây là một ông lão đã sống ở thành phố B rất lâu rồi.
Người đàn ông trung niên nghe Lý Thuận Tản nói vậy thì nhanh chóng ngậm miệng lại, ôm lấy túi của mình, sợ bản thân nói thêm câu nào nữa thì sẽ bị đuổi ra khỏi nơi này.
“Tôi đến xem, cũng không đến mức không hoan nghênh bọn tôi đứng xem đi?” Lâm Sáng cười tủm tỉm nói.
Lý Thuận Tản nhíu mày, không nói nữa. Tiếp tục trò chuyện với người phụ nữ lớn tuổi kia.
Hạ Thanh Thanh có hơi tò mò quan sát khắp nơi. Mà Lâm Sáng lại yên lặng ngồi một bên, lẳng lặng nghe Lý Thuận Tản giải thích ý nghĩa của Ma Y Thần Tướng.
Lý Thuận Tản giống như đã quên mất Lâm Sáng rồi, nghiêm túc nói chuyện với người phụ nữ lớn tuổi kia.
Ngay lúc người phụ nữ đứng dậy, vô cùng biết ơn chuẩn bị rời đi, Lâm Sáng hơi nhướng mày, đột nhiên gọi: “Chờ chút đã!”
“Cậu lại có chuyện gì nữa? Nơi này là nơi xem tướng, không phải là tiệm cơm của Nước T, xin đừng lớn tiếng ồn ào được không, lỗ tai của tôi cũng không có bị điếc, người Nước T mấy người bất lịch sự thế sao?!” Lý Thuận Tản tức giận nhìn Lâm Sáng nói.
Khóe miệng Lâm Sáng hơi nhếch lên, cười khẽ: “Lúc nãy ông bảo với bà ấy là sau khi về nhà rồi, nuôi một hồ cá phong thủy trong phòng khách đúng không?!”
“Đúng vậy thì sao?!” Lý Thuận Tản lạnh lùng nói, nhưng trong giọng nói cũng có một chút nghi ngờ. Đúng là ông có bảo người phụ nữ này đặt một hồ cá phong thủy trong phòng khách, cậu thanh niên này không ngờ còn có thể nhìn thấy, không lẽ cũng hiểu thuật xem tướng phong thủy sao?!
Người Nước T? Còn trẻ tuổi thế này? Lý Thuận Tản bĩu môi, ông đã đến Nước T rất lâu rồi, đã sớm phát hiện ra người Nước T đã xem thuật xem tướng phong thủy thành thứ truyền thừa cổ xưa quên mất.
“Riêng tôi lại cảm thấy, nếu bà ta thật sự đặt một chậu cá phong thủy trong phòng khách thật, tuy rằng bệnh của mẹ già bà ta sẽ tốt hơn, nhưng mà lại bà ta chắc là sẽ lại vì bệnh tình của con trai mà lại đến đây tìm ông lần nữa!” Lâm Sáng cười tủm tỉm nói, giống như hoàn toàn không bị thái độ của Lý Thuận Tản ảnh hưởng đến.
Lý Thuận Tản hoàn toàn nổi giận, chỉ vào Lâm Sáng nói: “Nhóc con miệng còn hôi sữa, cậu có tư cách gì mà nói với tôi như thế, cậu dựa vào cái gì mà nói tôi xem không chính xác? Cậu đến từ nơi này thì biến về nơi đó đi, chỗ của tôi không chào đón cậu!”
Lâm Sáng bĩu môi, xem ra trên mạng nói không sai mà, đám người Nước H này đều vô cùng nóng nảy, chỉ cần chỉ ra chỗ sai của bọn họ, bọn họ sẽ trợn trừng mắt lên mà nhìn mình.
“Không cần tức giận, tôi chỉ thuận miệng nói ra suy nghĩ của mình thôi, Nước T có một câu tục ngữ “nhìn nghề ngứa nghề”, cho nên tôi muốn thi đua với ông một chút!” Lâm Sáng cười khẽ nói, thái độ vẫn không hề thay đổi.
Lý Thuận Tản ngẩng đầu, ngạo nghễ nói: “Muốn thi đâu với tôi, cậu dựa vào cái gì mà muốn thi đấu với tôi, không lẽ một con khỉ của Nước T tùy tiện đến đây thì tôi phải đứng ra thi đấu với nó sao? Chỗ này là đạo tràng của tôi, cậu nên tôn trọng tôi giữ yên tĩnh lại. Tôi tin tưởng vào thuật pháp của bản thân mình, không cần cậu đến chỉ cho tôi biết cái gì là đúng, cái gì là sai, cậu không có tư cách này!”
Sắc mặt Hạ Thanh Thanh lập tức thay đổi, cô đã từng gặp qua thủ đoạn của Lâm Sáng rồi, đều nói thuật nghiệp đều chuyên về một môn, Lâm Sáng có chút hiểu biết về phong thủy, vậy thì trên lý thuyết anh ta chắc là sẽ không am hiểu thuật xem tướng. Chỉ là không khí lúc này quá khẩn trương, cô cũng không biết mình nên nói gì mới tốt.
Lâm Sáng lại không hề có chút tức giận nào cả, vẫn bình tĩnh nhìn Lý Thuận Tản, cười nói: “Tôi biết ông là thầy tướng, nhưng mà, nếu như cách của thầy tướng sai rồi, sẽ phá hủy cuộc sống của một gia đình bình thường, cho nên tôi cần phải nói ra!”
“Phá hủy cuộc sống của gia đình người khác, nhóc con cậu quá kiêu ngạo rồi đó, cậu dựa vào cái gì mà nói như thế hả?!” Lý Thuận Tản nở một nụ cười khinh thường nói: “Thuật phong thủy của các người đã sắp sửa biến mất khỏi cái thế giới này, mà thuật phong thủy xem tướng của dân tộc Nước H chúng tôi còn đang phát triển rộng rãi, tôi không cần thiết phải cãi cọ với người Nước T ngu ngốc, mời cậu đi ra ngoài!”
Lâm Sáng bật cười, cười rất to. Sau khi ngừng cười, Lâm Sáng nhìn Lý Thuận Tản lạnh lùng nói: “Xin hãy nhớ cho rõ thuật xem tướng của các ông là truyền từ đâu đến. Hơn nữa tôi chỉ đơn giản muốn thi đấu thuật xem tướng với ông một chút thôi, chứ không phải bàn về vấn đề truyền thừa thuật xem tướng và dân tộc với ông!”
“Nhưng mà, nếu như ông đã nói như thế, tôi không ngại nói cho ông biết, thuật phong thủy xem tướng được bắt nguồn từ Nước T, vĩnh viễn cũng sẽ không biến mất. Hơn nữa nó sẽ lại nghênh đón một thời kỳ phát triển mạnh mới, sẽ phát triển đến càng ngày càng tốt, làm càng nhiều người biết đến mị lực của thuật xem tướng của Nước T!” Lâm Sáng lạnh lùng nói.
“Xuống dốc chính là xuống dốc, mặc kệ cậu tranh cãi thế nào thì cũng không có bất cứ ý nghĩa gì. Tôi cũng không phải là người mới đến Nước T một hai ngày, tôi cũng biết đến dân tộc này coi trọng truyền thống văn hoa hóa, cho nên cậu không cần phải nói nhiều.” Lý Thuận Tản nhìn Lâm Sáng nói: “Thời gian của tôi vô cùng quý giá, mời cậu đi ra ngoài, tôi không có thời gian cũng không có hứng thú thi đấu với cậu!”
“Ông sợ à?!” Mặt Lâm Sáng lạnh nhạt nhìn Lý Thuận Tản.
Lý Thuận Tản cau mày, nói: “Bây giờ, mời cậu đi ra ngoài ngay!”
“Ông không dám?!” Lâm Sáng nhìn ông ta nói.
Lý Thuận Tản bị Lâm Sáng chọc tức tới đỏ bừng mặt, tức giận quát lớn: “Cậu cho rằng cậu là ai hả, cậu muốn tôi thi thì tôi phải thi sao, cậu dựa vào cái gì, cậu có tư cách gì mà thi đấu với tôi hả?!”
“Sai rồi, không phải tôi muốn thi với ông, mà là ông muốn thi với tôi. Ông nói thuật xem tướng là của người Nước H các ông, nói Khuất Nguyên là người Nước H, nói tết đoan ngọ là của người Nước H, vậy thì ông cũng phải lấy ra chút chứng cứ để tôi khâm phục khẩu phục đi chứ. Cho nên chuyện này không phải tôi muốn thi với ông, mà là ông nhất định phải đòi thi với tôi mới đúng!” Lâm Sáng cười tủm tỉm nói.
Lý Thuận Tản cười lạnh: “Miệng lưỡi trơn tru, không lẽ những thứ tôi nói không phải là sự thật sao? Bây giờ người Nước T mấy cậu có bao nhiêu người có thể đọc thuộc lòng được bát quái hả? Hay là đọc bát quái ra mà thôi?!”
“Được rồi, cái này tôi thừa nhận.” Lâm Sáng gật đầu, thuật xem tướng ở Nước T xuống dốc, đây là tình hình thực tế mọi người đều rất rõ ràng, dưới sự giáo dục của hiện đại, rất ít người có thể đọc thuộc lòng, hoặc là nhận ra được bát quái: “Nhưng tôi vẫn giữ câu nói đó, phương vị ông bảo đặt hồ cá phong thủy lúc nãy là sai, hơn nữa vì tôn nghiêm của một thầy tướng, chiến đấu đi, thiếu niên!”
Lý Thuận Tản ngây ngẩn cả người, câu nói cuối cùng của Lâm Sáng có lực sát thương quá lớn. Lý Thuận Tản đã hơn sáu mươi tuổi rồi, lại cứ đi ăn mặc áo sơ mi hoa và quần đùi biển chỉ có mấy cậu thanh niên mới mặc, nhìn qua đúng là rất “lẳng lơ”
Không khí vô cùng nặng nề, Hạ Thanh Thanh nhìn hai người đang giương cung bạt kiếm, lạnh nhạt nói với Lý Thuận Tản.
“Tôi đồng ý lấy ra ba tỷ coi như làm tiền đặt cược cho hai người, ông có đồng ý thi đấu không?”