CHƯƠNG 16: ANH ĐƯA CÔ ĐI ĐUA XE

Vì phần lớn mũ bảo hiểm đều hơi chặt, nên khi đội khá khó, nhất định phải dùng thêm chút sức mới được.

Không phải Doãn Thủy Trình không chọn cái to cho cô, mà vì cỡ mũ bảo hiểm đều như vậy, vì an toàn của tay đua xe, mũ phải chặt, để phòng tiếng nổ của xe đua sẽ ảnh hưởng tới thính lực, hoặc vì trên đường xe đua đột ngột rẽ mà rơi ra, sẽ gây tổn thương phần cổ.

Vì mũ bảo hiểm rất chặt, nên khi đội cho Lâm Nhã Kỳ khó tránh khỏi nghiêng ngả. Doãn Thủy Trình thật cảm thấy cô gái này quá ngốc nghếch, cũng không biết phải dựa vào anh sao?

Thế là Doãn Thủy Trình liền nghiêm nghị nói: "Dựa vào anh!" Đồ ngốc, đã đứng không vững còn ra vẻ. Nghe giọng điệu nghiêm túc của anh, Lâm Nhã Kỳ mới quàng hai tay lên vai anh. Thật ra Lâm Nhã Kỳ cũng muốn dựa nhưng chủ yếu là vì cô không dám, cô cảm thấy chủ động như thế không tốt lắm, hơn nữa cô cảm thấy cô có thể đứng vững.

Lâm Nhã Kỳ là người như vậy, việc mà cô  cảm thấy mình có thể làm được thì tuyệt đối sẽ không làm phiền người khác.

Sau khi Doãn Thủy Trình đội mũ bảo hiểm cho cô, Lâm Nhã Kỳ hỏi lại vấn đề suýt chút nữa quên: "Vậy còn anh? Anh có chơi không?" Doãn Thủy Trình nhìn cô một cái, Lâm Nhã Kỳ không hiểu ý anh lắm.

Doãn Thủy Trình đột nhiên bưng lấy đầu còn đang đội mũ bảo hiểm của cô, cúi người xuống vẫn lộ ra ngoài mũ bảo hiểm, hôn lên môi cô, Lâm Nhã Kỳ không ngờ, bây giờ cô như thế này mà sao anh còn muốn hôn cô. Hơn nữa, lúc  này hôn rất khó, nên Lâm Nhã Kỳ hoàn toàn không ngờ tới.

Sau khi nhanh chóng in xuống một nụ hôn, Doãn Thủy Trình thay cô kéo phần kính trên mũ bảo hiểm xuống, che đi toàn bộ khuôn mặt của cô. Động tác lưu loát, nhanh chóng khiến người ta cảm tưởng chưa từng xảy ra chuyện gì. Đội mũ bảo hiểm, Lâm Nhã Kỳ thầm nghĩ, chẳng lẽ anh cũng thẹn thùng sao?

Còn nữa, sao anh không trả lời vấn đề của cô chứ.

Lâm Nhã Kỳ vẫn không bỏ qua, tự mình kéo phần trong suốt của mũ bảo hiểm ra sau đó hỏi: "Doãn Thủy Trình, anh vẫn chưa trả lời câu hỏi của em, còn nữa tại sao anh lại hôn em? Vội vàng không kịp chuẩn bị... em có thể hiểu sau này anh không nói gì có nghĩa là muốn hôn em hay không, nhưng em đã phát hiện rồi, nên khi em thấy tình thế không đúng em sẽ sớm tránh anh, tránh anh thừa cơ lợi dụng em.

Đầu tiên Doãn Thủy Trình không nói gì, nghịch ngợm gõ hai lần vào mũ bảo hiểm của cô, sau đó mới nói: "Vậy em hi vọng anh chơi phải không? Nếu em không hi vọng, anh chắc chắn không chơi." Lâm Nhã Kỳ nghĩ, cô phải trả lời câu hỏi này thế nào đây? Đáp án đơn giản không phải là cô hi vọng, mà là cô rất hi vọng, vô cùng hi vọng sao?

Nếu nói như vậy, có lẽ Doãn Thủy Trình sẽ lại tức giận, thực ra anh giận cũng không quan trọng, mà là khi tâm tình của anh không tốt thì sẽ liên luỵ đến cô, hơn nữa nếu như nguồn cơn cơn giận là do cô thì cô càng nguy rồi.

Thế là Lâm Nhã Kỳ kéo cánh tay anh nịnh bợ: "Tất nhiên là hi vọng chứ, em tin một tổng giám đốc vĩ đại như anh chắc chắn chơi cái này sẽ dễ như trở bàn tay? Để em nhìn xem anh chạy băng băng trên đường đua đẹp trai thế nào." Dứt lời còn cho anh một ánh mắt chắc chắn.

Cô gái ngốc này lại còn nịnh bợ anh chứ, rốt cuộc trong lòng cô ngoài đẹp trai thì không còn gì để nói về anh nữa sao.

Doãn Thủy Trình không muốn chơi, vì anh muốn hướng dẫn cô, còn có thể bảo vệ cô bất kỳ lúc nào, để phòng xe đua xảy ra vấn đề gì.

Nhưng nghe xong Doãn Thủy Trình lại động lòng, cũng muốn cùng chơi với cô: "Vậy thì, em đi chơi trước đi, lát nữa anh sẽ chơi cùng em, anh nhìn em chơi thế nào." Lâm Nhã Kỳ nghe xong còn tưởng Doãn Thủy Trình muốn xem để cười nhạo cô, vì cô chưa từng chơi, nhưng cô rất thích đua xe, cảm thấy rất hoành tráng, nhất định mình cũng có thể học được nhưng cô lại không hề có một chút kinh nghiệm nào.

Cô thật sự sợ mình sẽ va chạm mà bất tỉnh nhân sự.

"Được rồi, đi thôi." Doãn Thủy Trình dẫn cô tới khu vực đua xe giống như trẻ em. Doãn Thủy Trình sửa sang lại quần áo, thắt dây mũ bảo hiểm cho cô, còn không yên lòng dặn dò: "Chân phải chân ga, chân trái phanh lại, đừng hoảng hốt, đừng sợ."

"Vâng, em biết rồi." Lâm Nhã Kỳ đi vào trong, Doãn Thủy Trình cũng đi vào đứng ở làn đường của đường đua. Sau khi ngồi vào trong xe đua, Lâm Nhã Kỳ thật cảm thấy hơi sợ hãi. Dù xe đua là kiểu xe Go Kart, nhưng xe rất thấp, đổ đầy xăng, tiếng khởi động ầm ầm. Hơn nữa cô cảm thấy không khống chế được, chủ yếu là do cô chưa từng chơi.

Cuối cùng, Lâm Nhã Kỳ đã biết tại sao tài xế nữ lái xe đều sẽ được nếm trải những trải nghiệm hiếm thấy, vì giờ trong lòng cô hơi hoảng hốt, càng lái càng rủi ro.

Vừa bắt đầu đi, Lâm Nhã Kỳ đã cảm thấy xe không chịu sự khống chế của mình, xe càng chạy càng nhanh. Cô biết mình nên đạp phanh xe lại, nhưng dù cô đạp phanh xe, hơn nữa còn dùng lực rất lớn, nhưng vẫn rất khó vặn tay lái.

Lâm Nhã Kỳ vừa chạy vừa kêu: "Mẹ ơi, a a a! trời ơi, trời ơi..." Bịch một tiếng, tiếng động rất lớn chứng minh đã có va chạm cường độ rất lớn.

Doãn Thủy Trình từ xa nhìn thấy vậy lập tức chạy như điên đến bên cạnh cô, trái tim anh lúc này đã bị treo giữa không trung rồi, Lâm Nhã Kỳ, em không được có việc gì.

Lâm Nhã Kỳ không sao, chỉ cảm thấy đầu vì quán tính mà va đập hơi mạnh về phía trước. Bây giờ xe đang kẹt ở đường phân cách của đường đua, nên không thể động đậy, dù cô liên tục giẫm chân ga cũng không được, xe vẫn không có phản ứng. Lâm Nhã Kỳ nghĩ thầm, tại sao cái xe Kart này có chân ga có phanh xe, nhưng không có quay xe chứ?

Doãn Thủy Trình đi giày da chạy tới, không nói hai lời lập tức bắt đầu đẩy xe ra phía ngoài, bởi vì xe rất thấp, nên anh phải cúi người xuống. Xe vốn rất khó khởi động, giờ lại thêm Lâm Nhã Kỳ vẫn ngồi trong xe, nên càng tốn sức đẩy, nhưng Doãn Thủy Trình lại đẩy khá nhẹ nhàng.

Lâm Nhã Kỳ nhìn dáng vẻ đẩy xe của anh, cảm thấy bản thân thật may mắn, trên đường đua chỉ có mình cô, nếu còn có người khác, với trình độ của cô thì khả năng rất cao là cô sẽ đâm vào người khác.

Sau khi đẩy cô lên đường đua, Doãn Thủy Trình lo lắng vội phanh xe lại, sau đó cởi dây an toàn hai bên ra cho cô, ôm cô ra khỏi chiếc xe. Trong ngực anh, Lâm Nhã Kỳ cảm thấy mình giống như một bé gái.

Doãn Thủy Trình vội vã ôm cô đến khu nghỉ ngơi, nhanh chóng tháo mũ bảo hiểm của cô xuống. Cô ngốc này, cũng không biết nói chuyện sao, sao không nói tiếng nào, tiếng va đập vừa rồi khiến anh vẫn còn sợ hãi, cảm thấy tim như bị người ta nắm trong tay bóp nghẹt đau đớn.

Doãn Thủy Trình vội hỏi, nhưng giọng điệu khó nén được lo lắng: "Em làm sao rồi? Có cảm thấy chỗ nào trên người bị đau hay không? Hoặc là chỗ nào không thoải mái không? Để anh nhìn xem đụng phải chỗ nào."

Lâm Nhã Kỳ thấy anh hỏi nhiều vấn đề như vậy: "Không sao, em không sao." Doãn Thủy Trình biết cô toàn tỏ vẻ mạnh mẽ, có khi cô bị thương cũng không muốn cho anh biết, hoặc là căn bản không chú ý vết thương, không xử lý.

Doãn Thủy Trình không hề để ý đến ánh mắt vừa ngạc nhiên vừa hâm mộ của những người khác, bế thẳng Lâm Nhã Kỳ đến khu vực chuẩn bị đua xe.

Doãn Thủy Trình vẻ mặt lo lắng, kéo cô từ trên ghế lên, vội vàng xem trên người cô có chỗ nào bị thương không.

Lâm Nhã Kỳ có chút không kìm được nói: "Em không bị thương thật mà, anh không tin thì nhìn xem." Dứt lời, Lâm Nhã Kỳ xoay luôn một vòng trước mặt Doãn Thủy Trình, để chứng minh mình không làm sao cả, va chạm vừa nãy hơi mạnh mà thôi, còn giờ đã không sao rồi.

Doãn Thủy Trình nhìn thôi vẫn chưa yên tâm, sau khi sờ mới cảm thấNhã Kỳên lòng. Lâm Nhã Kỳ cảm nhận được bàn tay anh sờ soạng, nhanh chóng tránh đi: "Doãn Thủy Trình, anh làm gì thế, không phải em đã nói em không bị thương sao?" Lâm Nhã Kỳ không nghĩ ra, anh nhìn có vẻ rất lo lắng.

Doãn Thủy Trình dứt khoát: "Không được chơi nữa." Lâm Nhã Kỳ cảm thấy anh nói vậy là vì thái độ của cô không tốt mà trừng phạt cô, tại sao lại không cho cô chơi, giờ thật sự biến thành làm chuyện gì cũng phải được sự đồng ý của anh, nếu anh không đồng ý, làm trái với anh sẽ nhận hậu quả rất nghiêm trọng.

"Tại sao? Em cũng không bị thương mà?" Lâm Nhã Kỳ không nghĩ ra, cô không bị thương, chơi nữa thì có quan hệ gì, Lâm Nhã Kỳ cảm thấy đối với một số chuyện, Doãn Thủy Trình thật có chút... nói như thế nào nhỉ, bảo thủ ...

"Lâm Nhã Kỳ, có phải em muốn chết hay không? Em biết vừa rồi nguy hiểm cỡ nào không? Giờ không bị thương tích gì, chẳng lẽ nhất định phải đợi đến khi bị thương nặng mới hô lên không đi phải không?" Doãn Thủy Trình vừa nghe thấy cô định phản kháng, trong lòng hơi bất mãn. Cô không thể ngoan ngoãn nghe lời sao?

"Sẽ không xảy ra chuyện gì đâu, em có chừng mực." Lâm Nhã Kỳ trấn định nói.

"À, có chừng mực? Có chừng mực sẽ đâm vào vành đai ngăn cách sao? Nghe lời anh, không được chơi nữa." Doãn Thủy Trình thật vất vả kiên nhẫn nhấn mạnh.

"Xin anh mà, khó khăn lắm em mới tới được đây, em không muốn từ bỏ cơ hội lần này." Lâm Nhã Kỳ thành thực nói

Doãn Thủy Trình nghe xong cảm thấy xuôi xuôi nhưng vừa nghĩ tới cô và người đàn ông khác cùng ngồi trong xe đã cảm thấy chướng mắt. Tại sao cô không bảo anh dạy cô chứ, cô biết anh cũng không phải không dạy được.

"Anh dạy cho em là được, lát nữa lại đi. Trước tiên nghỉ một lát." Doãn Thủy Trình nghĩ cho cô.

"Anh dạy em à? ... Em, không cần phiền anh đâu, nhân viên ở đây là để làm việc này, đây chính là công việc của họ." Lâm Nhã Kỳ cảm thấy để cho nhân viên dạy cô là được, nếu để anh dạy cô sẽ càng không học được, tim cô dẽ đập thình thịch đến một chữ cũng không nghe được.

"Em nhất định phải chống lại anh phải không? Nói cho em biết anh sẽ dạy em." Lâm Nhã Kỳ vừa nghĩ tới anh dạy cô sẽ sát vào người cô. Tóm lại, cô cảm thấy... ngại...

Lâm Nhã Kỳ khẽ nói nhưng Doãn Thủy Trình vẫn nghe thấy: "Anh dạy em càng không học được."

"Tại sao? Ý em là người đàn ông khác dạy em thì em có thể học sao? Anh có độc sao mà khiến em không dám tới gần?" Doãn Thủy Trình thật rất muốn thay đổi cách nghĩ của cô, cho tới nay cô luôn xếp anh sau người khác khiến anh không chịu được. Tại sao cô làm gì nói gì cũng luôn là người khác mà không hề có anh?

"Hả, Doãn Thủy Trình, sao anh có thể có độc chứ, em chỉ không muốn làm phiền anh quá. Anh xem, anh đưa em đi chơi em đã rất cảm kích rồi." Lâm Nhã Kỳ cảm thấy mỗi hành động của anh đều khiến cô như bị trúng tà mà phản ứng lại, bản thân không muốn bị xấu hổ, cũng rất muốn khắc chế.