CHƯƠNG 27: CÔ DÂU QUỶ

Tôi cười, trừ khi đầu bị lừa đá mới tin lời quỷ quái của anh ta! Dưới gối đàn ông có hoàng kim, quỳ xuống với anh ta? Nằm mơ đi!

Buông cổ áo anh ta ra, vỗ vỗ tay, tôi quay đầu liền đi.

Kẻ điên cười hô hố, nhảy tới trước mặt tôi: “Hô hô hô, cậu không tin tôi?”

Dừng lại bước chân, tôi không kiên nhẫn nhìn anh ta: “Đúng, tôi chính là không tin anh, đừng cho rằng anh dọa dẫm vài câu thì tôi sẽ mắc bẫy!”

“Hô hô hô, cậu phạm hoa đào rồi!”

Cái này là chỗ nào với chỗ nào? Tôi nghe không hiểu lời anh ta, vòng qua anh ta tiếp tục đi về phía trước.

Anh ta nắm lại cánh tay tôi, sức tay đặc biệt lớn: “E là cậu phải lấy một cô dâu quỷ!”

Không biết anh ta nói lung tung cái gì, tôi không thèm để ý, cúi đầu, tiếp tục đi về phía trước.

“Đợi cậu chết trong tay nữ quỷ, thì đừng khóc á! Huhuhuhu!” Kẻ điên nói xong bắt đầu học tiếng khóc của trẻ con, tôi nghe xong rất muốn may miệng anh ta lại.

Nữ quỷ cái gì, anh ta chẳng lẽ đang nói Tiểu Tuyết? Không, tôi mới không gặp phải nữ quỷ!

Cho đến bây giờ, tôi cũng kiên trì tin tưởng  Tiểu Tuyết mình gặp là người sống.

Về phần anh ta nói cô dâu quỷ gì đó, còn có cái gì mà nhấc người chết đều chết rồi, nhất định là đồn thổi lung tung, chính là để dọa tôi.

Nhanh chóng đi vào cửa sau bệnh viện, kẻ điên cuối cùng cũng không đi theo nữa.

Tôi lại đi một đoạn, quay đầu nhìn phía sau, kẻ điên cúi đầu, đang âm trầm nhìn về phía tôi, người lóe lên, anh ta đã biến mất khỏi tầm mắt tôi.

Trong lòng rối bời, chuyện lung tung lộn xộn hai ngày nay quá nhiều, tôi chỉ muốn quay về phòng trực ban thanh tĩnh một chút.

Vừa vào tòa nhà, phát hiện tất cả mọi người đều chỉ chỉ trỏ trỏ tôi, tôi đi qua, tất cả như nhìn thấy ác quỷ, nhanh chóng tránh đi. Hơn nữa ánh mắt phụ nữ nhìn tôi đặc biệt quái dị, giống như nhìn thấy một kẻ háo sắc biến thái!

Tôi cố hết sức duy trì sự bình tĩnh, dù sao những ngày nay nghe thấy không ít những lời bàn tán, nhanh chóng đi đến nhà xác.

Đi tới hành lang, chỗ cửa nhà xác ở chỗ xa, chen đầy người. Mà trên tường hai bên hành lang cũng dán đầy biểu ngữ màu trắng, chữ viết loang lổ vết máu, chói mắt kinh hồn.

“Người giữ xác không có nhân tính, trả lại trong sạch cho chị tôi!!!”

“Táng tận lương tâm! Mau đi chết đi! Trả lại tôn nghiêm cho tôi!!!”

Tôi đã mơ hồ cảm thấy gì đó, rất chột dạ, thở không ra hơi, giống như sắp chết chìm, sợ hãi đến cực điểm.

Lúc tôi đi tới cửa nhà xác, xem ra rất giống thân nhân của người chết, họ chen chúc, đẩy tôi, chửi mắng rất khó nghe, đến cuối cùng tôi trực tiếp ù tai, như hôn mê.

Tôi bây giờ mới hiểu rõ, con người còn đáng sợ hơn quỷ.

Thân thể đã không còn có thể tự khống chế, đột nhiên một bàn tay giơ ra khỏi đám người, dùng sức đẩy, đẩy tôi vào trong nhà xác.

Toàn bộ thế giới đều yên tĩnh lại, không nghĩ tới nhà xác khủng bố này cũng có thể trở thành nơi tránh gió của tôi.

Thở hổn hển, tôi chậm chạp bò dậy khỏi mặt đất, ngước đầu nhìn, một người phụ nữ mặc đồ cô dâu màu đỏ đang ngồi trên ghế bát tiên, cứng ngắc nghiêng đầu, chống mí mắt, trừng mắt nhìn tôi.

Lòng trắng lộ ra sắc thái màu xanh, trực tiếp nhìn chằm chằm tôi!

Người phụ nữ này là Vương Nguyệt!

Tôi cuối cùng không thể khống chế được thét lên.

Nghiêng ngả lùi về sau vài bước, tôi dựa vào cửa lớn nhà xác.

Phía sau là những thân nhân đang làm loạn, phía trước là cô dâu đã chết quỷ dị này.

Tôi đã không còn đường lùi, không còn đường lùi rồi.

Cửa sau, đúng, tôi có thể chạy khỏi từ cửa sau nhà xác!

Nhanh chóng chạy đi, mở then, xoay tay nắm cửa, lại phát hiện cửa này đã bị khóa chết rồi.

Lời của kẻ điên đột nhiên xuất hiện bên tai tôi, anh ta nói tôi sẽ cưới cô dâu quỷ, thì ra thật sự là đang nhắc nhở tôi!

Hối hận cũng không kịp, hết thảy đã muộn rồi.

Bình tĩnh một chút, tôi bắt đầu suy nghĩ tất cả những chuyện này là như thế nào.

Thi thể của Vương Nguyệt ba ngày trước đã được chuyển đi rồi, mấy ngày nay luôn không sao, tại sao đột nhiên lại bị chuyển tới? Còn được mặc đồ cô dâu, bắt tôi cưới cô ấy!

Hơn nữa điều làm tôi không thể hiểu nhất là, tôi vốn không làm gì với thi thể của Vương Nguyệt, họ lại nói thành biến thái điên cuồng!

Trước đó luôn cho rằng họ cho dù làm loạn, cũng có thể là vì thi thể xuất hiện vấn đề thối rửa, không nghĩ tới lại diễn thành như vậy!

Tôi dựa sát vào mặt tường, cố gắng hết sức không nhìn Vương Nguyệt, không biết làm thế nào, không nơi nào có thể chạy trốn, tôi vô cùng sợ hãi, thật sự hi vọng có khe hở để tôi có thể trốn vào.

Không biết trôi qua bao lâu, tiếng ồn ào ngoài cửa từ từ biến mất, tôi to gan đi tới.

Lúc này cửa kẽo kẹt một tiếng, mở ra.

Dì Trương đứng ngoài cửa, sắc mặt rất khó coi, mắt đỏ bừng.

“Phó viện trưởng Vương kêu dì đến thông báo cho con, đến văn phòng làm việc của ông ta.” Giọng bà rất nghiêm túc, tôi chú ý thấy sau lưng bà còn có người khác, xem ra là nói cho người khác nghe.

Dì Trương nói xong thì nhanh chóng đi vào trước, đóng cửa, nhìn thi thể Vương Nguyệt một cái, thấp giọng nói với tôi: “Cường, chuyện này con nói thật với dì, con rốt cuộc có làm không?”

Tôi thoáng chốc sụp đổ, ngay cả dì Trương cũng không tin tôi!

“Con không có!” Nói xong, nước mắt tủi thân rơi xuống.

“Con ngoan, dì tin con, nhất định sẽ giúp con nghĩ cách.” Bà vừa nói vừa lau nước mắt cho tôi.

Tôi gật gật đầu, rất cảm kích, vì câu nói này, đã có thể sánh với tất cả sự an ủi.

Tôi nói hết cho dì Trương chuyện lúc đó tôi tìm thi thể Vương Nguyệt về thế nào, tôi lại giúp cô ấy lau thân thể thế nào.

Dì Trương nghe xong như có điều suy nghĩ, sau đó nói cho tôi biết, hội nghị quan trọng hôm nay bà tham gia có liên quan đến chuyện này của Vương Nguyệt, phía bệnh viện cũng tin tưởng tôi sẽ không làm chuyện như vậy.

“Nhưng mà thế nào?” Tôi nhìn ra dì Trương còn có lời muốn nói.

Dì Trương thở dài một hơi: “Nhưng chính vì con rửa sạch thi thể giúp cô ấy, người nhà họ không đồng ý, bây giờ không ai có thể chứng minh trong sạch của con, trừ khi cô ấy sống dậy, tự mình chứng minh. Bây giờ phía bệnh viện cũng rơi vào hoàn cảnh lưỡng nan.” Nói rồi, dì Trương nhìn Vương Nguyệt một cái.

Trong lòng tôi rối bời, biết lần này phiền phức to rồi.

“Vậy họ muốn thế nào? Thật sự kêu con cưới cô ấy sao?”

Dì Trương không lên tiếng, tôi quỳ phịch một tiếng xuống đất: “Dì, xin dì cứu nhà chúng ta, nếu con thật sự cưới xác chết này, danh dự của con không quan trọng, cái mạng quèn này cũng không quan trọng, nhưng ba mẹ con từ đó sẽ không thể ngẩng đầu, bệnh của chị con nhất định cũng sẽ chịu ảnh hưởng.”

Tôi nghẹn ngào, vừa nói vừa dập đầu, nước mắt không ngừng rơi xuống.

Dì Trương vội đỡ tôi dậy: “Dì đều hiểu rõ, con trước tiên đừng gấp gáp. Phía bệnh viện đứng về phía con, phó viện trưởng Vương và thân nhân người chết bây giờ đều đang trong phòng họp, tin dì, tất cả còn có đường lùi.”

“Họ quyết tâm làm vậy, còn có đường lùi gì? Bệnh viện sẽ bồi thường tiền cho họ sao?”

Dì Trương lắc lắc đầu: “Thân nhân người chết không thiếu tiền, họ nói rồi, nếu con không lấy thi thể này, họ sẽ làm tổn hại thanh danh bệnh viện.”

“Vậy...vậy họ làm loạn như vậy, không phạm pháp sao? Con có thể kiện họ sao?”

Dì Trương nhíu mày: “Vấn đề bây giờ không phải kiện tụng, vì dì cảm thấy mục đích thật sự của họ không phải đòi tiền, cũng không phải thật sự kêu con cưới người chết, mà là có mục đích khác.”