CHƯƠNG 6: ĐẦU NGƯỜI MẶT KHỈ
Tôi hơi nghi ngờ đi theo phía sau hai người bọn họ, mấy hôm nay, mặc dù tôi vẫn luôn ở trong phòng không hề đi ra ngoài nhưng thỉnh thoảng nhìn qua cửa ra vào thì vẫn có thể hiểu rõ địa hình cơ bản của thôn.
Thôn không lớn, tất cả chỉ có hai mươi gia đình, trong thôn có một con đường nhỏ, uốn lượn quanh co. Đi theo con đường nhỏ này chúng tôi rất nhanh đã đi tới trước cửa một gia đình.
Hai người bọn họ dừng lại, đẩy cửa gia đình này ra sau đó đi vào. Trong nhà rất đơn sơ, so với nhà của Dao tiên y kia cũng không khác nhau nhiều lắm.
Sau khi vào nhà, chúng tôi đi thẳng vào phòng ngủ, chỉ thấy một đứa bé nằm ở trên giường sắc mặt trắng bệch, bờ môi tím bầm, hai mắt đỏ như máu, mấu chốt nhất là mặt của đứa bé này lại hơi giống với mặt của con khỉ.
Trong nháy mắt tôi nhìn thấy đứa trẻ này da gà toàn thân đều nổi hết lên nhưng tôi không hề lên tiếng mà chỉ ở bên cạnh yên lặng nhìn xem.
"Dao tiên y, ông xem có thể nghĩ cách chữa khỏi hoàn toàn bệnh của Nhị Cẩu được không, suốt ngày bị hành hạ như thế tôi chỉ sợ thằng bé không chịu đựng nổi nữa." Sau khi vào nhà, người phụ nữ kia nắm chặt tay của Dao tiên y, vẻ mặt thống khổ mà bất lực.
Dao tiên y cũng tức là ông chú trung niên kia cho tôi cảm giác là một người vô cùng cao ngạo hơn nữa còn vẻ không coi ai ra gì nhưng sau khi nghe người phụ nữ kia nói xong ông ta lại thở dài một hơi: "Tất cả đều là nhân quả báo ứng, tôi sẽ cố gắng hết sức."
Dao tiên y nói xong liền đặt ba lô của mình xuống. Tôi đứng ở bên cạnh không nhịn được mà nhìn thoáng qua vào trong ba lô chỉ thấy bên trong có đủ loại đồ chơi cổ quái, có bình đựng máu chó đen, tiền đồng, thậm chí còn có hương giấy. Tôi nhìn Dao tiên y một chút trong lòng lại rõ ràng, khi còn bé tôi đã từng nghe ba mình nhắc qua nói những đồ chơi này là dùng để bắt quỷ, Dao tiên y mang theo những đồ chơi này đến đây là để chữa bệnh cho người ta hay là để bắt quỷ đây?
Ông ta nhanh chóng mở ba lô lấy ra một sợi dây đỏ từ bên trong, dây đỏ rất dài, Dao tiên y đem một đầu dây đỏ đưa cho người phụ nữ kia còn mình thì nắm lấy đầu còn lại, người phụ nữ kia giống như cũng biết nên làm như thế nào, bà ta đi về phía đứa bé trên giường, đem sợi dây đỏ buộc vào cổ tay đứa bé đó.
Đúng lúc này, một chuyện kỳ quái xảy ra, sau khi sợi dây đỏ kia bị Dao tiên y kéo thẳng ra thì phần ở giữa sợi dây lại bắt đầu nhảy lên rất nhanh. Tôi kinh ngạc nhìn tay đứa bé một chút thấy tay nó không hề nhúc nhích tí nào, tôi lại nhìn sang tay của Dao tiên y thấy cũng giống như vậy, tay ông ta cũng không hề nhúc nhích.
Không chỉ không hề động đậy, giờ phút này Dao tiên y còn đang nhắm chặt hai mắt giống như là đang trầm tư.
Một lát sau, Dao tiên y nói chuyện: "Không phải lần trước ta đã bảo ngươi đi rồi à, sao giờ ngươi lại trở về rồi?"
Hình như là ông ta đang nói chuyện với người nào đó, tôi ngẩn người, không nhịn được nhìn người phụ nữ kia một cái chỉ thấy bà ta vô cùng khẩn trương còn không ngừng nhìn xung quanh, rất rõ ràng, không phải Dao tiên y đang nói chuyện với bà ta, tôi lại nhìn mình, chẳng lẽ ông ta đang nói chuyện với tôi hay sao?
Lúc đang suy nghĩ xem nên trả lời ông ta thế nào thì Dao tiên y chợt mở miệng mắng to: "Ta đã cho ngươi cơ hội hai lần rồi, đừng thấy ta nể mặt mà được đà làm tới, ngươi thật sự nghĩ là ta không trị được ngươi hay sao?"
Trong nháy mắt, tôi nhìn vào Dao tiên y nhưng lại giống như đang nhìn thấy một người bị bệnh thần kinh.
Mà lúc này Dao tiên y đã mở mắt ra, buông sợi dây đỏ trong tay xuống. người phụ nữ kia cũng chủ động đi tới giường đem sợi dây đỏ cột ở trên cổ tay đứa bé kia cởi xuống.
Sợi dây đỏ bị Dao tiên y cuốn lại rất nhanh sau đó bỏ vào trong ba lô. Lúc này, miệng ông ta vẫn không ngừng mắng to như cũ, tôi ở bên cạnh nghe mà cũng cảm thấy rùng mình không tự chủ từng bước lui lại. Lúc tôi lùi đến cửa, Dao tiên y móc từ trong túi đeo ở sau lưng ông ta ra một hộp ngân châm.
Mà ngân châm này cũng rất là kỳ quái, nó quả thực là làm bằng gỗ.
Cùng lúc đó, Dao tiên y lại lấy ra bình máu chó đen kia, khí thế hung hăng đi về phía giường, tôi bởi vì sợ nên không dám tới gần.
Mà sau khi Dao tiên y đến bên giường lại lập tức lấy ngân châm ra chấm vào bình máu chó đen rồi đột nhiên đâm vào người đứa bé.
Ngay trong nháy mắt này, vẻ mặt của đứa bé trở nên vô cùng thống khổ, gương mặt kia cũng hoàn toàn thay đổi trở nên xấu xí, mắt tôi trợn to lên nhìn sắc mặt đứa bé thay đổi mà trong đầu không ngừng run rẩy.
"Được rồi, ngươi có mạng của ngươi, ta cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, cút ngay cho ta." Lúc Dao tiên y nói câu nói này tay ông ta đang không ngừng vê động ngân châm.
Mà trong miệng đứa trẻ kia thế mà lại phát ra một tiếng khỉ kêu bén nhọn.
Lúc ấy tôi trực tiếp bị âm thanh tiếng khỉ kêu này làm cho bối rối, cả người cũng sững sờ ngay tại chỗ, mồ hôi lạnh ứa ra.
Cũng không biết qua bao lâu đầu tôi mới tỉnh táo trở lại được, Dao tiên y đã thu hồi ngân châm bỏ vào trong cái túi đeo sau lưng ông ta. Tôi liếc mắt nhìn đứa bé trên giường thấy mặt của nó đã biến thành dáng vẻ của người bình thường, không còn xấu xí nữa.
Đồng thời, dáng dấp của đứa bé này còn có chút đáng yêu. Nhìn qua số tuổi không lớn so với tôi cũng không xê xích bao nhiêu, trắng trắng mềm mềm, rất là đẹp mắt, có đánh chết tôi cũng không ngờ được là chỉ mấy phút trước đây thôi, đứa bé này lại có một dáng vẻ xấu xí như thế.
người phụ nữ kia vẫn rất là khẩn trương nhìn Dao tiên y nói: "Nó có còn trở lại đây giày vò thằng bé nữa không?"
Dao tiên y lắc đầu: "Không biết được, chẳng qua tôi vẫn đang ở đây, xảy ra chuyện gọi tôi bất cứ lúc nào cũng được."
Buổi tối, tôi và Dao tiên y ở lại nhà của người phụ nữ kia ăn cơm, người phụ nữ này nấu ăn rất ngon, bà ta làm một bàn đồ ăn khoản đãi chúng tôi. Bởi vì tôi đi cùng với Dao tiên y nên thái độ của bà ta đối với tôi cũng không tệ, câu nào cũng kêu tiểu sư phụ.
Trước bữa cơm tối đứa bé kia đã tỉnh lại, có lẽ là vì cùng tuổi nên nó và tôi rất nhanh đã trở nên thân thiết.
Từ miệng của nó, tôi cũng biết được một chút chuyện đã xảy ra.
Trước kia nhà đứa bé này có nuôi mấy con khỉ, là từ lúc ba của đứa bé này còn đã nuôi rồi, nhưng về sau bởi vì đứa bé con nghịch ngợm nên đã giết chết một con khỉ con.
Trùng hợp là lúc giết chết con khỉ con kia thì khỉ mẹ cũng đang ở đó, khỉ con vừa mới chết con khỉ mẹ kia lập tức nổi điên trực tiếp nhào tới trên người đứa bé sau đó cào lên mặt đứa bé kia rách ra bốn năm vệt máu lớn.
Thật ra có đôi khi động vật còn điên cuồng hơn cả con người, bằng vào mẫu tính, tính cách của khỉ mẹ hoàn toàn trái ngược với sự dịu dàng ngoan ngoãn trước đó, trở nên vô cùng cuồng bạo, nếu mẹ đứa bé không kịp thời chạy tới thì lúc ấy đứa bé có thể bị khỉ mẹ giết chết hay không đều không nói trước được.
Sau đó con khỉ mẹ này từ nhà bọn họ chạy ra ngoài, vừa chạy vừa gào thét rồi biến mất ở trong rừng cây. Tiếng khỉ kêu kia nghe vào tai khiến toàn thân phát run, rùng mình sợ hãi.
Đứa bé và mẹ của nó lo lắng hãi hùng, đêm hôm ấy đem tất cả cửa nhà đóng lại thật chặt rồi mới dám trở về phòng đi ngủ, nhưng dù là vậy, đêm đó vẫn xảy ra chuyện.
Nửa đêm, lúc đứa bé và mẹ đang chìm trong giấc ngủ thì cửa phòng bên ngoài truyền tới tiếng đập cửa bành bành bành khiến đứa bé và mẹ của nó bị tỉnh lại nhưng nhớ đến chuyện ban ngày con khỉ kia lại bị dọa sợ lập tức rúc vào trong chăn.
Nhưng không ngờ tiếng đập cửa kia lại càng ngày càng vang dội quấy nhiễu khiến cho người ta hoàn toàn không thể bình yên chìm vào giấc ngủ. Mẹ đứa bé rời giường cầm một cây đao hướng về phía cửa quát lên: "Mày cũng chỉ là một con khỉ mà thôi, mày là mẹ của con khỉ con kia thì tao cũng là mẹ của thằng bé này, mày không muốn sống thì bà đây so với mày càng không muốn sống hơn, có bản lĩnh thì cứ xông vào đây."
Mẹ đứa bé cũng không thèm đếm xỉa, dù thế nào thì bà ta cũng không thể trơ mắt nhìn con mình bị một con khỉ dọa sợ hay sao?
Sau một tiếng quát tháo giận dữ này không biết con khỉ ngoài cửa có nghe hiểu hay không mà tiếng đập cửa lại hoàn toàn im bặt, mẹ đứa bé cảm thấy không yên lòng mới mở cửa ra nhìn một chút liền bị giật nảy mình.
Con khỉ con đã chết vào ban ngày kia thế mà đứng yên không nhúc nhích ở trước cửa nhà đứa bé kia, mẹ đứa bé bị dọa sợ hét lớn một tiếng sau đó một cước đem con khỉ con kia đá bay đi rồi mới quay người trở về phòng.
Không ngờ lúc bọn họ đi ngủ tiếp thì tiếng đập cửa lại vang lên một lần nữa, mẹ đứa bé lại bò dậy quát to, kết quả lúc bà ta kéo cửa ra xem xét thì thấy trước cửa nhà mình khắp nơi đều là máu, con khỉ mẹ kia thế mà lại tự sát ngay trước cửa nhà bọn họ.
Lúc này xác của con khỉ mẹ đứng thẳng đứng ở trước cửa nhà đứa bé, hơn nữa bên cạnh xác khỉ mẹ là khỉ con cũng không nhúc nhích đứng đấy.
Khi nhìn vào mặt hai con khỉ lập tức khiến cho tóc gáy toàn thân đều dựng hết lên, chỉ thấy hai con khỉ đều trợn trừng mắt, gương mặt khỉ biểu lộ giống như phải chịu đựng một nỗi uất ức rất lớn mà chết, không cam lòng và tràn ngập oán hận.
Nhìn thấy một màn này, mẹ đứa bé cũng bị dọa sợ hét to một tiếng vội vàng đóng cửa lại quay người đi vào trong nhà.
Sau nửa đêm, bên ngoài nhà bọn họ lại khôi phục như bình thường, chỉ là đứa bé này lại không bình thường được nữa, ngày hôm sau lúc nó rời giường há hốc mồm phát hiện cổ họng của mình vô cùng ngứa ngáy, một câu cũng không nói nên lời.
Lúc đứa bé đi từ trong phòng ra liền gặp được mẹ mình đang nấu bữa sáng, kết quả là mẹ đứa bé bị dọa cho kêu to lên một tiếng sau đó giơ cái ghế lên đập lên trên người đứa bé.
Mặt của đứa bé...đã biến thành mặt khỉ.