Trong đêm tối, ba tiểu phượng chủ của Phượng Trang đều nhận được một ám hiệu báo tới tổ chức họp nội bộ. Bọn họ nhận được tin đều trợn mắt bất ngờ. Phượng Trang này thành lập được mấy chục năm nay, nhưng từ ngày lão Tứ quy ẩn giang hồ thì Phượng Trang chỉ còn là trên danh nghĩa, bao nhiêu năm nay mọi người gần như đã bỏ nghề để ra ngoài đi kiếm kế sinh nhai, nay tự dưng có người xưng là Phượng chủ tập hợp lại anh em tới thật đúng là khiến người ta tò mò.

Những anh em lâu ngày không gặp, nay có cơ hội nhìn thấy nhau thực khiến tâm tình mọi người trở nên kích động. Bọn họ đều là những tinh anh trong giới giang hồ một thời, bị chủ tử vô tâm vô phế kia bỏ rơi không thương tiếc mà phải lưu lạc đi khắp mọi nơi, Phượng Trang cho dù không bị giải tán nhưng cũng gần như biến mất khỏi giang hồ, mọi hoạt động đã không còn duy trì từ rất lâu rồi. Nay có người nói là truyền nhân của lão Tứ muôn gây dựng lại Phượng Trang huy hoàng một thời khiến mọi người đều có chút mong chờ.

Chỉ không nghĩ đến người hẹn gặp bọn hắn lại là một tiểu cô nương xinh đẹp còn chưa trưởng thành.

Chuyện này cũng quá là nực cười đi.

Lão Sắt là người nhiều tuổi nhất trong 3 phượng chủ, khi nhìn thấy nàng thì thái độ khó chịu ra mặt:

-   Tiểu cô nương, không cần biết vì sao ngươi có thẻ bài chủ của Phượng Trang, nhưng Phượng Trang không phải ai muốn đứng ra làm trang trủ cũng được đâu. Tốt nhất đừng nghịch ngợm.

An Như ngồi trên ghế cầm tách trà đưa lên miệng nhấm nháp, thái độ vẫn rất ung dung tự tại, nói chuyện nhẹ nhàng:

-   Lần này ta chính là muốn gây dựng lại Phượng Trang, không chỉ giống như trước đây mà còn phải lớn mạnh hơn nữa.

-   Ha ha, khẩu khí cũng thật ngông cuồng. Dựa vào cái gì chúng ta phải tin tưởng lời ngươi nói? Lão Ly cũng không nhịn được mà cười đầy mai mỉa.

-   Ba người các ngươi đây là muốn ta chứng minh cái gì? An Như đặt tách trà xuống, mỉm cười phóng khoáng.

-   Để cho tam đệ của chúng ta thử xem ngươi thì có tài cán gì? Lão Sắt đẩy Thương đang đứng im lặng quan sát từ nãy đến giờ trong góc lên phía trước.

An Như bật cười:

-   Các ngươi là muốn cùng ta so tài võ công? Chỉ có vậy?

-   Ngươi đừng phách lối, cứ thử xem chịu được nổi mấy đòn của lão tam. Lão Sắt hơi tái mặt vì giận. Một tiểu cô nương vắt mũi chưa sạch còn chưa đủ tuổi để nói chuyện với hắn đâu.

-   Ta không muốn mất nhiều thời gian, trực tiếp so tài cùng người giỏi nhất trong 3 ngươi đi. An Như nhìn 3 người trước mắt một lượt, thần thái vô cùng bình tĩnh.

-   Phi. Chỉ dựa vào ngươi? Lão Sắt trợn mắt quát lên.

-   Vậy ta so với ngươi đi. Dùng toàn bộ sức để đấu với ta. An Như chỉ tay về lão Sắt.

-   Được, ngươi đã như vậy đừng trách ta nặng tay.

Lão Sắt thành công bị nàng chọc cho tức giận, tiến lên phía trước vòng tay vận nội công, chỉ trong chốc lát ánh sáng màu xanh từ từ bao trọn quanh người hắn. An Như thầm tán thưởng trong lòng, không hổ danh là đệ nhất tiểu phượng chủ của Phượng Trang, hiện tại tìm người đạt đến trình độ võ công như thế này quả thực không nhiều, vừa lúc Phượng Trang đang cần những người tài giỏi như hắn.

Nàng chờ cho đến khi ánh sáng xanh kia khuếch đại bao trọn lấy hắn với sức mạnh cực đại thì nhún nhẹ chân lên di chuyển đến chỗ của lão Sắt đang đứng. Nhìn nàng cử chỉ thong thả ung dung, chỉ có điều tốc độ nhanh không bắt kịp kia sớm đã khiến lão Ly và Thương có phần chấn động. Nàng rất nhanh đã đứng trước mặt lão Sắt, sau đó đưa bàn tay chạm nhẹ vào vầng sáng xanh cực đại kia, kì lạ là bàn tay nàng khi chạm vào nó cũng không hề có chuyện gì xảy ra. Bàn tay nàng di chuyển đến gần người hắn thì ánh sáng cũng trở nên yếu dần đi, cho đến khi chạm được vào đến vai của hắn cũng là lúc ánh sáng đó hoàn toàn vụt tắt.

Nàng vỗ nhẹ vào vai hắn, miệng cười tươi:

-   Không cần tốn sức làm tổn thương người của mình, công phu của ngươi cũng hảo hảo tốt đó.

Lão Sắt lúc này đã thực sự khiếp sợ, ánh mắt chỉ biết mở lớn mà nhìn nữ nhân còn đáng sợ hơn ma quỷ trước mặt.

Nàng ta mới vừa rồi làm cái gì?

Thế nhưng chỉ chạm nhẹ vào cũng khiến toàn bộ niềm tự hào trong cuộc đời võ học này của hắn không còn sót lại một chút gì dư âm?

Đến cả chủ thượng cũ Lão Tứ cũng không thể nào hoá giải chiêu thức vừa rồi một cách nhẹ nhàng không hề tốn sức như vậy?

-   Rốt cuộc ngươi là thần thánh phương nào? Lão Sắt run rẩy hỏi.

-   Ra mắt các vị tiền bối, ta là An Như – đệ tử chân chính duy nhất của lão gia Tứ Phiệt. Nàng lúc này mới chậm rãi giới thiệu bản thân.

-   Tứ Phiệt? Hiện tại ngài ấy đang ở đâu? 3 người bọn họ gần như đồng thanh lên tiếng.

-   Sư phụ đã không còn nữa rồi. Khi sống lão gia vẫn hay trăn trở về tương lai của Phượng Trang. Lần này quay trở lại, ta muốn giúp gia gây dựng lại một Phượng Trang hoàn hảo hơn trước.

Ba người bọn họ nhìn nhau trao đổi ánh mắt, rồi như hiểu được ý nhau, cả 3 đồng loạt quỳ gối trước nàng dập đầu:

-   Phượng chủ, xin nhận của chúng ta một lạy nhận chủ nhân này.

-   Nào, đứng cả lên. Ta còn chưa biết tên của mọi người đâu.

-   Ta là Sắt lão đại.

-   Ta là Ly lão nhị.

-   Ta là Thương lão tam.

Ba người họ lần lượt đứng ra giới thiệu.

-   Được, từ nay ta gọi Sắt Thúc, Ly Thúc, Thương Thúc được chứ?

Ánh mắt lão Sắt và lão Ly hơi nghệt ra, sau đó vui vẻ gật đầu cười:

-   Được, theo ý Phượng chủ đi.

-   Chuyện này….thực ra ta vẫn chưa lớn tuổi lắm. Thương lúc này mới lên tiếng. Hu hu, gì chứ, hắn hiện tại mới có hơn 30, bị một tiểu cô nương gán cho chữ Thúc phía sau làm sao mà sống nổi.

-   Ha ha ha. Lão Sắt và lão Ly không nhịn được cùng cười phá lên.

-   Vậy gọi là Thương ca ca? An Như quay người, khẽ nói nhỏ một câu, thành công làm khuôn mặt của Thương đỏ rực một mảng.

Sau khi làm quen cùng mọi người xong, nàng cùng 3 người họ mất nguyên một ngày để vạch ra kế hoạch gây dựng lại Phượng Trang.

Lão Sắt phụ trách chiêu mộ người mới, đồng thời tập hợp lại những anh em cũ trong Phượng Trang có ý định quay về. Lão Ly phụ trách tìm địa điểm rồi xây dựng các tửu lầu, quán ăn rải khắp 3 nước Ly Quốc, Hồ Quốc và Ngân Quốc. Thương phụ trách sổ sách, quản lý tiền phát sinh toàn bộ trong Phượng Trang. Nàng muốn Phượng Trang tương lai có thể phát triển lớn mạnh ở mọi phương diện, là nơi mua bán tin tức và kinh doanh phủ khắp các nước, làm sao mà chỉ cần nhắc đến cái tên Phượng Trang đều khiến người người kính nể.

-   Thương huynh, cân nhắc kỹ xem cần bao nhiêu ngân lượng để hoàn thành công việc thì ghi chi tiết ra sổ sách, ta xem qua nếu thấy hợp lý sẽ cấp đủ. Sắt thúc trong quá trình chiêu mộ người lưu ý chọn giúp ta một đội ngũ tinh anh nhất để đào tạo. Thời hạn trong vòng 1 tháng toàn bộ công việc đều phải hoàn thành. An Như sau khi phân phó công việc ổn thoả mới khẽ mỉm cười, khuôn mặt nghiêm túc cũng bởi vì thế mà trở nên nhu hoà xinh đẹp hơn rất nhiều.