CHƯƠNG 41: ĐƯỜNG TRÍ KIÊN QUYẾT ĐỊNH RÚT LUI
Những người giúp việc thấy cậu chủ ôm mợ chủ đang ngủ say, nên làm việc cũng nhẹ nhàng hơn, không muốn đánh thức mợ chủ đang ngủ say.
Anh đặt Lâm Nhã Kỳ ở trên giường, hôn trán cô xong mới mới rời khỏi phòng ngủ.
Quản gia thấy cậu chủ đi ra từ phòng ngủ nên đi vào thư phòng với anh.
"Sự tình làm thế nào?" Doãn Thủy Trình hỏi quản gia, vẻ mặt lạnh như băng.
"Tất cả được xử lý theo lời cậu chủ giao phó, tài xế đã bị trừng phạt và sa thải rồi." Quản gia cung kính trả lời.
Ở nước Anh, anh thấy rất kỳ lạ, vì sao Nhậm Anh Hoa xuất hiện ở đó nên để quản gia đi điều tra.
Thì ra Nhậm Anh Hoa cấu kết với tài xế kia nên biết được hành trình của bọn họ.
Anh dặn quản gia đi tìm người chờ Nhậm Anh Hoa và người phụ nữ bên cạnh cô ta ở sân bay, hai người trở về thì cho bọn họ một chút màu sắc để biết được.
Người của Doãn Thủy Trình anh thì không thể động đến.
Hai chân vắt chéo gác lên bàn, tư thế thoải mái ngang ngược, càng lộ phong thái vương giả của anh.
Ánh mắt anh sâu xa nghĩ đến chuyện Đường Trí Kiên dám thích người phụ nữ của Doãn Thủy Trình thì anh sẽ không để Đường Trí Kiên sống thoải mái.
Lúc cô thức dậy thì Doãn Thủy Trình đã đến công ty, Lâm Nhã Kỳ xuống lầu ăn sáng.
Cô đột nhiên nghĩ đến mình có mang rất nhiều kẹo từ nước ngoài về, còn có một số món quà nhỏ.
Cô vui vẻ lên lầu ôm xuống dưới, bày đầy ở trên bàn.
"Mọi người đến đây nghỉ ngơi một chút đi, tôi có mang cho mọi người rất nhiều kẹo." Lâm Nhã Kỳ híp mắt nhìn người giúp việc.
Những người giúp việc thấy mợ chủ nhà mình cho quà và kẹo nên cười vui vẻ, nhưng bọn họ không dám tới lấy.
Bọn họ nhìn chằm chú vào quản gia, ánh mắt sáng người.
Quản gia thấy mợ chủ nhà mình tốt như vậy thì nói với người giúp việc: "Đây là tấm lòng của mợ chủ, mọi người mau qua đó đi, đừng để mợ chủ thất vọng."
Bọn họ vui vẻ buông công việc trong tay xuống rồi chạy tới: "Mợ chủ, cô thật tốt, sau khi cô tới nhà này thì chúng tôi cảm thấy ấm áp hơn rất nhiều."
"Đúng vậy, đúng vậy, trước kia thiếu gia về nhà đều không cười mà mặt lạnh như băng, cả căn nhà rất lạnh lẽo, từ sau khi mợ chủ đến thì cậu chủ cũng cười nhiều hơn."
Người giúp việc vui vẻ ăn kẹo và kể chuyện trong nhà cho mợ chủ nghe.
Cô nghe nhóm người giúp việc nói thì mặt hơi đỏ lên, không thấy quản gia đến ăn nên cô mang qua một ít cho ông.
"Quản gia, ông không thích ăn những thứ này sao?" Lâm Nhã Kỳ khiêm tốn hỏi.
"Không có, không có, người già rồi nên răng không tốt lắm, không dám ăn đường, để người trẻ tuổi bọn họ ăn nhiều một chút đi." Quản gia nhìn nhóm người giúp việc vui vẻ ăn kẹo.
Từ trước đến nay quản gia cũng không biết căn nhà lạnh lẽo này còn có một mặt ấm áp như vậy, có lẽ là vì mợ chủ đã đến đây.
Mợ chủ nhà mình khiêm tốn và tốt bụng, quản gia cảm thấy cô không giống như những người phụ nữ khác, không hề kiêu kỳ, cao ngạo.
Doãn Thủy Trình ngồi trong văn phòng nhìn ánh mặt trời bên ngoài cửa sổ, nghĩ xem lúc này Lâm Nhã Kỳ đang làm gì ở nhà, bỗng nhiên có người gõ cửa văn phòng.
"Vào đi." Doãn Thủy Trình bị tiếng gõ cửa làm bừng tỉnh.
Thư ký Lý mở cửa đi vào: "Tổng giám đốc, cậu chủ của tập đoàn Đường Thị nói không gặp được anh thì không chịu đi." Thư ký Lý cung kính nói với anh.
"Cậu nói anh ta đến phòng họp chờ tôi, lát nữa tôi sẽ qua đó." Doãn Thủy Trình đứng dậy cài nút áo, đi về phía cửa sổ.
"Vâng, tổng giám đốc." Thư ký Lý lập tức đi ra ngoài.
Anh nới lỏng cà vạt, thong thả đi về phía phòng họp.
"Không biết hôm nay cậu Đường tìm tôi có chuyện gì?" Sau Doãn Thủy Trình đi vào thì nhàn nhã ngồi xuống ghế, khóe miệng hơi cong hỏi.
"Anh dựa vào đâu mà hủy bỏ ký hợp đồng với Đường Thị." Đường Trí Kiên từ nước ngoài trở về mới biết được ba đang nguy kịch ở bệnh viện, hỏi thư ký của ông ta mới biết Doãn Thị hủy bỏ ký hợp đồng với bọn họ.
"Đây là quyền tự do của tôi, có liên quan gì đến anh?" Anh nhìn Đường Trí Kiên đang tức giận nói.
"Anh..."
Đường Trí Kiên không nói nên lời, nhưng anh ta đã hứa trước mặt ba đang hôn mê là nhất định sẽ giải quyết chuyện này.
"Nói đi, anh muốn tôi thế nào?" Đường Trí Kiên rũ mắt xuống, mất sức lực ngồi xuống.
"Không hổ là cậu chủ Đường Thị, biết suy nghĩ vì lợi ích của công ty mình." Khóe miệng Doãn Thủy Trình hơi cong lên nhìn Đường Trí Kiên mất mát.
"Vậy tôi sẽ gặp núi thì mở đường, không được quấy rầy vợ tôi, nếu không thì chỉ sợ công ty của ba anh cũng..." Ánh mắt Doãn Thủy Trình sâu xa đầy uy hiếp.
Đường Trí Kiên đã đồng ý với ba anh ta, dù sao bây giờ Gạo Nếp cũng đã kết hôn, hôm đó Đường Trí Kiên nói chuyện với cô.
Nhưng cô lại lạnh nhạt với anh ta như vậy, không muốn để anh ta đến gần mình.
"Anh cứ suy nghĩ thật kỹ, tôi không cần anh trả lời ngay lập tức, nhưng không biết công ty nhà anh có thể đợi được hay không."
Sau khi Doãn Thủy Trình nói xong thì đứng dậy sửa sang trang phục, xoay người muốn đi khỏi phòng họp.
"Được, tôi đồng ý với anh, chỉ cần anh có thể khiến Gạo Nếp hạnh phúc thì tôi sẽ không quấy rầy cô ấy, nhưng nếu anh tổn thương cô ấy thì tôi cũng sẽ không tiếc bất cứ giá nào để bảo vệ cô ấy." Đường Trí Kiên nắm chặt tay đứng dậy, cắn răng nói.
Doãn Thủy Trình đưa lưng về phía anh ta hài lòng cười đi ra ngoài: "Anh yên tâm, sẽ không có ngày đó đâu."
Anh để lại một câu như vậy vang lại trong phòng họp yên tĩnh.
"Thư ký Lý, hiện tại có thể bắt đầu ký hợp đồng với Đường Thị." Trước khi Doãn Thủy Trình trở lại văn phòng thì nói với thư ký Lý.
Thư ký Lý gật đầu, sau đó đi sắp xếp mọi chuyện.
Dám thích người phụ nữ của Doãn Thủy Trình thì cho họ biết sự lợi hại của anh, đối với người ngoài thì Doãn Thủy Trình anh cũng không phải là người hiền lành gì.
Chỉ có trước mặt Lâm Nhã Kỳ thì anh mới có thể từ một tổng giám đốc lạnh lùng biến thành một người chồng dịu dàng quan tâm, Lâm Nhã Kỳ có sức hấp dẫn rất lớn với anh.
Sau đó chiếc xe Rolls-Royce màu đen dừng lại ở cửa biệt thự, Doãn Thủy Trình xuống xe đi vào biệt thự.
"Mợ chủ đâu?" Lúc ở công ty Doãn Thủy Trình có chút lo lắng cô gái ngốc ở nhà một mình sẽ buồn chán nên sớm về nhà với cô.
"Mợ chủ đang chăm sóc hoa cỏ trong vườn hoa?" Quản gia trả lời cậu chủ vừa về nhà.
Khi Doãn Thủy Trình đi vào đã cởi áo khoác ra, đi về phía vườn hoa mà Lâm Nhã Kỳ đang tưới nước.
Cô đang vui vẻ tưới hoa trong vườn nên không biết có người đi tới sau lưng mình.
Cô bỗng cảm thấy có một bàn tay ôm eo mình nên bị dọa sợ.
"A ~" Lâm Nhã Kỳ hét lên, nhắm mặt lại, cầm vòi nước trong tay lắc lung tung.
Anh định ôm lấy cô thì Lâm Nhã Kỳ cầm vòi nước bắn vào người Doãn Thủy Trình.
Cả người Doãn Thủy Trình ướt nhẹp, mặt đen bất đắc dĩ nhìn Lâm Nhã Kỳ.
"Em không cảm nhận được hơi thở của anh sao?" Doãn Thủy Trình có chút tức giận ôm cô vào lòng.
Cô bĩu môi, có chút vô tội nhìn anh: "Em cũng không phải là anh, có thể làm hai việc cùng lúc." Cô muốn đẩy Doãn Thủy Trình ướt nhẹp ra.
Nhưng anh lại dùng cơ thể ướt nhẹp dán chặt lấy người Lâm Nhã Kỳ, đôi mắt đen có chút tủi thân nhìn Lâm Nhã Kỳ, có loại cảm giác muốn ăn cô.
Doãn Thủy Trình nhìn chằm chằm cô: "Chuyện kia, anh đi tắm rửa trước đi, em lên lầu tìm quần áo giúp anh." Cô đỏ mặt vội vàng đẩy anh ra chạy về phòng ngủ.
Khóe miệng Doãn Thủy Trình nở nụ cười, tâm trạng vui vẻ đi theo sau.
Sau đó Lâm Nhã Kỳ tìm được quần áo ở nhà trong tủ rồi đưa cho Doãn Thủy Trình.
"Vợ ơi, tay anh cũng ướt, em giúp anh mang tới phòng tắm đi." Doãn Thủy Trình cười xấu xa xoay người vào phòng tắm.
Cô đỏ mặt, có chút xấu hổ đi vào, nhưng cô còn chưa nói gì.
Doãn Thủy Trình đen tối đã đi vào, cô chỉ có thể mang vào giúp anh.
Anh cởi áo đã ướt đẫm ra, tay đang cơi dây lưng, nhìn dáng vẻ căng thẳng của Lâm Nhã Kỳ qua tấm gương.
Cô bỗng ngước mắt lên nhìn thân trên của anh để trần, làn da còn đẹp hơn phụ nữ, ánh mắt dừng lại ở cơ bắp trước ngực anh.
"Vợ ơi, em cũng tắm rửa đi, quần áo của em cũng bị anh làm ướt rồi." Doãn Thủy Trình thấy cô dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn mình thì cố ý nói.
"Không cần, không cần, em lau là được." Lâm Nhã Kỳ đỏ mặt lập tức để quần áo anh xuống rồi ra ngoài.
Lâm Nhã Kỳ đứng ở ngoài cửa điều chỉnh nhịp tim, cô làm sao vậy, nhìn cơ thể của Doãn Thủy Trình đến thất thần.
Vốn muốn cùng tắm uyên ương với cô gái ngốc kia, nhưng cô lại đi ra ngoài nên anh chỉ có thể tắm một mình.
Nhịp tim có chút nhanh, cô đỏ mặt ngồi xuống giường, bỗng nhiên có một hộp quà lọt vào tầm mắt cô.
Cô cầm cây trăm mà Doãn Thủy Trình mua ở nước ngoài cho mẹ cô, ánh mắt trùng xuống.
Doãn Thủy Trình tắm xong thì vừa lau tóc vừa đi ra khỏi phòng tắm, anh thấy Lâm Nhã Kỳ thất thần ôm cây trâm vào lòng.
Doãn Thủy Trình đi qua ôm cô vào lòng, anh biết rõ cô đang nghĩ gì, lần này Lâm Nhã Kỳ không hề giãy giụa, nhưng đầu cô cúi thấp xuống.
Anh đưa tay sờ đầu cô: "Ngày mai anh về nhà với em." Anh cũng có một số việc muốn báo cho ông Lâm.
Mắt cô từ từ ngước lên nhìn Doãn Thủy Trình, trong lòng cô bỗng nhiên ấm lên, vì sao anh luôn biết cô suy nghĩ cái gì.
Ánh mắt cô lấp lánh nhìn chằm chằm Doãn Thủy Trình, bởi vì hai người sát gần nhau nên Lâm Nhã Kỳ có thể ngửi mùi bạc hà nhàn nhạt trên người anh, làm cho người ta rất thoải mái.
Đôi mắt sâu xa của anh nhìn miệng nhỏ mềm mại như anh đào của Lâm Nhã Kỳ thì không nhịn được gặm lấy.
Trong lòng cô vừa nghĩ Doãn Thủy Trình làm cho cô thấy ấm áp, đột nhiên anh gặm miệng mình, cô trừng mắt nhìn người đàn ông bá đạo trước mặt này.
Anh ôm cô thật chặt, nhẹ nhàng cạy hàm răng đang đóng của cô ra, hưởng thụ hương vị trái cây trong miệng cô.
Trong đầu nghĩ dù sao cũng không phải lần đầu tiên hôn cô nên để anh hôn đi, cô từ từ nhắm mắt lại.
Khóe miệng di chuyển, thấy cô nhắm mắt lại, khóe mắt lộ ra ý cười, tay nhẹ nhàng đặt trên hai chú thỏ lớn của anh.
"Ưm." Lâm Nhã Kỳ giật mình, kêu nhỏ một tiếng.
Cô giật mình vì hành động này của anh nên đẩy Doãn Thủy Trình đang hưởng thụ trên người mình ra, mặt nóng như lửa đốt.
"Em hơi đói bụng nên xuống lầu ăn cơm." Cô sờ lấy miệng sưng đỏ vì bị gặm, xấu hổ chạy ra ngoài.
Đêm đó chuyện nên làm cũng đã làm, sao cô gái ngốc này còn xấu hổ như vậy chứ, khóe miệng Doãn Thủy Trình lộ ra ý cười.