CHƯƠNG 366: ĐẠI TRÍ

Chung Tử nói với tôi phó viện trưởng Vương không cho Chung Tử nhắc đến chuyện của Tiểu Lý với bất cứ ai, nói là đến lúc đó bệnh viện sẽ cho người thân của Tiểu Lý một câu trả lời thỏa đáng.

Mấu chốt là sao ông ta lại biết được thi thể của Tiểu Lý ở trong cánh đồng ngô? Tôi sốt ruột hỏi: “Còn nữa, có phải là ông ta đã biết chuyện nhà xác ở dưới tầng hầm hay không?”

Chung Tử buồn bực lắc đầu: “Tôi cũng không biết là rốt cuộc ông ta biết được bao nhiêu chuyện, nhưng mà thi thể của Tần Hải Ánh vẫn còn đang ở đó, phó viện trưởng Vương cũng không tìm hai chúng ta gây phiền phức, ít nhất nói rõ thi thể đó còn chưa bại lộ.”

Tôi nhìn thấy thi thể đẫm máu này của Tiểu Lý, cảm thấy mơ hồ.

Tiểu Lý đã bị giết trước rồi mới treo lên trên dây, hay là bị treo cổ trước rồi lại bị chuột cắn?

Đó là một vụ giết người, vậy có phải là do người phụ nữ ở tầng hầm đã làm chuyện đó hay không?

Phó viện trưởng Vương xuất thân là bác sĩ, ông ta đã tiến hành kiểm tra với thi thể, chắc chắn là trong lòng đã có tính toán, nhưng mà ông ta sẽ không nói kết quả nghiệm thi cho chúng tôi biết.

Nếu như có Tiểu Tuyết ở đây thì tốt rồi, cô ta có thể tiến hành kiểm tra đơn giản, nói cho chúng tôi biết một vài thông tin.

Đột nhiên tôi lại nghĩ đến một loại khả năng, không phải là cái chết của Tiểu Lý có liên quan đến phó viện trưởng Vương đó chứ? Nếu không thì tại sao ông ta lại có thể tìm được thi thể?

Còn có một chuyện tôi cảm thấy khó hiểu nhất, sao thi thể của Tiểu Lý lại chạy đến cánh đồng ngô?

“Cánh đồng ngô..." Chung Tử thần bí nói: “Ninh Tử, anh không cảm thấy tất cả những chuyện này đều quá trùng hợp hay sao?”

Tôi cũng kịp phản ứng lại, Vương Thu đã từng nói liên quan đến tin tức gần đây của Vương Nguyệt, là có người nhìn thấy Vương Nguyệt vào cánh đồng ngô, mà lão Đỗ cũng trốn ở bên trong cánh đồng ngô.

Mặc dù là phó viện trưởng Vương không nói chắc chắn rằng mình phát hiện thi thể của Tiểu Lý ở chỗ nào trong mảnh đất đó, nhưng có đến 80% 90% là cùng một chỗ trên cánh đồng ngô mà Vương Nguyệt từng đi qua và lão Đỗ.

Tất cả những chuyện này, rốt cuộc là có ý gì đây?

Rốt cuộc là có gì trong mảnh đất khô cằn của cánh đồng ngô héo úa.

Chung Tử đóng ngăn lạnh lại: “Đi thôi, về phòng trực ban trước đi rồi lại nói.”

Tôi bần thần đi theo sát Chung Tử bước ra ngoài: “Anh nói thử xem, có khi nào xác chết được chuyển ra từ trong con đường bí mật không?”

Chung Tử lắc đầu nói là không thể nào đâu, bởi vì những con đường bí mật đã bị phong kín rồi, trong nhà xác bị vứt bỏ cũng không nhìn thấy có con đường nào khác.

Mà Chung Tử còn nhắc tôi sau khi thi thể của Tiểu Lý được kéo đến nhà xác, vết máu dưới mặt đất đột nhiên lại biến mất, cái này phải giải thích làm sao đây.

Chuyện này quả thật rất quỷ dị, rõ ràng là thi thể đã được đưa vào nhà xác, nhưng mà cũng chỉ để lại một vết máu nhỏ bé.

Lúc này bọn tôi trở về phòng trực, tôi bắt đầu lớn gan suy đoán: “Có lẽ là sau khi người phụ nữ kia kéo thi thể vào trong nhà xác thì liền khiêng thi thể lên, như thế này mới không thể để lại vết máu.”

“Tại sao cô ta phải khiêng thi thể lên? Rõ ràng là có thể kéo nó đi mà, đây không phải là vẽ vời thêm chuyện à?” Chung Tử nói.

Tôi suy nghĩ, quả thật không thể nào hiểu được.

Vậy thì vụ mất tích thi thể của Tiểu Lý cũng chỉ có một khả năng.

Sau khi thi thể được đưa vào nhà xác, không biết ở bên trong nhà xác đã xảy ra chuyện gì, dù sao thì chắc chắn đã bị người phụ nữ đó cướp ra, sau đó chắc có thể đã bị giấu ở trong căn phòng bên cạnh, đợi đến lúc chúng tôi rời khỏi tầng hầm thì người phụ nữ này liền vào thang máy đưa thi thể kia đi lên.

Nói đến đây, tôi và Chung Tử đều đứng lên.

“Đi, đi đến phòng quan sát thôi!” Tôi nói.

Chung Tử gật gật đầu, chỉ cần thi thể đi ra ngoài thông qua thang máy, vậy thì trong video chắc chắn có thể quay lại được.

Đi vào trong phòng quan sát, Tiểu Cao đang ôm một ly nước nóng ngơ ngác ngồi đó, xem ra là anh ta vẫn đang còn cảm thấy sợ hãi bởi vì chuyện tối ngày hôm qua.

Sau khi nói với anh ta mục đích chúng tôi đến đây, Tiểu Cao sửng sốt một chút: “Tiểu Lý vẫn còn chưa trở lại, anh ta mất tích quỷ dị như vậy mà các người không sợ hả? Lại còn muốn xem video nữa.”

Hai bọn tôi nói chắc chắn là Tiểu Lý sẽ trở lại, bây giờ chúng tôi muốn xem video chính là muốn tìm một chút manh mối, hi vọng là anh ta có thể nể mặt, dù sao thì cũng liên quan đến chuyện của Tiểu Lý.

“Thôi được rồi, dù sao tôi cũng muốn từ chức, không quan tâm mấy chuyện này nữa, các người muốn xem thì cứ tự mình xem đi.”

Ngay cả đứng mà anh ta cũng không đứng lên, nhìn bộ dạng của anh ta trông như là không muốn tiếp tục làm công việc này một ngày nào nữa.

Tôi và Chung Tử nhanh chóng đến mở video ra, kéo thời gian lại đến tối ngày hôm qua, bắt đầu từ lúc chúng tôi đi vào thang máy cho đến bảy giờ sáng ngày hôm nay.

Chỉnh nhanh video, tình huống trong thang máy đều bình thường, sau khi chúng tôi từ trong thang máy trở lại phòng trực ban, cũng không có người nào sử dụng thang máy.

Mãi cho đến sáu giờ rưỡi sáng ngày hôm sau, một nhân viên quét dọn đi vào thang máy.

Đó là một nhân viên quét dọn nam, anh ta đẩy một cái thùng rác cao đến nửa người, đi thang máy, bắt đầu lấy rác từ trên tầng cao nhất.

“Đây là Đại Trí." Chung Tử nói.

“Đại Trí? Anh biết anh ta hả?”

Chung Tử "ừ" một tiếng, anh ta nói với tôi thật ra thì Đại Trí là một người ngốc, cũng chỉ có thể làm một vài công việc đơn giản tốn sức, là do khi còn bé bị sốt cho nên đầu óc không bình thường, để lại di chứng.

Chung Tử không quen với anh ta, nhưng mà chỉ nghe thấy các y tá khác nói về anh ta.

Chúng tôi tiếp tục xem video, mấy cái túi rác muốn ném đi đều đã đặt ở cửa thang máy từ sớm, cho nên Đại Trí chỉ cần lấy túi rác từ ngoài thang máy ném vào trong thùng rác là được.

Sau khi dọn dẹp rác xong, Đại Trí đi thang máy xuống lầu một, nhưng mà thang máy lại không mở cửa ở lầu một.

Từ trong đoạn video có thể nhìn thấy được Đại Trí bắt đầu hoảng loạn, anh ta không ngừng ấn nút bấm mở cửa thang máy, nhấn một hồi lâu cửa vẫn không mở ra, hình như là Đại Trí rất sợ hãi.

Đúng lúc này, đèn trong thang máy bị tắt.

Trong thang máy tối om khoảng một phút, đèn lại được sáng lên một lần nữa.

Đại Trí vẫn còn chưa hoàng hồn, chờ cửa vừa mới mở ra ở lầu một, anh ta liền hốt hoảng kéo lấy thùng rác chạy ra khỏi thang máy.

Sau đó thang máy bắt đầu được mọi người sử dụng như bình thường, tôi và Chung Tử cũng không tiếp tục xem nữa, bởi vì vấn đề nằm ở chỗ nhân viên quét dọn đó, liên quan đến Đại Trí.

Trong một phút đèn tắt ở trong thang máy, chắc chắn là có chuyện gì đã xảy ra.

Tôi và Chung Tử đều biết rất rõ ràng đèn trong thang máy vừa mới tắt, chính là muốn đi đến tầng hầm.

Có điều là trong đoạn video cũng không thấy có người đi vào trong thang máy, cũng không nhìn thấy thi thể của Tiểu Lý, rốt cuộc đây là chuyện gì xảy ra?

Sau đó, chúng tôi rời khỏi phòng quan sát đi tìm nhân viên quét dọn, Đại Trí.

Cơ thể của anh ta rất vạm vỡ, bốc lên mùi hôi chua, giống như là một trăm năm rồi vẫn chưa từng đi tắm.

“Anh Đại Trí, chúng tôi đến đây là muốn hỏi anh một vấn đề.” Thái độ của Chung Tử cực kỳ tốt, lúc nãy anh ta đã từng nói đừng nhìn Đại Trí ngốc, nhưng mà anh ta ghét nhất người khác nói anh ta ngốc.

“Chuyện... chuyện gì?” Đại Trí há miệng hỏi, chảy ra một hàng nước bọt.

“Sáng ngày hôm nay lúc anh đi thu rác, lúc đi thang máy xuống lầu một, có phải là thang máy gặp trục trặc không?”

Sắc mặt của Đại Trí lập tức thay đổi, gật đầu giống như là con gà mổ thóc.

“Đúng đúng đúng, đèn bị tắt, thang máy bị rơi xuống... hình như là rớt xuống, nhưng... nhưng sao hai người lại biết vậy?” Anh ta hoảng sợ hỏi.

“Anh đừng quan tâm chúng tôi biết được bằng cách nào, anh cứ nói một chút xem, sau khi thang máy rơi xuống thì xảy ra chuyện gì, anh có nhìn thấy người nào không?” Chung Tử tiếp tục hỏi, tôi cũng không nhịn được mà nín thở.

“Không, không có đâu. Các, các, các anh đừng có hù dọa tôi...” Anh ta lắp bắp nói.

Không có người đi lên, hoàn toàn không xảy ra chuyện gì. Không đúng, chắc chắn đã xảy ra chuyện ở chỗ nào đó...

Đột nhiên, tôi nhớ đến thùng rác lớn đó.

“Anh Đại Trí, lúc mà anh đẩy cái thùng rác đó, anh có cảm giác nó rất nặng hay không?” Tôi hỏi anh ta.

Anh ta chớp chớp mắt, gật gật đầu một cái, nói: “Có có chút nặng.”