Đứng trước căn biệt thự có vườn bát ngát hoa đủ loại: tuylip, hoa hồng xanh , hoa cúc tím,Kadupul,... cùng bể bơi hoàng tráng mà bọn nó hơi ngơ người đúng baba họ thiết kế theo phong cách bọn nó thích như bên Pháp,8 bọn nó và bọn hắn phi vội lên chọn phọng để chiếm được phòng mình thích nhất, Nhi xung phong phi lên đầu lao lên trước mọi người với vẻ mặt vô cùng hớn hở và phát hiện ra chỉ có 4 phòng ngủ cùng rất nhiều các loại phòng khác: phòng gym, quần áo, giày ,phòng trang điểm,...

  -4 bọn mình chung phòng đi đến lúc nào ông bà ý đến rồi đổi là được chứ không lẽ bọn mày định ở chung với họ thật sao?Tao xin đó!_Nhi

  -Ừ ý hay đó mày, tao cũng không quen ở chung như thế đâu!_Vi

   Bất chợt Băng lạnh lùng lên tiếng:

  -Khoan có camera theo dõi ở kia. . . sau bức tường trắng đó!Mấy ông bà đấy chơi kì vậy, con mẹ nó tao phải gặp mấy ông bà đó mới được...!

-Mày điên hả, muốn bị phạt hả?_Linh ngăn lại

  

Bốn bọn nó ngấm ngầm nhìn nhau rồi thu dọn ra phòng cùng bọn hắn.

  -Thấy chưa?Giờ tính sao đây bọn mày?Ý các cô như thế nào?_Minh

  -Rồi..._Băng

   -Giờ tính sao mày?Tao cũng chịu đấy..._Linh

  -Chung phòng chứ biết sao_cả bọn nó và bọn hắn đồng thanh.

   Cả 8 rũ rượi như xác chết sau khi dọn dẹp đồ,rồi Băng-Minh,Linh-Phong,Nhi-Bảo,Vi-Phi về phòng mình rồi đến trận chiến phân chia giường xem ai nằm giường ai nằm ghế.

            ________

  Băng ngồi đeo headphone,Linh ăn snack,Nhi đọc truyện còn Vi thì selfie.Bốn bọn hắn đi xuống tóc tai gọn gàng nói:

  -Bọn tôi đói,các cô là vợ thì nấu cơm đi!

   Vi liếc mắt một cái rồi nói:

   -Tự đi mà nấu!

  Sau đó Nhi đá thêm một câu vào:

  -Đúng,các anh đói chứ có phải bọn tôi đói đâu?!

   Phong cười khì khì kéo Linh hỏi:

  -Bà xã chúng ta đi ăn,à còn Băng. . .

  Nó nhàn nhạt đáp, rồi cười phì trêu chọc:

  -Không cần đâu, lo cho bà xã anh đi ,em không đói!

   Minh lại ngồi đối diện Băng chân gác lên bàn nói:

  -Tôi đói cô đi nấu cơm đi!Cô nhởn nhơ vậy!

  Băng không thèm liếc mắt nhìn Minh một cái vẫn cứ lơ đi,tay chuyển bài hát.Minh bức xúc trong người giật tai phone của nó ra và hét lên:

  -CÔ CÓ NGHE KHÔNG HẢ?TÔI ĐÓI CÔ ĐI NẤU CƠM ĐI!

   Băng cười khinh một cái rồi đứng dậy:

  -Sao tôi phải nấu ,anh không có tay à?Đồ khuyết tật!

   Minh tức tối kéo tay băng xuống khiến thăng bằng ngã xuống người Minh đang ngồi trên sô pha, mặt Băng áp vào mặt Minh khiến tim hắn “thịch” một tiếng :

  -Cái gì?Tôi đẹp như thế này ai gọi tôi là người khuyết tật?!Có người khuyết tật nào đẹp như tôi à?

    -Anh tai lòi rồi sao? Đã không có tay còn điếc,tội ghê!

  -Cái gì?_Hắn tức hộc máu không nói được lời nào đành ngậm ngùi đứng phắt dậy lên phòng. . .

Điện thoại Vi vang lên:

"Câu chia tay không nên lời chôn con tim trong rối bời... em chờ anh

Em bơ vơ giữa bao người giấu nước mắt sau nụ cười quá mỏng manh

Vì đâu đó trong lòng em vẫn mong chờ anh

Em tự dối lòng anh sẽ trở lại

Có bao giờ anh muốn quay về lúc xưa?

But i.. I will love U til the end of time

Có những nỗi đau a sẽ không thấu hiểu tình yêu quá nhiều mình chẳng thể nào rời xa

Oh baby I.. I will love U til the end of time

Những yếu đuối em chôn đi nơi đáy lòng và em biết rằng.. Chỉ cần người ở bên..”

Vi mở điện thoại giọng nhẹ lên tiếng:

-Alo!

-Nhị tỷ ,em nè Vik ạ!Em nghe anh hai nói đại tỷ và các nhị tỷ về rồi,nên gọi xem sao ạ?!_Vik lễ phép.

***GTNV:

Việt Khánh (Vik):đàn em của tụi nó(19t) là tay trợ thủ đắc lực,lễ phép vs bọn nó có anh trai sinh đôi là Vin,giỏi võ khỏi nói,đẹp trai.

Nam Khánh(Vin):19t là đàn em của tụi nó là trợ thủ đắc lực là anh trai sinh đôi của Vik ,thích Băng từ lúc mới gia nhập bang, trung thành giỏi võ ,đẹp trai.

Vi nghiêm mặt lại rồi nói:

-Ừ bọn tỷ về rồi!Mày đang bar à?!Giờ bọn tỷ đến!

Vik mau chóng dọn dẹp rồi lễ phép nói:

-Vâng thưa tỷ!

Vi tắt máy đứng dậy liếc qua Phi một cái rồi nói với Băng và Nhi:

-Con Linh đi ăn rồi!Ba bọn mình đến bar Kill đi thằng Vik nó gọi!

-Ừ đi!

Bọn hắn không hiểu bọn  nó nói gì ngồi xem tivi.Bọn nó thay đồ ,Băng mặc trên người là áo trễ vai đen cùng áo khoác Bomber và quần legging đen,mái tóc màu đen ánh ánh xoa bồng bềnh ngang lưng,Nhi khoác trên mình áo lông cùng với đôi bốt cao và quần đùi đen,mái tóc được búi cao,Vi mặc bộ váy màu xám tro lấp lánh khoác thêm chiếc áo bò Demin màu đen ,mái tóc được tạo xoăn buộc nữ tính.Trông tụi nó như tiên nữ giáng trần có khi còn đẹp hơn!

   Bọn hắn thấy sự khác lạ tự dưng bọn nó gấp gáp như vậy là đi đâu?Ăn diện như thế?Nhưng không thể phủ nhận rằng bọn nó thật sự là . . . Đẹp!

  -Các cô đi đâu_Bảo

  -Việc của bọn tôi_Nhi

  -Cho chúng tôi đi với_Phi

  -Không thể!_Vi

  Nó gọi Vin gửi 3 chiếc xe motor hạng mới rồi cả 3 lên xe phi mất.

  -Đi theo không?_Minh

  -Tao cũng tò mò không biết họ đi đâu nhỉ? Mấy cô ta ăn mặc như vậy đi đâu sau cuộc gọi bí ẩn đó?Ê tao tò mò lắm đấy!_Bảo

-Ê tao cũng tò mò vãi, đi nào!_Phi

-Vợ tao đi bỏ tao luôn nên tao quyết định đi nhé!_Phong giả khóc rồi cười khì khì

     Sau đó cả 3 bọn hắn cũng mau chóng lên xe motor phi theo trong bộ dạng gấp gáp.