CHƯƠNG 139: CÔ DIỄN HAY KHÔNG?

Tuy rằng chỉ là một diễn viên khách mời, chỉ là một vai diễn nhỏ trong đoàn làm phim, nhưng sau đó Tống Như còn có rất nhiều công việc, nếu như vì quay cái vai này mà bị bệnh, những công việc sau đó đều sẽ bị ảnh hưởng.

Tiêu Dịch Trạch cực kỳ lo lắng, sáng sớm hôm sau lập tức đi thương lượng với người của đoàn làm phim, đối phương trả lời hàm hàm hồ hồ, Phó đạo diễn đã thay đổi sân bãi quay phim rồi.

Tiêu Dịch Trạch muốn từ cảnh ngoài trời biến thành cảnh trong nhà.

Chín giờ sáng, lúc Tống Như chuẩn bị xong muốn xuống lầu, Dương Gia Cửu gọi cô lại: "Sức khỏe thế nào rồi?"

Anh vừa nói vừa sờ sờ cái trán của Tống Như, thật sự không nóng, người cũng có tinh thần.

"Yên tâm đi, trong lòng em hiểu rõ, chỉ nói mấy lời thoại, chẳng mấy chốc đã xong rồi." Tống Như cười dịu dàng, cô không muốn khiến Dương Gia Cửu lo lắng.

"Anh đưa em đi qua." Dương Gia Cửu nói xong thì cầm lấy chìa khóa xe.

Tống Như ngăn anh lại: "Bên ngoài có thể có người từng thấy anh, bị phóng viên chụp được cũng không tốt, anh đợi em ở trong phòng, em sẽ trở lại nhanh thôi."

"Hơn nữa, em không có yếu ớt như vậy, mức độ này vẫn chưa tính là gì."

Nghe cô nói như vậy, Dương Gia Cửu đành phải đồng ý.

Đợi sau khi Tống Như xuống lầu, anh cũng thay áo khoác đi theo cùng, anh không muốn để Tống Như chịu khổ, cũng không thể kiềm chế lo lắng của mình với cô.

Tống Như đi đến sân bãi quay phim, khi nhìn thấy lều ngoại cảnh dựng tạm thời thì dừng bước chân, chị Hy đứng bên cạnh cô cau mày: "Lạnh như thế, quay ở đây?"

Nếu cô nhớ không lầm, đây còn là một cảnh mùa hè.

Muốn Tống Như mặc váy ngắn quay ngoại cảnh vào cuối tháng mười một?

Hơn nữa hôm nay trời đầy mây, thế này không khỏi quá làm khó người khác rồi đó chứ.

Tiêu Dịch Trạch đã đến rồi, sắp ầm ĩ với Phó đạo diễn Lý Đại Tiêu kia: "Đây là sân bãi quay phim mấy người đã sửa chữa đó sao? Muốn cô ấy mặc váy mùa hè, diễn một cảnh mấy người thêm vào giữa chừng trong cái nơi âm hai độ này?"

"Vậy thì làm sao? Đây là chuyện của tổ biên kịch, tôi chỉ làm việc theo quy trình, kịch bản này chúng tôi đã kéo dài mấy quý rồi, những diễn viên khác đều quay như vậy, đến lượt Tống Như của mấy người lại không được sao?” Phó đạo diễn hừ một tiếng, ném kịch bản lên trên bàn.

"Muốn quay thì đi thay quần áo, không quay thì thôi, diễn viên quần chúng ở bên ngoài nhiều như vậy, không đợi được tai to mặt lớn mấy người.”

Làm diễn viên, gặp phải quay trái mùa cũng không có cách nào, nhưng bình thường đoàn làm phim đều sẽ xem xét đến sức khỏe của diễn viên, quay ngoại cảnh vào lúc thời tiết khá ấm áp, cũng sẽ làm tốt các biện pháp giữ ấm nên có, trạng thái của diễn viên tốt, cũng quay nhanh hơn.

Nhưng mà nhìn bốn phía xung quanh, hoàn toàn không có áo khoác dày và bếp sưởi ấm tạm thời.

Nhưng hình như những nhân viên công tác này đã sớm biết tin tức, mỗi người ôm một cái túi sưởi ấm.

"Tiểu Lưu, ra bên ngoài bỏ ra ba trăm nghìn thuê một diễn viên quần chúng mặc váy ngắn, nói cho bọn họ biết, cái gì là tố chất chuyên nghiệp của diễn viên!"

Cái người Phó đạo diễn này rõ ràng đang sỉ nhục người khác!

Chị Hy cực kỳ tức giận, chỉ có thể gửi gắm hy vọng vào Tiêu Dịch Trạch, Tiêu Dịch Trạch cũng cực kỳ tức giận.

"Tốt nhất chuyện này là sắp xếp bất đắc dĩ của đoàn làm phim mấy người, chứ không phải anh nhận được lợi ích gì, cố ý giày vò Tống Như, nếu không, anh nên suy nghĩ cho kỹ vì tương lai của mình đi."

Lí Đại Tiêu nghe nói như thế, mất tự nhiên ho khan một tiếng, giả vờ bình tĩnh: "Anh đừng có nói lung tung! Cuối cùng có quay hay không!"

"Tôi quay." Tống Như đi tới trước, đứng trước mặt bọn họ.

"Cô. . . . . ." Tiêu Dịch Trạch muốn ngăn cô lại, nhưng thấy Tống Như lắc lắc đầu.

"Chỉ là tôi có mấy vấn đề, muốn hỏi vị Phó đạo diễn này."

Tống Như lạnh lùng nhìn đối phương: "Anh vào nghề mấy năm rồi?"

"Sáu năm!" Phó đạo diễn đắc ý nói, anh ta coi như là trẻ tuổi, lý lịch này cũng miễn cưỡng thông qua trong đoàn làm phim.

"Mười bảy tuổi tôi đã nhận bộ phim đầu tiên, năm nay tôi đã vào nghề hơn tám năm rồi, anh cảm thấy thủ đoạn gì tôi chưa từng nhìn thấy?" Tống Như nhìn nhìn bên cạnh, cầm lấy lịch sắp xếp quay phim tạm thời kia: "Tôi cảm thấy yêu cầu của người đại diện tôi cũng không quá đáng, hơn nữa tôi tuyệt đối không phải diễn viên khó chơi nhất, nếu đây là sắp xếp của đoàn làm phim, tôi có thể chấp nhận."

"Nhưng xin anh hiểu rõ một chuyện, tôi thỏa hiệp là vì tố chất nghề nghiệp của tôi, nếu có người giở thủ đoạn sau lưng tôi, đừng trách tôi không khách sáo, tôi rất thù dai đấy."

Tống Như vốn đã rất lạnh lùng kiêu ngạo, lúc nói những lời này, rõ ràng Phó đạo diễn kia bị nghẹn họng rồi.

Nhiều năm như vậy, cô đã quen nhìn sắc mặt của người khác, sau lưng che giấu suy nghĩ gì, cô không cần hỏi cũng hiểu.

Nghĩ rằng cô là người mới, dễ bắt nạt?

Nếu cô và Tiêu Dịch Trạch bị chọc giận, người của đoàn làm phim sẽ lấy lý do của Phó đạo diễn làm chuẩn, tuyên bố với bên ngoài bọn họ tự cao tự đại, mấy năm nay người mới bị hủy trong tay những người này còn ít sao?

"Chị Hy, đi thay quần áo với em."

"Thật sự muốn quay?" Chị Hy cực kỳ lo lắng.

"Ừ." Tống Như cười cười, lấy quần áo tới đi vào phòng thay quần áo, nhanh chóng kết thúc quay phim đều có lợi với tất cả mọi người.

Vào lúc Tống Như thấy quần áo, chị Hy nhận được điện thoại của Dương Gia Cửu: "Xảy ra chuyện gì?"

Dương Gia Cửu ngồi trong xe nhìn thấy lều quay phim dựng tạm thời ở bên này, lập tức đoán ra chuyện có thay đổi.

Đương nhiên chị Hy không dám giấu diếm, nói đầu đuôi gốc ngọn mọi chuyện một lần: "Tiêu Dịch Trạch đã rất suy nghĩ vì Tống Như rồi, thương lượng mấy lần, nhưng thái độ của đối phương rất cứng rắn. . . . . ."

"Đừng để cô ấy quay, tôi sẽ xử lý."

Sau khi chị Hy cúp điện thoại, lập tức chạy đến phòng thay quần áo nói với Tống Như tin tức này.

Tống Như khẽ nhíu mày: "Em không thể như vậy được."

Nếu cô là diễn viên, thì phải tôn trọng sắp xếp công việc của mình, trước kia lúc làm người mới cũng không phải chưa từng chịu đựng những cực khổ này, rất nhiều chuyện không thể dựa vào người khác giải quyết.

Bây giờ vì Dương Gia Cửu làm chỗ dựa cho cô, cô có thể xoay người rời đi, nhưng nếu như Dương Gia Cửu không phải chồng của cô thì sao?

Phần khổ cực này, cô không thể không chịu.

Dương Gia Cửu biết được cô kiên trì muốn quay, sắc mặt trở nên nặng nề, ở đầu bên kia điện thoại lạnh giọng nói: “Được, em quay đi, sau khi quay xong, tất cả nhân viên ở đây đều có thể thất nghiệp rồi."

Tống Như buông điện thoại xuống, bất đắc dĩ thở dài.

Tiêu Dịch Trạch nhìn ra gì đó, nói: “Anh ta không cho cô quay?”

"Ừ. . . . . ." Tống Như gật gật đầu, giọng nói khó nén bất đắc dĩ: "Hy vọng lát nữa sẽ không xảy ra chuyện gì, tôi không muốn làm anh ấy tức giận."

Tiêu Dịch Trạch nhìn thấy vẻ mặt của Tống Như, dời mắt đi. Gần đây sau khi anh tiếp xúc với Tống Như, phát hiện cô thật là một diễn viên cực kỳ tự gò bó, có thể nói là một dòng chảy trong vắt trong các nữ diễn viên ở giới giải trí. Cô cũng không chủ động đụng chạm tới người khác, nhưng lúc bị người khác chửi bới, ngáng chân, cô phản kích trở lại chắc chắn sẽ không nương tay.

Chuyện ngày hôm nay, không biết sẽ kết thúc như thế nào.

"Tôi và chị Hy đều ở bên cạnh, sẽ không khiến cô có chuyện."

Tống Như gật đầu, nói với Tiêu Dịch Trạch: "Đợi tôi đi ra khỏi cửa này, lập tức quay lại tất cả mọi chuyện diễn ra.”

Nói xong, Tống Như đi ra ngoài, gió lạnh lướt qua khuôn mặt cô, bởi vì rất lạnh, cô vô ý thức run lên một cái, đứng ở trước máy quay theo yêu cầu của Phó đạo diễn.