"tôi lười để ý cậu!" Vũ Minh Hân thấy hai người hợp lại nhằm vào cô ta, Hồ Tiểu Tri vừa giống như người ngu đứng một bên, không giúp được gì, trực tiếp đi ra khỏi phòng.

Dễ dàng như vậy liền bị tức giận bỏ đi?

Cao Thanh Thu nhíu mày, có chút ngoài ý muốn.

Như vậy thì rất không có ý nghĩa a!

Hồ Tiểu Tri vẫn đối với Cao Thanh Thu có ý kiến, trước cùng Lâm Vi lại có chút mâu thuẫn, thấy trong phòng chỉ có Lâm Vi cùng cô, rất nhanh liền đi ra ngoài.

Mới vừa tựu trường, sẽ tương đối bận rộn. Cao Thanh Thu vừa bận rộn, liền bận đến thứ tư, mới nhớ tới cô nói qua là sẽ trở về thăm Hoa Ngọc Thành.

Cô mới từ trường học đi ra, lên xe buýt, liền nhận được điện thoại của cô của mình.

Nhớ tới lần trước nhận được điện thoại của cô, vẫn là Bà Cao để cho cô khuyên Cao Thanh Thu không được gả cho Hoa Ngọc Thành. Cao Thanh Thu nghe điện thoại, "Cô ạ."

"Thanh Thu." Cô nói: "Đã lâu không gặp, cô không yên tâm về cháu, nên gọi điện thoại, cháu bây giờ thế nào rồi?"

"Tốt vô cùng." Có thể đi học, đối với cô mà nói cũng rất tốt, hơn nữa, còn có anh cưng chiều cô, chiếu cố cô, cảm giác mình quả thực là đang sống ở Thiên đường.

Cô nói: "cháu sống tốt cô cũng an tâm."

Cao Thanh Thu hỏi: "Cô gọi điện thoại tới, có chuyện gì không ạ?"

Bởi vì Bà Cao trước quá quá đáng, thế cho nên Cao Thanh Thu giờ nghe được giọng của cô mình còn thấy thân thiết hơn so với giọng bà Cao.

Cô nói: "Mẹ cháu ở chỗ này của cô, cháu muốn nói chuyện với mẹ cháu không?"

"..." Cô vừa nói như thế, Cao Thanh Thu liền hiểu, cô ấy gọi điện thoại cho cô, hoàn toàn là ý của mẹ mình.

Nhưng Cao Thanh Thu vẫn là không có vội vã cúp điện thoại.

Cao Thanh Thu nói: "Mẹ cháu lại đi làm khó dễ cô rồi hả?"

Biết cô tình bình thường đối với mình rất tốt, thấy mình nghe lời cô, mẹ lại tìm cô ấy.

Cô tiếp lời: "Thanh Thu, mẹ cháu cũng là vì tốt cho cháu. Chỉ bất quá bà ấy ít học,tư tưởng không được toàn diện. Khoảng thời gian này mẹ cháu cũng rất lo lắng cho cháu, mỗi ngày không ăn được cũng không ngủ ngon, cháu nói chuyện với mẹ cháu một chút đi!"

Bình thường Cao Thanh Thu căn bản không nghe điện thoại của Bà Cao, Bà Cao cũng không có cách nào, mới đến tìm người thay bà ta cầu tình.

Cao Thanh Thu nói: "Được, cô đưa điện thoại cho mẹ cháu đi ạ"

Rất nhanh, trong điện thoại liền truyền đến giọng nói hiền lành của    Bà Cao: "Thanh Thu, là mẹ, là mẹ đây!"

Thái độ Cao Thanh Thu rất là lãnh đạm: "mẹ còn nhớ mẹ là mẹ của con sao?"

Từ lần trước, bà ta như vậy đối với Hoa Ngọc Thành, Cao Thanh Thu cho tới bây giờ không có cùng Bà Cao gọi qua điện thoại.

Bà Cao nói: "Lần trước là mẹ không tốt, là mẹ sai rồi."

"Có lời gì mẹ cứ nói đi! Không cần phải nói những thứ này làm gì." Đối với tính cách của mẹ mình, Cao Thanh Thu vẫn là rất hiểu rõ.

Mẹ của cô tâm tư lớn như cậy, tìm đủ mọi cách để làm hòa với mình, tuyệt đối không chỉ là muốn cùng chính mình nói xin lỗi đơn giản như vậy.

Bà Cao nói: "Đây không phải là vì con sắp kết hôn rồi sao? Mẹ chỉ muốn hỏi một chút... Lễ vật đám hỏi, nhà bọn họ tính thế nào.

mình dù gì cũng là gả con gái, không có khả năng cái gì đều không lấy được đi!

Cao Thanh Thu nghe xong lời Bà Cao nói, nhịn không được bật cười, "Cho nên mẹ quan tâm vẫn là cái này a!"

Ở đâu là quan tâm con gái của!

Bà ta quan tâm, rõ ràng là tiền của Nhà họ Hoa, rất sợ Nhà họ Hoa không cho bà ta lợi ích gì.

Nghe giọng nói của Cao Thanh Thu, Bà Cao giải thích: "mẹ không phải là sợ nhà bọn họ bạc đãi con sao, con gả qua đó, liền sính lễ đám hỏi cũng không có, cái kia như cái gì? Nói ra còn có thể bị người khác chê cười."

"Cái này mẹ không cần quan tâm." Cao Thanh Thu nói: "con đã nói với bọn họ rồi, sính lễ đám hỏi không cần cho, con cái gì cũng không cần."