CHƯƠNG 37: TẠO CƠ HỘI CHO CẬU.

“Tôi có chuyện cần nói với cậu, qua đây!”
Khẩu khí không cho người ta nghi ngờ, khẩu khí không cho người ta phản kháng, khẩu khí không cho người ta suy nghĩ.
Gào thét một tiếng xong, tôi lê lết cơ thể mất hồn đi theo sau Đào Mộng Khiết, Đào Mộng Khiết không có đưa tôi vào văn phòng nhỏ mà là ra khỏi phân xưởng.
Không khí bên ngoài rất tốt, xuân hạ giao thoa, gió mát hiu hiu, hoa thơm bóng cây, những hàng đèn đường ngăn nắp. Đêm trăng mờ giết người, ngày gió cao phóng hoả, xem ra không giống a, một cảnh đêm lãng mạn như vậy mà.
Đào Mộng Khiết hai tay khoanh lại trước ngực, đôi chân đứng một tư thế hiên ngang dưới ánh đèn, tôi giống như là một đứa trẻ phạm lỗi sai, bất an mà đi đến bên cạnh cô ta, đứng nghiêm.
“Cậu cảm thấy tại sao tôi lại tìm cậu?” Đào Mộng Khiết nhìn chằm chằm vào mắt tôi.
“Tổ trưởng, có phải là tôi làm việc có vấn đề gì rồi không? Cô nói đi, tôi sẽ sửa, tôi nhất định sửa.” Tôi nói.
“Gỉa bộ đi, tiếp tục giả đi. Cậu giả vờ càng lâu thì hoả khí của tôi càng lớn, cậu sẽ càng xui xẻo.”
Chuyện đã đến nước này, ngoại trừ chịu tội thỉnh tội cúi đầu nhận lỗi thì không còn con đường nào nữa rồi.
“Tổ trưởng, xin lỗi.” Tôi xin lỗi trước.
“Chủ ý của ai?” Đào Mộng Khiết nhìn tôi, hùng hổ doạ người.
“Là như vầy, cái bộ áo ngủ đó là tặng cho một cô gái khác, còn thứ tặng cô là một món quà rất là đẹp, nhưng tôi lấy lộn rồi.” Tôi càng nói càng nhỏ.
Sau khi tôi nói xong, cô ta cũng không có nói gì, đôi con ngươi xinh đẹp đó dào dạt phẫn nộ.
“Tổ trưởng, vừa nãy lúc làm việc cô gái đó có gọi điện thoại tới, tôi mới biết là đã tặng sai quà rồi. Tôi định là sau ca tối hôm nay, ngày mai sẽ đi đổi lại, xin lỗi cô, tôi không hề có bất kỳ suy nghĩ cợt nhả nào với cô hết, cũng không dám có bất kỳ suy nghĩ nào cợt nhả cô.” Tôi thấy cô ta không nói chuyện, cứ đứng ngây người ở đó khiến lòng tôi hoảng loạn mà nói.
“Cậu không dám? Tôi chưa từng thấy có người nào không dám hơn cậu đó!” Cô ta tức giận nói.
“Trước đây…trước đây toàn bộ là lỗi của tôi, xin lỗi, đợi sau khi phát lương, tôi mời cô ăn cơm nhận lỗi.” Tôi nghiêm túc nói.
“Cút!”
“Ờ.” Như được ban lệnh ân xá, tôi nhấc chân chạy bước nhỏ về phân xưởng.
Về đến bên trong phân xưởng, tôi dùng áo đi làm lau mồ hôi trên trán, mẹ nó, làm ông đây sợ đến tuôn mồ hôi lạnh lã chã luôn, thật là sợ cô ta phát cáu quá đi. Nghĩ lại cũng thấy buồn cười, mẹ nó lấy áo ngủ tặng cho cô ta, cô ta không tức giận mới là lạ đó.
“Không sao rồi chứ?” La Thuỵ yếu ớt hỏi một câu.
“Không biết, tôi nói tôi sai rồi, xin lỗi rồi, còn nói với cô ta là mời cô ta ăn cơm nhận lỗi nữa.”
Tiểu La thấy tôi nói như vậy thì cũng biết là không sao rồi, cậu ta thở phào nói: “Vậy cô ta đồng ý chứ?”
“Cô ta nói một chữ.”
“Chữ gì?”
“Cậu đoán đi.” Tôi cũng trở nên nhẹ nhõm, thở phào một hơi.
“Là được.”
“Không phải được.”
“Ừm…” La Thuỵ kinh tởm mà rên lên chữ này thật dài.
“Thật biến thái, nghe đến nổi cả da gà rồi. Là, cút!”
“Ha ha ha ha ha…”
Sau ca đêm, buổi sáng sau khi tan ca tôi về tắm rửa rồi nằm xuống ngủ một giấc không biết trời trăng gì nữa, buổi chiều bị tiếng chuông điện thoại làm tỉnh dậy, Đào Mộng Khiết thông báo là tất cả mọi người trong phân xưởng đến để họp, người nào không đến sẽ bị xử như nghỉ làm không xin phép một ngày.
Khẩu khí nói chuyện với tôi vô cùng huênh hoang, tôi nhấc điện thoại lên: “Ai thế?”
“Đào Mộng Khiết.”
“Chào tổ trưởng, có chuyện gì vậy?”
“Qua họp phân xưởng! Lập tức!”
“Họp gì thế? Tối hôm qua làm ca đêm, bây giờ buồn ngủ quá.” Tôi lẩm bẩm nói.
“Cậu ngang tàng như vậy, cũng có thể chọn không đến, nhưng sẽ bị xử lý như nghỉ làm một ngày không xin phép thôi.”
Cô ta nói xong thì cúp máy.
Mẹ nó đúng là nhiều chuyện quá, vốn định hôm nay sẽ ngủ đã đời một ngày, buổi tối kêu La Thuỵ rủ Tinh và Vân đi uống rượu, ai ngờ bị cô ta làm tỉnh dậy rồi.
Oán thì oán, tức giận thì tức giận, mắng xong vài câu thì cũng bò dậy đi rửa mặt, ăn mặc chỉnh tề đi họp thôi.
Hội nghị tổng kết hàng tháng của phân xưởng do Đào Mộng Khiết chủ trì, thông báo về các vấn đề công việc của phân xưởng trong tháng này vân vân.
Tôi và La Thuỵ ngồi cùng nhau, chán nản mà nghe các lãnh đạo phân xưởng lải lải nhải nhải. Giám đốc bộ phận cũng đến rồi, tháng này vì nhân sự có biến động lớn cho nên các hạng mục công việc thường ngày của phân xưởng đều tiến hành không được thuận lợi cho lắm, còn không đạt được mức của tháng trước, giám đốc bộ phận há mồm ra mắng, phun đầy nước bọt xuống bên dưới sân khấu.
Cũng may mà tôi và La Thuỵ ngồi ở cuối cùng, cũng chỉ ngây ngây ngốc ngốc mà nhìn giám đốc bộ phận đang kích động kia.
“Có những công nhân viên không những đi làm trễ, thái độ cực kỳ ác liệt, mà trong giờ làm việc còn làm những chuyện không có liên quan đến công việc nữa! Lúc tuần tra tôi thường xuyên phát hiện đám đông tụ tập tám chuyện, nghe điện thoại, chơi điện thoại trong giờ làm việc! Đáng ghét nhất chính là nói chuyện điện thoại trong giờ làm việc đó!!!” Giám đốc bộ phận gào to.
Trong lúc bầu không khí đang nặng nề, không khí đông cứng thành băng thì điện thoại của tôi chợt reo to lên, thanh âm to lớn bao trùm khắp cả hội trường, tất cả mọi người đều nhìn tôi.
Tôi lúng túng móc điện thoại ra cúp máy, giám đốc bộ phận đứng dậy chỉ vào tôi mắng té tát: “Cậu tên là gì!? Tổ trưởng, ghi tên của cậu ta lại!”
Thanh âm của ông ta vừa dứt thì điện thoại của tôi lại kêu lên lần nữa, tôi lại cúp máy, mẹ nó ai mà nhớ tôi quá vậy!?
“Cậu…cậu…” Giám đốc bộ phận nghiến răng nghiến lợi.
“Tôi, tôi tắt rồi, xin lỗi.” Tôi vội vàng xin lỗi.
“Cậu đi ra ngoài cho tôi!” Giám đốc bộ phận lớn tiếng nói.
“Tạ Kiếm Phong, vừa nãy trước khi họp chúng tôi đã nhắc nhở là chuyển chế độ điện thoại thành chế độ hội nghị rồi, cậu đúng là không đặt tôi vào mắt mà.” Đào Mộng Khiết lên tiếng.
Lúc này, tôi phát hiện một chuyện rất thú vị, Đào Mộng Khiết chỉ là một tổ trưởng, nhưng cô ta vừa nói chuyện thì ngay cả những đại lãnh đạo như giám đốc bộ phận cũng phải đứng bên cạnh mà nghe.
Tổ trưởng, trên tổ trưởng là chủ quản, sau đó mới là giám đốc bộ phận, giám đốc bộ phận cao hơn tổ trưởng những hai cấp, vậy mà cũng sợ Đào Mộng Khiết. Tôi càng lúc càng cảm thấy người phụ nữ Đào Mộng Khiết này thâm sâu khó lường, quá tuyệt rồi.
Đào Mộng Khiết không có kêu tôi cút ra ngoài, chỉ để tôi đứng đó.
Nhưng mà sau khi họp xong, tôi vẫn bị xử phạt, phạt tiền 150 ngàn, mẹ nó tiền lương vất vả cả một đêm bị hai cuộc điện thoại huỷ hoại hết rồi.
Ra khỏi phân xưởng, tôi và La Thuỵ vừa bực bội, vừa lấy điện thoại ra xem, lại là Sâm Kiều Mỹ, tôi càng tức điên hơn nữa.
La Thuỵ hỏi tôi: “Là Sâm Kiều Mỹ, sao, cậu cãi nhau với cô ấy rồi?”
“Phải. Cô ta đã làm một chuyện rất không thú vị, hoàn toàn chọc giận tôi rồi.”
“Một cô gái xinh đẹp như vậy mà cậu cũng nỡ buông tay sao? Có chuyện gì mà không giải quyết được vậy? Kêu cô ấy ra ngoài nói cho xong là được rồi, có phải đội mũ xanh cho cậu rồi không!” La Thuỵ hỏi.
“Đậu xanh, không muốn nói!”
“Được, không nói thì không nói, tôi đã hẹn với Vân rồi, chúng ta đi hát hò đi.”
“Đúng, đi hát hò! Cô Tinh đó xinh đẹp như vậy, tối hôm qua tôi đã mơ thấy cô ấy đến mấy lần lận a.” Tôi nói đùa.
“Tạo cơ hội cho cậu, cậu tự mà nỗ lực. Nói chứ, bây giờ điều chúng ta nên làm là mua quà tặng lại cho Đào Mộng Khiết, nếu không…”
“Đúng đúng đúng.”
Hai người lại đi mua một món quà, bàn bạc xong là ngày hôm sau đi làm tôi sẽ phụ trách đem đi cho Đào Mộng Khiết.
La Thuỵ cười hi hi hỏi: “Cậu nói xem Đào Mộng Khiết có đem trả bộ đồ ngủ đó lại không? Có lẽ cô ta đã mặc bộ đồ ngủ đó lên rồi, cái thân hình bốc lửa đó, cái áo ngủ quyến rũ đó, bộ ngực mềm mại lộ ra một nửa, đậu xanh rau má, nghĩ nghĩ thôi cũng khiến tôi có phản ứng rồi!”
“Tiện nhân nhà cậu, thật ti tiện!”
“Ha ha, hoang tưởng thôi cũng được mà.”
La Thuỵ có thể hoang tưởng, tôi đương nhiên càng có thể hoang tưởng, đúng là sẽ có phản ứng a.
Cửa sau của công xưởng phồn hoa hơn cửa trước nhiều, đặc biệt là con đường đó, trước đây đã nói qua rồi, là con đường trung tâm của mấy công xưởng, rất là phồn hoa. Sau khi ra khỏi công xưởng và rẽ phải, có liên tiếp mười mấy KTV, các loại đèn và bảng hiệu đầy màu sắc đang tỏa sáng rực rỡ chói mắt.
KTV chỗ này không giống như các hộp đêm trong thành phố, không có sàn nhảy với đèn nhấp nháy, không có đại sảnh, chỉ có phòng bao, phòng bao cũng rất rẻ. Những cái lớn là 540 ngàn, vừa vừa là 450 ngàn, nhỏ thì có 300 ngàn thôi, còn cung cấp cả phòng bao mini cho cặp đôi nữa, cái ghế sofa nhỏ trong phòng bao mini chỉ có thể dung nạp 3 người ngồi thôi, nhưng mà giá cả rẻ, nên cũng thu hút không ít những người khách có đôi có cặp tìm kiếm sự ám muội kích thích.
Tầng một của mỗi KTV đều có bán rượu bán đồ uống bán thuốc lá bán đồ ăn vặt, giá cả cũng rẻ như siêu thị.
Tôi và La Thuỵ thuê một phòng bao tầm trung, mua một thùng bia và đồ ăn vặt, xài chưa đến 600 ngàn nữa.
Tôi đã hát một bài, là bài ngày này năm sau của Trần Dịch Tấn.
Vào khoảnh khắc sinh thời có thể gặp được em, ngỡ như đã dùng hết tất cả vận khí của mình rồi, mãi cho đến ngày hôm nay mới phát hiện, mình đã từng hít thở chung một bầu không khí.
Hai câu lời hát, đã hát lên tiếng lòng của không biết bao nhiêu cặp đôi yêu thương nhau nhưng lại không thể ở bên nhau trong cuộc đời này. Hát mãi hát mãi, đằng sau vang lên tiếng vỗ tay, lúc quay đầu lại thì không biết Tinh và Vân đã đến từ khi nào rồi.
“Ha ha, cảm ơn đã khích lệ. Các cô chọn bài đi, tôi hát không được hay lắm.”
“Rất hay mà, rất nhập tâm.” Vân nói.
“Cảm ơn, cảm ơn.”
Tôi ngồi ở bên cạnh Tinh, cầm lấy ly rượu thuỷ tinh lớn lên rót vào bốn ly. Vân lôi La Thuỵ đi chọn bài rồi, tôi bưng ly bia lên nói với Tinh: “Rất vui được làm quen với cô, Tinh.”
“Tiểu Phong Tử, ha ha ha.” Cô ta nói xong thì cười lên, nụ cười đầy phóng khoáng.
Chiếc quần jean có chút hơi giống kiểu với quần tây, kết hợp với áo sơ mi sọc sáng màu sắc nhu hoà, yểu điểu duyên dáng, thục nữ đoan trang.
Ánh mắt tôi dừng lại trên khuôn mặt cô ta một hồi, đôi mắt của Tinh đặc biệt giống với cô gái đã đi Mỹ kia. Đây không lẽ là do trời cao thấy tôi khổ sở đáng thương nên đã ban Tinh đến bên cuộc sống của tôi sao?
Uống xong một ngụm, tôi chuẩn bị đặt ly xuống thì cô ta không vui rồi, tay trái cầm ly bia, tay phải thì chỉ vào ly bia của tôi, ý bảo tôi phải uống cạn ly này.
Ngay lập tức, tôi liền cảm thấy cô gái này thật có cá tính a! Lập tức nâng ly lên uống cạn, cô ta nói với tôi: “Bình thường uống ly đầu tiên không phải là đều phải uống hết sao? Có phải là anh sợ tôi chuốc say anh không?”
“Vậy sao? Vậy nếu như cầm chai uống thì cũng phải một lần uống hết một chai sao?” Tôi cười cười hỏi.
“Phải như vậy.”
La Thuỵ và Vân xem ra phát triển rất thuận lợi, hai người chọn một bài Người tình tri âm của Phó Địch Thanh và Nhậm Tịnh, hát vô cùng vui vẻ. Tôi nhìn khuôn mặt nghiêng nghiêng xinh đẹp của Tinh, trong đầu đang nghĩ xem nên nói chút gì đó với cô ta, nhưng càng muốn thì lại càng không nghĩ ra được bất kỳ chủ đề nói chuyện nào hết.
“Này.” Cô ta gọi tôi.
Hai người ngồi yên lặng quá lâu rồi, cô ta ngồi không nổi nữa.
“Tôi tên Tạ Kiếm Phong.”
“Tôi biết, đi tìm hai con xúc xắc tới đây đi, chúng ta chơi xúc xắc.” Cô ta cười cười nói.
“Được thôi.”
Tìm hai con xúc xắc đến, hai người bắt đầu chơi.
Nhìn vào chiếc ly lớn có thể rót cả nửa chai bia 595 ml trên bàn, cả hai đều có chút chán nản. Nếu như một lần một ly thì không cần đến 10 phút, sẽ có thể bò về luôn rồi.
“Thua thì nhấp một ngụm đi, tuỳ ý.” Tôi kiến nghị nói.
“Được.”
“Không ngờ, so đại tiểu, sau khi tôi mở màn thắng cô ta hai ván thì lại liên tục thua đến hơn 30 mấy ván, thông kê không đầy đủ, trong hai tiếng đồng hồ, tôi liên tục uống đến tám chai bia. Tinh uống khoảng 3 chai, cũng cảm thấy có chút choáng váng rồi, cô ta kéo tôi kêu tôi đưa cô ta đi nhà vệ sinh, tôi dìu cánh tay của cô ta, cơ thể mềm mại, phảng phất hương thơm.
