Chuyện gì đến cũng đến, bên trong Phi Phi đã bị gã họ Trương đem lên giường. Cô ngoài việc luôn miệng mắng chửi anh ta ra thì không làm gì được.

Hệ thống cách âm trong phòng VIP thật sự rất tốt, dù bên trong có kêu la thế nào? Bên ngoài cũng không ai nghe thấy.

Như Ngọc lo sợ sốt vó cả lên, cô làm liều tiếp tục xông vào. Bảo vệ thấy cô ngoan cố như vậy, bắt đầu mất kiên nhẫn. Họ đối với cô mạnh tay xô đẩy.

Như Ngọc bị hai người bảo vệ đẩy ra ngoài. Cô té xuống đường, đầu gối bị đập mạnh xuống, rươm rướm máu. Nhưng nghĩ đến Phi Phi còn ở trong đó , không biết có sảy ra chuyện gì hay không? Cô đứng lên tiếp tục xông vào.

Hai ba lần xông vào, rồi bị kéo ra, kéo cô ra rồi cô lại xông vào. Đến nỗi gây ra náo loạn, mọi người bắt đầu chú ý , còn có người dừng lại để xem chuyện gì?

Quản lý cùng với hai nhân viên của CLUB nữa bước ra. Quản lý tức giận với hai bảo vệ . " Có chuyện nhỏ như vậy, mà các người cũng không xử lý được?"

Bảo vệ giải thích, " Cô ta cứ làm loạn không chịu đi. Chúng tôi cũng hết cách, chỉ có thể ngăn cô ta lại."

Người quản lý nhìn sang Như Ngọc, " này tiểu thư, tôi cho cô hai lựa chọn. Một là lập tập tức đi khỏi. Hai là , tôi sẽ cho người khiêng cô đi ."

Như Ngọc cả người đã lượm thuộm, lên tiếng kiên quyết với tên quản lý. "  Bạn tôi còn ở trong đó, nếu tôi không vào được nhất định không rời khỏi."

" Cô không hiểu à? Chúng tôi phải tuân theo quy định của CLUB. Cô không thể vào tìm người trong phòng VIP."

" Nếu bạn tôi sảy ra chuyện gì thì sao? Các người có chịu trách nhiệm không?"

" Đến CLUB thì có thể sảy ra chuyện gì chứ tiểu thư? Bạn cô chẳng qua là ăn uống thư giãn vui chơi thôi. Không thì cô cứ vào trong, gọi đồ uống thưởng thức vũ điệu để chờ đi."

Như Ngọc tiếp tục xông vào," Các người tránh ra, tôi nhất định phải vào đó."

Lần này cô tiếp tục bị đẩy ngã xuống đường. Túi xách văng mạnh, làm đồ đạc bên trong rớt lung tung ra. " Các người, các người. Tôi sẽ báo cảnh sát.."

Cô ngồi dậy, lượm đồ đạc của mình. Tên quản lý tinh mắt nhìn thấy chiếc thẻ màu đen đang nằm dưới đất.

Vốn một chiếc thẻ màu đen chỉ nói lên người sở hữu có nhiều tiền. Nhưng mà..., hắn đến gần cuối xuống nhặt chiếc thẻ lên mới tái mặt. Chiếc thẻ này được ngân hàng thuộc Tần Thị phát hành, và giới hạn sở hữu .

Nói cách khác, những ai sở hữu chiếc thẻ này, ngoài việc được sử dụng tiền với những con số khủng ra, nó còn là thứ chứng minh thân phận của người đó.

Tần Thị là phú gia nhiều đời, cơ nghiệp truyền lại từ đời này sang đời khác. Sản nghiệp trải dài cả nước, và có ở nước ngoài. Mà chiếc thẻ đen này, chỉ người của Tần Gia mới có.

Chỉ cần những ai hiểu biết giới thượng lưu, đều biết chuyện này, bao gồm cả tên quản lý CLUB  này, công việc của anh ta mỗi ngày đều đón tiếp những người trong giới thượng lưu, thì làm sao lại không biết?

Như Ngọc vẫn đang nhặt đồ, nhìn thấy anh ta lấy thẻ của mình xem chăm chú, rồi lại sắc mặt khó coi , cô cảm thấy kỳ lạ.

Bổng anh ta ngồi xổm xuống, đưa chiếc thẻ lại cho cô, giọng điệu cũng hòa hoãn hơn lúc nãy. " Thẻ của cô đây. Để tôi đỡ cô dậy, cứ để bọn họ nhặt giúp cô."

Anh ta quay sang người của mình, " Các người mau đến nhặt đồ giúp cô ấy."

Mấy tên bảo vệ khó hiểu, nhưng cũng không dám cải. Thi nhau đến để nhặt đồ cho cô.

Đang lúc tên quản lý định đỡ cô lên, thì một chiếc xe Bugatti la voiture noire màu đen thắng gấp, dừng lại ngay chỗ bọn họ.

Một người đàn ông lịch lãm , khuôn mặt lạnh lùng mở cửa bước xuống.  Giọng nói trầm thấp, rằng ra từng tiếng qua kẽ răng ,nghe như thấu xương cốt. " Bỏ cô ấy ra ."

Tên quản lý mặt mày lúc trắng lúc xanh, buông tay ra , rồi lùi xa ra đầu hơi cúi, không dám nhìn thẳng vào người đàn ông đó.

Như Ngọc nhìn thấy anh liền tràn đầy hi vọng. Tần Hạo Thiên cuối xuống, dịu dàng đỡ cô đứng lên. " Em có sao không?"

Như Ngọc lắc đầu, cô gấp gáp nói. " Em không sao đâu, anh mau giúp em, nói bọn họ cho em vào trong đi. Phi Phi đang ở bên trong."

Không biết rõ là có chuyện gì? Nhưng nhìn Như Ngọc lo lắng gấp gáp như vậy? Mà Phi Phi lại đang ở chỗ như này? Anh phần nào đoán được.

Một chiếc xe sang trọng nữa cũng dừng ngay sau xe của Tần Hạo Thiên. Là người của anh đã chở Hàn Lâm tới.

Hàn Lâm cũng nhanh chóng xuống xe. " Hạo Thiên, có chuyện gì?"

Như Ngọc nhìn thấy Hàn Lâm liền nói với anh, " Phi Phi gặp chuyện bên trong."

Hàn Lâm nghe thấy liền xông thẳng vào trong. Tên quản lý cùng mấy tên bảo vệ lúc này cũng không dám ngăn cản. Chỉ biết lẳng lặng theo sau vào trong.

Tần Hạo Thiên nhìn Như Ngọc từ trên xuống dưới, rồi anh bế cô lên, hiên ngang đi vào trong.