CHƯƠNG 38: CHÚNG TA LÀ GÌ CỦA NHAU

Căn phòng rộng rãi chỉ còn lại hai người Nhiếp Minh Quân và Kiều Ninh.
"Em đừng cử động lung tung, cần gì thì cứ gọi người hầu là được rồi.”
Nhiếp Minh Quân nhẹ nhàng kéo mền lên cho Kiều Ninh, cẩn thận như đang chăm sóc cho một món đồ sứ đẹp nhất trên thế gian vậy.
Kiều Ninh bĩu môi, rất muốn thỏa thích làm nũng và đòi hỏi chuyện ấy, nhưng lại bị kềm chế bởi sự cố chấp.
Trải qua vài bận sống chết, Kiều Ninh đã không còn để ý đến những biểu tượng xa hoa ấy nữa, nhưng dường như có một khe sâu giữa cô và Nhiếp Minh Quân, khiến cả hai không cách nào vượt qua được, làm cô khó mà muốn gì làm nấy.
Nhiếp Minh Quân vừa nhìn đã hiểu ngay Kiều Ninh đang nghĩ gì, sao anh lại không muốn nói thật lòng mình cho cô biết kia chứ, chỉ có điều bây giờ vẫn không phải là lúc thích hợp.
"Để anh dặn người hầu chuẩn bị thức ăn cho em, lát nữa em ăn thử xem sao."
"Tối anh sẽ dắt Tồn Hi qua với em."
"Tồn Hi?"
Kiều Ninh nhíu mày, lúc con ra đời, cô còn chưa kịp đặt cho cậu bé cái tên đã chìm sâu vào hôn mê.
Không ngờ chưa có sự đồng ý của cô mà Nhiếp Minh Quân đã đặt tên cho cậu bé, chuyện này khiến cho lòng cô lạnh lẽo.
Nhiếp Minh Quân bật cười, phớt lờ vẻ bất mãn của Kiều Ninh, rồi nhẹ nhàng xoa đầu cô, dặn dò người hầu vào giúp cô tắm rửa thay quần áo.
Đối với anh, cho dù bây giờ Kiều Ninh nổi cơn thịnh nộ cũng là chuyện tốt.
Kiều Ninh thơ thẩn suy tư, mơ mơ màng màng để mặc cho nữ người hầu tắm rửa thay đồ cho cô, ban đầu cô đã khước từ bọn họ, nhưng tiếc rằng cơ thể cứng đờ, đến động tác đơn giản cũng phải tốn rất nhiều thời gian, bèn dứt khoát nhắm mắt lại, không cố chấp nữa.
Nhiếp Minh Quân dặn dò nhà bếp làm một bàn đồ ăn phong phú theo thực đơn Vũ Văn đưa, rồi lại lệnh cho người hầu quét dọn phòng khách thêm một lần nữa, Nhiếp Minh Quân căng thẳng đi qua đi lại, vẻ bình tĩnh lúc đứng bên cạnh Kiều Ninh đã tan biến hết,
Kiều Ninh sấy khô đầu tóc, đứng trước cửa phòng trên lầu hai, thấy Nhiếp Minh Quân bận bịu tối tăm mặt mũi, trong khoảnh khắc đó, đột nhiên cô nảy sinh ảo giác.
Nếu như cứ như thế này mãi thế này luôn, vậy thì sẽ hạnh phúc đến mức nào kia chứ.
Nhiếp Minh Quân sốt ruột đi qua đi lại, chi lo mình chuẩn bị không chu toàn, Nhiếp Tồn Hi trèo xuống từ lưng người hầu, lảo đảo ôm đùi Nhiếp Minh Quân.
"Tồn Hi ngoan nhé." Nhiếp Minh Quân ôm Nhiếp Tồn hi lên, nụ cười nhẹ nhàng ánh lên trong mắt anh.
Thấy Nhiếp Minh Quân ôm cậu bé thành thạo như vậy, hơi nước chợt giăng kín đôi mắt Kiều Ninh.
Ba mẹ yêu thương con cái, con cái hiếu kính ba mẹ đã từng là giấc mơ thuở còn trẻ của cô. Cô từng ôm ấp giấc mộng đẹp nhất như những cô gái ở độ tuổi xuân xanh khác, nhưng hiện thực lại ngổn ngang đến nhường này.
Đôi mắt Kiều Ninh hơi xốn xang, giọt nước tuôn rơi lã chã.
"Ninh Ninh?"
Nhiếp Minh Quân ngẩng đầu nhìn thấy dáng vẻ sa sút tinh thần của Kiều Ninh Vũ bèn vội vàng đặt Tồn Hi xuống đất, chạy lên lầu ôm chầm lấy cô.
Hồi lúc trước, Nhiếp Minh Quân vô cùng ngang ngược, kiêu ngạo và bướng bỉnh, nhưng bây giờ anh lại điềm tĩnh đến lạ lùng.
Không nói gì nhiều, bốn bề yên tĩnh, Nhiếp Minh Quân cứ ôm cô thật chặt, ngửi mùi thơm trên người cô để bù đắp cho nỗi tương tư suốt một năm ròng rã của anh.
"Nhiếp Minh Quân, anh, anh làm em đau quá."
Cánh tay mạnh mẽ của Nhiếp Minh Quân đặt trên vòng eo nhỏ nhắn của Kiều Ninh, làm cô khó mà thở nổi.
Nghe thấy thế, Nhiếp Minh Quân buông lỏng tay ra, nhìn cô một lượt từ đầu đến chân.
"Em không sao chứ? Có khó chịu chỗ nào không?"
Bộ dáng hoảng hốt của Nhiếp Minh Quân đâm thẳng vào trái tim cô, làm gợn lên từng đợt sóng trào.
"Không, không sao đâu."
Kiều Ninh cúi đầu, che giấu cảm xúc bất an trong lòng cô.
Dường như không cảm nhận được sự ngượng ngùng của cô, Nhiếp Minh Quân nắm tay cô một cách thành tạo, dẫn cô đến trước mặt Tồn Hi.
"Tồn Hi, gọi mẹ đi con."
Nhiếp Tồn Hi ngại ngùng trốn trong lồng ngực Nhiếp Minh Quân, vùi quả đầu nhỏ nhắn của mình trong người anh, nhưng đôi mắt đen thăm thẳm của cậu bé lại len lén nhìn chằm chằm vào gương mặt Kiều Ninh.
"Mẹ ơi."
Nhiếp Tồn Hi bối rối một lúc rồi nhẹ nhàng gọi cô.
Nước mắt của Kiều Ninh tuôn trào nhiều hơn.
"Con ơi."
Kiều Ninh ôm Nhiếp Tồn Hi vào lòng như ôm tính mạng bản thân, nghẹn ngào đến không nói nổi nên lời.
"Được rồi, đừng khóc nữa."
Nhiếp Minh Quân đau lòng, giúp cô lau nước mắt rồi dịu dàng dỗ dành.
"Tồn Hi còn nhỏ, hơi sợ người lạ, em vừa mới tỉnh lại nên khó tránh khỏi thấy không quen."
"Yên tâm đi, nó sẽ quấn em nhanh thôi."
Kiều Ninh tin tưởng gật đầu, cô nhìn Nhiếp Tồn Hi với đôi mắt nhập nhèm nước, cầm lòng không đậu mà hôn lên má cậu bé.
"Đừng khóc nhiều quá, không tốt cho sức khỏe, qua đây ăn cơm đi."
Nhiếp Minh Quân dắt hai người đến trước bàn ăn, tỉ mỉ chuẩn bị dụng cụ ăn uống cho Kiều Ninh.
Kiều Ninh nhìn quanh quất xung quanh, nơi này vừa quen thuộc lại vừa xa lạ.
"Đây là..."
"Đây là nhà họ Nhiếp của...chúng ta." Nhiếp Minh Quân hé môi, anh rất muốn nói đây là nhà của chúng ta.
Kiều Ninh hơi sững sờ, cô ở nhà họ Nhiếp cũng khá lâu, nhưng chỉ mới hai năm mà thôi, nhà họ Nhiếp đã thay đổi thành phong cách khác hẳn, bao gồm cả bộ dụng cụ ăn uống trước mặt này, đều là phong cách mà cô thích.
"Nào, thử xem."
Nhiếp Minh Quân lịch thiệp múc canh cho Kiều Ninh, thả Nhiếp Tồn Hi xuống đất để người hầu dẫn cậu bé đi.
"Nhiều thế."
Kiều Ninh nhíu mày, chỉ có hai người mà thôi, Nhiếp Minh Quân lại dặn nhà bếp nấu đầy cả bàn.
"Không biết em thích món nào nên chuẩn bị mỗi thứ một ít, sẽ rút kinh nghiệm cho lần sau."
