Cô khóac lên người bộ váy xanh lục tôn lên nước da trắng của cô. Từ từ bước xuống nhà, căn biệt thự này cho cô cảm giác thật thân quen xen chút sợ hãi

- Lý tiểu thư_Người hầu đồng loạt lên tiếng khiến cô giật mình

- Tiểu thư đi bên này_Một cô người hầu nhỏ cung kính. Vậy mà con đàn bà này lại một lần nữa quay về đây, ghen tỵ! Cậu chủ lại để mắt cô ta nhưng giờ không thể động thủ. Sau sự cung kính của quy tắc công việc ấy là ...

Anh nho nhã cầm tờ báo cả thân ảnh toát lên vẻ mê người. Bộ đồ ngủ trễ để hở lồng ngực săn chắc trượt xuống một chút nữa là múi cơ săn chắc mà một người thường ngồi trong văn phòng hiếm khi có được nhìn xuống chút nữa...Cảm giác trong cô lúc này xôn xao đến khó thành lời, có chút dục vọng, ham muốn với anh trong khi hôm qua cô còn kháng cự sự thân mật của anh. Như thể cô đang đơn phương, mong muốn một tình yêu, một lần hoan ái, mãn nguyện đến chua xót. Cô ngồi xuống đối diện anh cảm giác được khí thế mê người của nam nhân này. Anh nhìn cô nở nụ cười ôn nhu, đã lâu rồi nụ cười này không xuất hiện trên môi anh

"Thình thịch"

-Món em thích nhất_Anh nhẹ nhàng gắp cho cô một miếng sủi cảo. Đêm qua anh suy nghĩ rất nhiều, cô quên đi cũng tốt anh có thể làm cô yêu anh lại từ đầu

-Tôi muốn về nhà_Ánh mắt có chút bối rối không nỡ

Anh lờ đi câu nói của cô cứ tiếp tục gắp đồ ăn cho cô

-Ngoan ngoãn ở nhà_Anh ghé sát tai cô thì thầm sự thân mật này làm cô bất giác đỏ mặt. Khá hài lòng với biểu hiện này của cô anh rời đi

_____

#Tôi sẽ biến em thành vợ tôi một lần nữa.