Ngày đó nàng trở về từ doanh trại, còn nhớ khi đám hạ nhân trong Lâm Gia nhìn thấy nàng đều tròn mắt lên mà giật mình.

-   Đại tiểu thư, người đi đâu mà để bản thân mình vừa đen vừa gầy vừa nhếch nhác như vậy? Hu hu. Là ai khiến đại tiểu thư phải chịu khổ như thế? Tiểu Mỹ không ngừng lau nước mắt mà lải nhải bên tai nàng. Nàng chỉ còn nước xách chân lên chạy thật nhanh tránh phải giải thích dài dòng, điều nàng đang mong muốn nhất hiện tại là được ngâm mình trong thùng nước ấm, không thể tưởng tượng được nàng thế mà đã rất nhiều ngày rồi chưa được tắm một bữa nào cho ra hồn cả. Lại nghĩ đến tên Thái tử đó, bình thường ăn mặc chải chuốt bóng lộn như thế, nhưng ra đến doanh trại thì như biến thành một người khác vậy. Nàng từng chứng kiến tận mắt một thái tử có khuôn mặt với những vệt máu đã khô đen dính đầy cát bụi vẫn không ngừng nghỉ ngồi trên lưng ngựa đi suốt ngày đêm để kịp thời gian mang dược liệu về cho binh lính của mình. Nàng thức ngày thức đêm cứu bệnh nhân, hắn cũng không một lúc nào rời khỏi, dù là chỉ lặng lẽ đứng đó nhìn nàng cùng mọi người chống trọi qua cơn bệnh dịch như thế nào. Đêm đó nàng vừa bị sốt cao chưa khỏi hẳn, cho dù nàng phát hiện có người đột nhập vào phòng mình với ý đồ xấu nhưng cũng không còn sức lực để một mình chống trả. Giữa lúc căng thẳng nhất thì hắn bỗng nhiên xuất hiện, nàng còn nhớ rõ như in khuôn mặt hắn ẩn hiện trong bóng tối không hề nhăn mày một chút nào nhìn nàng chăm chú, dù trong lúc đó bàn tay kia của hắn đang đưa lên nắm chặt thân kiếm mà hắc y nhân muốn chém về phía nàng. Mọi việc đều nằm trong dự tính của hắn, kẻ đột nhập đó chính là gian tế được cài vào trong doanh trại, cũng chính hắn đã hạ độc vào rượu, sự xuất hiện của nàng khiến cho kế hoạch của bọn chúng bị tiêu tan, chính vì vậy mới có đêm hôm đó. Hắn sau khi nhìn nàng một lượt, xác định nàng không có gì đáng ngại mới yên tâm thở nhẹ một cái:

-   Ngươi nghỉ ngơi cho tốt, mọi chuyện đã xử lý xong rồi. Ngày mai ta cho người đưa ngươi trở về. Từ nay về sau, Lâm Gia các ngươi không còn liên quan gì với ta nữa.

Khi hắn rời đi, bàn tay nắm chặt kia vẫn còn đang chảy máu.

******************

-   Vĩnh ca, muội cảm thấy cuộc sống hiện tại tẻ nhạt quá. An Như ngồi đối diện với Lâm Vĩnh cùng thưởng trà, đã rất lâu rồi bọn họ mới lại có cuộc sống yên bình như thế này.

-   Ý của muội là sao? Lâm Vĩnh hé đôi mắt phượng ra nhìn muội muội của mình.

-   Ai nha, huynh nhìn đề phòng muội như vậy làm gì. Muội chỉ muốn ra ngoài đi dạo chơi một thời gian cho bớt buồn chán thôi mà.

-   Vậy ta thì sao? Lâm Vĩnh thản nhiên đặt câu hỏi khiến nàng suýt nữa muốn nghẹn trà.

-   Huynh làm gì là việc của huynh, sao lại hỏi muội làm gì.

-   Chi bằng… Lâm Vĩnh cười gian.

-   Không được. An Như hiểu ý huynh trưởng của mình, không kìm được đặt tách trà hơi mạnh xuống dưới bàn.

-   Vậy thì muội cũng đừng hòng đi. Lâm Vĩnh dẩu môi hờn dỗi trẻ con.

-   Huynh cản được muội? An Như hừ mũi.

-   Ta không cản, nhưng sẽ chạy theo sau muội để bảo vệ muội.

-   Bảo vệ muội? Không phải huynh lại muốn đi theo phá đám muội sao? Thuận tiện trên đường còn dòm ngó xem có nam nhân nào xuất chúng gả luôn muội đi? An Như tăng âm lượng.

-   Ừm, ta đúng là có ý này. Ai nha nha, muội véo ta làm gì? Ta là muốn tốt cho muội…

Đêm đó, trong khoảng sân rộng phía sau hậu viện Lâm Gia thực sự rất vui vẻ náo nhiệt bởi hai anh em bọn họ. Nhưng sự vui vẻ đó không kéo dài được bao lâu, ngay sáng sớm hôm sau, toàn bộ Lâm Gia đều giật mình vì tiếng hét tru tréo giận giữ của đại thiếu gia Lâm Vĩnh khi phát hiện tiểu muội muội xinh đẹp của mình đã bỏ rơi hắn ở nhà để 1 mình đi dạo chơi bên ngoài rồi.

******************

Trong rừng trúc ven hồ, có một đôi nam nữ đã đứng đó nói chuyện rất lâu. Bỗng nhiên nam nhân kia quỳ xuống cầu xin, chỉ thấy nữ nhân kia vẫn trấn tĩnh đứng đó cười nhẹ, nụ cười thoáng qua như gió xuân tươi mát làm người nào vô tình đi qua đều khó lòng cưỡng lại muốn quay đầu nhìn thêm lần nữa.

-   An Như tiểu thư, xin người hãy cứu lấy hoàng thượng. Hiện tại chỉ có người mới có thể cứu ngài ấy. Nô tài xin người hãy cứu lấy hoàng thượng.

An Như nhìn người trước mặt mình đường đường là một hộ vệ cấp bậc 1 ai nhìn qua cũng phải kiêng nể một phần, hiện tại chỉ vì muốn thỉnh nàng về Hồ Quốc một chuyến mà không ngại ngần quỳ phục xuống dưới chân nàng, khiến nàng bối rối không biết làm gì cho phải. Đúng vậy, trên đường nàng dạo chơi không ngờ lại gặp được Tống Dạ - hộ vệ thân cận bên cạnh Vô Long. Nàng nghĩ lần gặp này cũng không hẳn là tình cờ, chắc hẳn Tống Dạ đã đi tìm kiếm nàng từ lâu, cho nên khi gặp được nàng mới có vẻ mặt như là thở phào nhẹ nhõm như vậy. Cuộc sống của Vô Long sau khi nàng rời khỏi dường như không được tốt lắm. Hắn sai người đi khắp mọi nơi kiếm tìm nàng vì tin tưởng nàng còn sống, một mặt khác chỉ cần là người nào có nét tương đồng giống nàng, hắn đều bằng mọi cách cho nhập vào hậu cung của mình. Người nào giống nàng đôi mắt, khi xuất hiện trước mặt hắn phải đeo mạng che mặt chỉ được phép hở đôi mắt ra; tương tự người có chiếc mũi đôi môi giống nàng, khi gặp hắn cũng chỉ được để lộ bộ phận đó cho hắn nhìn thấy. Chỉ cần bọn họ sơ hở để hắn cảm thấy không còn giống nàng nữa, hắn sẽ thẳng tay đày vào lãnh cung không có cơ hội trở ra. Hắn tưởng nhớ về nàng, muốn gặp nàng đến mức thần trí không còn tỉnh táo nữa mà phát điên rồi. Trong triều không ít người từng dâng tấu sớ khuyên ngăn hắn, nhưng phàm là những ai nói động đến nàng đều bị hắn không ngần ngại mà xử phạt nghiêm khắc. Tống Dạ thấy tình hình nếu cứ kéo dài như thế sẽ không ổn, đành tự mình bôn ba khắp nơi lần theo manh mối tìm kiếm nàng. Nghe nói có người nhìn thấy nàng xuất hiện ở Ngô Quốc, hắn không màng nguy hiểm trà trộn vào trong tìm kiếm nàng, may mắn hôm nay lại gặp được nàng đang chen lấn giữa đám đông xem biểu diễn múa lửa trên đường phố. Gặp được nàng khiến hắn vui mừng muốn cảm tạ trời đất, nhưng sau đó nàng đã dội cho hắn một gáo nước lạnh khi trả lời thẳng thừng rằng nàng không muốn bước chân vào hoàng cung Hồ Quốc thêm một lần nào nữa. Giằng co một hồi mới dẫn đến tình cảnh như hiện tại.

An Như ngửa mặt lên trời khóc ròng, nàng là tạo nghiệt gì nên suốt ngày mới dính dáng đến đám hoàng tộc này cơ chứ. Cho dù đi nước nào cũng có cơ duyên gặp gỡ dây dưa cùng bọn họ.

-   An Như tiểu thư, xin tiểu thư cứu lấy hoàng thượng, cứu lấy Hồ Quốc. Kỳ thực ngài ấy sống cũng không dễ dàng gì nên mới có suy nghĩ cực đoan như vậy. Tống Dạ nhận thấy một nét do dự trên khuôn mặt nàng nên nói thêm vào.

-   Tống Dạ, ngươi biết ta đã phải đánh đổi những gì khi trốn chạy khỏi nơi đó không? An Như cười nhẹ.

Tống Dạ sững sờ nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp động lòng người phía trước mà không biết nên nói tiếp như thế nào cho phải. Nụ cười của nàng lúc nào cũng thường trực trên môi, nhưng lại khiến cho người đối diện cảm thấy nụ cười này không thực sự là nụ cười vui vẻ mà chứa đầy tâm sự. Hắn bỗng dưng muốn hỏi nàng, rốt cuộc sau khi nàng bất chấp tính mạng rời khỏi Vô Long, nàng đã từng sống như thế nào? Nhưng hắn không dám hỏi, cũng không muốn khơi lên nỗi đau ẩn ẩn trong nụ cười bất đắc dĩ kia.

-   Vậy nên ngươi đừng nói gì nữa, ta sẽ không quay trở về. Sống như thế nào là do hắn chọn lựa, không phải lỗi của ai cả. Ngươi biết không, ta sống cũng đâu dễ dàng gì, vậy tại sao ta phải lo cho người khác?

-   An Như tiểu thư…

-   Vậy đi. Tống Dạ, ngươi trở về nói với hắn, chờ hắn thực sự trở thành một quân vương tốt, tự ta sẽ tới tìm hắn.

-   Tiểu thư…ta nếu về nói như vậy với ngài ấy, chắc chắn sẽ bị nghi ngờ là nói bừa, không chừng còn bị ngài ấy nổi giận đem đi phạt. Tống Dạ nghĩ đến kết cục của mấy người giả danh An Như tới gặp Vô Long mà toát mồ hôi hột.

-   Ngươi cứ về truyền đạt ý của ta, nếu hắn không tin có thể bỏ qua chuyện này, bọn ta cũng không cần gặp lại.

-   Việc này…. Tống Dạ còn đang tìm cách thuyết phục nàng, nhưng khi ngước mắt lên chỉ còn thấy được bóng lưng của nàng phía xa. Lúc này hắn chỉ còn biết cười khổ mà lắc đầu. Đúng vậy, cô nương ấy từng tự mình hoá giải lời thề dấu máu của chủ nhân, còn có thể ép cổ độc ra ngoài, người trần mắt thịt như hắn làm sao có thể đủ sức giữ chân nàng lại chứ. Đành như vậy thôi, cũng coi như chuyến đi này của hắn không hẳn là không có thu hoạch gì, chí ít có thể đem thông tin nàng còn sống, hơn nữa còn là sống vô cùng tốt đem về báo cho chủ tử nhà hắn an tâm. Hy vọng những lời nàng nói có thể khiến chủ tử hắn thoát khỏi cơn u mê điên loạn, tiếp tục làm một đế vương tốt của Hồ Quốc.