“Được rồi, tôi biết rồi, có tin tức kiểu này có thể thông báo với tôi.”

Sau khi Quỷ Hổ nói xong thì trực tiếp cúp máy, ánh mắt hơi lóe lên, trong lòng bắt đầu tính toán tính khả thi.

Hắn ta nếu ra tay ở trong tiệc tân gia, vẫn là rất có một chút khả thi.

Có điều Quỷ Hổ cảm thấy mình nếu như muốn hành động, bắt buộc phải làm bảo mật hoàn toàn, cho dù là Cố Thiệu Dũng cũng không thể biết được.

Cho nên sau không không có cho Cố Thiệu Dũng một đáp án rõ ràng thì Quỷ Hổ đã cúp máy rồi.

Quỷ Hổ cúp máy, ánh mắt xuyên qua cửa sổ, nhìn về phía chiếc Mercedes-Benz.

Chiếc xe Mercedes-Benz là của Trình Tư Vũ, Quỷ Hổ lặng lẽ bám theo Lý Phàm được một khoảng thời gian, tự nhiên cũng biết mâu thuẫn giữa Lý Phàm và Trình Tư Vũ.

Càng biết nhà sư bên cạnh Trình Tư Vũ bị Lý Phàm đánh cho nằm viện.

Lại nghĩ tới trước đó nhìn thấy ba nhà sư đi vào tòa nhà mà Lý Phàm ở, khóe miệng của Quỷ Hổ hơi nhếch lên.

“Hình như có vài quân đồng minh rồi, nếu như Trình Tư Vũ có thể gọi được sư phụ của mấy nhà sư này ra tay, nói không chừng có thể liên hợp lại đối phó Lý Phàm ở trong bữa tiệc tân gia rồi.”

Tâm tư của Quỷ Hổ hoạt động, suy nghĩ nên làm sao mới có thể hợp tác với Trình Tư Vũ và nhà sư kia.

Khi Quỷ Hổ đang suy nghĩ, ba người Trát Thố bò ra khỏi tòa nhà ở.

Trát Thố bị nội thương, mà đầu gối của hai người sư đệ đều gãy rồi, ba người ngoài bò ra, cũng không có phương thức hành động khác có thể chọn nữa.

Khi ba người bò ra cửa tòa nhà, ánh mắt của Trình Tư Vũ lập tức lóe lên.

Có điều khi nhìn thấy hai người sư đệ của Trát Thố không có bị trọng thương gì, ánh mắt của Trình Tư Vũ lại tối đi.

“Các người đi giúp bọn họ, thuốc đều chuẩn bị rồi, trực tiếp tiêm cho bọn họ, để bọn họ đi chết đi.”

“Rõ.”

Vệ sĩ ở một bên từ sớm lấy thuốc tiêm trong hộp thuốc đã chuẩn bị sẵn, sau khi tay chân linh hoạt lấy thuốc ra, cùng đi về phía ba người Trát Thố.

Ba người Trát Thố nhìn thấy vệ sĩ của Trình Tư Vũ đi tới, trên mặt đồng thời lộ ra nét cười thư thái như được cứu vậy.

“Các người tới rồi, mau, mau đưa chúng tôi tới bệnh viện.”

Trát Thố cao giọng nói.

“Tôi bây giờ đưa các anh tới bệnh viện, các anh trước tiên tâm trạng đừng kích động.”

Sáu tên vệ sĩ trước sau khuỵu người xuống, giả bộ dáng vẻ muốn đi đỡ ba người Trát Thố.

Ba người Trát Thố không có bất cứ phòng bị nào, khi đang tưởng sắp được cứu, bỗng nhiên cảm thấy có thứ gì đó đâm vào người mình.

Quay đầu liếc nhìn, thấy có một mũi tiêm đâm vào giữa lưng của mình, huyết dịch cả người Trát Thố trong nháy mắt lạnh đi.

“Con mẹ nó anh đang làm cái gì!”

“Thấy trạng thái của anh không tốt, tiêm một mũi trợ tim cho anh.”

Tên vệ sĩ cười rồi nói.

Hai người sư đệ kia của Trát Thố cũng bị tiêm vào giữa lưng, hai người trong lúc hoảng loạn cánh tay điên cuồng vung lên đánh tên vệ sĩ ở bên cạnh.

Các vệ sĩ sau khi tiêm xong thì đã bắt đầu lùi lại phía sau, sự phản kích của đám người Trát Thố không có thu được hiệu quả gì.

Ngược lại bởi vì động tác phản kích khiến cho huyết dịch chuyển động nhanh hơn, dẫn tới thuốc phát huy tác dụng càng nhanh.

Trong nháy mắt, ba người đều sùi bọt mép, sau đó cơ thể không ngừng co giật.

Lát sau, ba người Trát Thố đều nằm trên đất không nhúc nhích, hoàn toàn tắt thở.

Các vệ sĩ cũng không nói chuyện, cùng đi tới khiêng thi thể của ba người Trát Thố lên, đem thi thể của ba người để vào trong chiếc xe thương vụ.

Tên vệ sĩ cầm đầu đi tới bên cạnh chiếc Mercedes-Benz: “Ông chủ, đều xử lý thỏa đáng rồi.”

“Ừm, tới nhà xác của bệnh viện, trước tiên để bọn họ vào trong nhà xác.”

“Rõ.”

Chiếc Mercedes-Benz và chiếc xe thương vụ cùng lúc xuất phát, cùng chạy về phía bệnh viện.

Quỷ Hổ chứng kiến tất cả chuyện này, trong lòng lại rất điềm tĩnh, thủ đoạn cay độc như này, hắn ta sớm đã thấy nhiều rồi, không có gì mới lạ cả.

Ngược lại hợp tác với người có thủ đoạn cay độc như này mới có thể đạt được mục đích của mình một cách tốt hơn.

Quỷ Hổ cũng khởi động xe đuổi theo, định xem xem Trình Tư Vũ tiếp theo sẽ làm như nào.

Trình Tư Vũ rất nhanh đã tới bệnh viện, bên phía nhà xác cũng đã bị anh ta mua chuộc trước rồi, thi thế của ba người Trát Thố được đưa vào trong nhà xác mà không gặp bất cứ trở ngại gì.

Sau khi cầm điện thoại chụp ảnh thi thể của ba người, Trình Tư Vũ đem ảnh cùng video quay Vượng Cát vào trước đó, gửi hết cho Thượng sư.

Thấy Trình Tư Vũ làm xong mọi chuyện, cô trợ lý xinh đẹp nũng nịu nói: “Kế hoạch của gia thật là không một kẽ hở, lần này Thượng sư đau xót mất đi ba đồ đệ yêu quý, sợ là chắc chắn sẽ rời núi rồi.”

“Ha ha, hy vọng ông ta có thể rời núi, ông ta nếu không xuất hiện cũng không sao cả, chỉ cần có thể phái tới cao thủ đối phó được với Lý Phàm là được.”

“Cao thủ bình thường không được.”

Giọng nói của Quỷ Hổ lan tỏa trong phòng xác.

Cô trợ lý xinh đẹp có hơi hoảng hốt hét lên một tiếng, trực tiếp nhào vào trong lòng Trình Tư Vũ.

“Gia, đây, đây là tình huống gì thế? Chắc không phải là ma trêu đâu nhỉ.”

“Sao có thể là ma trêu, hiện nay đều là cái thời đại nào rồi, rốt cuộc là ai đang lén la lén lút, có dám xuất hiện gặp mặt không.”

Trình Tư Vũ cao giọng nói.

Trong lòng Trình Tư Vũ vẫn là có hơi run, chẳng qua lúc này chỉ có thể cố chống đỡ.

Sáu tên vệ sĩ đều lùi lại vài bước, bảo vệ trái phải trước sau Trình Tư Vũ, ánh mắt ráo rác nhìn xung quanh, muốn tìm ra người nói chuyện là ai.

Bóng người của Quỷ Hổ từ bên cạnh tủ đông đi ra, toàn thân trên dưới đều bị vải đen quấn kín mít, chỉ có thể nhìn thấy hai con mắt.

“Ông chủ Trình vẫn là có chút can đảm, tôi vốn tưởng cậu sẽ bị dọa tè ra quần.

“Hừ! Trình Tư Vũ tôi cũng không bị dọa gì mạnh đâu, không biết các hạ là ai, có thể báo tên không?”

Quỷ Hổ lắc đầu: “Tôi chỉ là một tán nhân nơi sơn dã, ông chủ Trình chắc chắn chưa từng nghe thấy tên của tôi, chúng ta vẫn là nói chuyện đối phó Lý Phàm đi.”

“Ông cũng là kẻ thù của Lý Phàm sao?”

“Phải, sư diệt của tôi đều là chết ở trong tay cậu ta, thù này tôi bắt buộc phải báo, hơn nữa tôi đối với công phu của Lý Phàm hiểu sâu hơn cậu, trông mong vào cao thủ của Trát Luân Tự căn bản không có khả năng, bắt buộc phải mời Thượng sư Đa Luân hợp tác cùng tôi, đây mới có khả năng thắng được.”

Trình Tư Vũ nghe rồi thì có hơi kinh hãi trong lòng.

Thượng sư Đa Luân là sư phụ của Vượng Cát, cũng là Thượng sư trong lời Trình Tư Vũ, càng là cao tăng và cao thủ nổi tiếng trên cao nguyên.

Người trước mắt này phải hợp tác với Thượng sư Đa Luân mới có khả năng thắng Lý Phàm, vậy bản lĩnh của Lý Phàm rốt cuộc lớn cỡ nào?

Trình Tư Vũ tinh thần hốt hoảng, thấp thoáng cảm thấy mình có phải nên thu tay kịp thời mới đúng hay không, nếu không xoáy nước càng nháo càng lớn, cuối cùng sợ là phải vạn kiếp bất phục.

Có điều nghĩ tới mệnh lệnh của người sau lưng anh ta, Trình Tư Vũ lập tức chặt đứt ý nghĩ thu tay lại, nếu như thu tay, kết cục của Trình Tư Vũ căn bản sẽ không tốt.

“Tôi chưa chắc có thể mời được Thượng sư Đa Luân, có điều nghe ý của ông, chắc là quen biết với Thượng sư Đa Luân nhỏ, không bằng ông liên lạc với ông ta.”

Trình Tư Vũ cười rồi nó.

“He he.”

Quỷ Hổ cười âm trầm hai tiếng, xoay người nói: “Cuối tuần sau Lý Phàm sẽ tổ chức tiệc tân gia, nếu như Thượng sư Đa Luân tới, tôi sẽ tới chào hỏi nữa.”