CHƯƠNG 895: CÓ PHẢI EM HIỂU LẦM ANH KHÔNG?

Hạ Diệp Chi cau có nhìn Mạc Đình Kiên.

Còn anh tỏ ra như không quan tâm tới vẻ mặt khó chịu của cô, hỏi: “Không buồn ngủ sao?”

Giọng điệu của anh giống như hai người đang sống chung với nhau vậy.

Hạ Diệp Chi biết dù cô nói gì đi nữa cũng vô dụng. Bản tính của Mạc Đình Kiên chính là như vậy, những việc có thể nhường thì anh sẽ nghe theo cô. Thế nhưng việc không cho anh ta vào phòng ngủ thì chắc chắn Mạc Đình Kiên sẽ không nghe theo. Việc mà anh ấy muốn làm không phải là việc người khác nói một hai câu có thể thay đổi.

Thấy Hạ Diệp Chi không để ý đến mình, Mạc Đình Kiên vẫn không nản lòng. Anh thản nhiên ngồi xuống giường rồi nhìn chằm chằm Hạ Diệp Chi.

Hạ Diệp Chi: “Anh có thể nào đừng đến chỗ em ở giống như nhà anh được không?”

Mạc Đình Kiên nhướn mày: “Nhà em không phải là nhà anh sao?”

Hạ Diệp Chi lạnh nhạt đáp: “Lúc đầu chẳng phải là anh đuổi em ra khỏi biệt thự sao?”

Mạc Đình Kiên không hề thích Hạ Diệp Chi nhắc đến chuyện này chút nào.

Mạc Đình Kiên khẽ cau mày, rồi lại tỏ ra rất thoải mái: “Nếu như em không muốn ngủ thì chúng ta có thể làm vài thứ thú vị trước khi ngủ.”

Hạ Diệp Chi quay ra đập gối vào mặt Mạc Đình Kiên nói: “Anh không có tự trọng sao?”

Mạc Đình Kiên chỉ mỉm cười rồi đưa tay ra đỡ lấy gối.

Hạ Diệp Chi đắp chăn lên rồi quay mình sang hướng khác, không thèm quan tâm đến Mạc Đình Kiên. Sau khi tắt đèn, anh cũng lên giường nằm.

Mặc dù miệng Hạ Diệp Chi không nói, nhưng cô không thể phủ nhận việc có Mạc Đình Kiên nằm bên cạnh khiến cô an tâm hơn rất nhiều.

“Ngày mai hãy dọn về nhà ở đi, ở đó có bảo vệ và người giúp việc sẽ an toàn hơn.”

Giọng của Mạc Đình Kiên đột nhiên vang lên.

Hạ Diệp Chi vẫn thức, nhưng cô không nói gì. Cô giả vờ như đã chìm sâu vào giấc ngủ.

Nhưng Mạc Đình Kiên biết rõ cô vẫn chư ngủ, anh liền nói thêm: “Nghe lời anh đi.”

Hạ Diệp Chi: “Anh định đối phó với Lưu Chiến Hằng như thế nào?”

Chưa kịp đợi Mạc Đình Kiên trả lời cô liền nói tiếp: “Lưu Chiến Hằng có một người em gái tên là Lưu Loan Loan. Anh ấy rất yêu thương cô ta.”

Hạ Diệp Chi vốn không định làm như vậy, bất kể gặp phải chuyện gì cô cũng không muốn bản thân đánh mất đi lương thiện. Thế nhưng, lần này khác, Lưu Chiến Hằng sai khiến mẹ cô khiến cô không an tâm. Nếu như làm người tốt thì sẽ gây nguy hiểm cho con gái của cô. Để bảo vệ Mạc Hạ, cô sẽ không loại trừ bất cứ điều gì.

Với những gì mà cô hiểu về Lưu Chiến Hằng, cô dám chắc rằng Lưu Loan Loan chính là điểm yếu lớn nhất của anh ta. Cô ta đã hôn mê bao nhiêu năm nay, thế nhưng Lưu Chiến Hằng chưa từng từ bỏ việc cứu chữa cho cô ta dù chỉ một lần. Thậm chí để cứu cô ta, Lưu Chiến Hằng còn nghĩ cách lừa Diệp Chi để lấy cơ quan nội tạng của cô đi cứu em gái. Cuối cùng, anh ta tìm đến người chị cùng cha khác mẹ của Diệp Chi là Hạ Hương Thảo.

Khi Hạ Hương Thảo được tìm thấy thì đã bị biến dạng, cô ấy bị Lưu Chiến Hằng tra tấn một cách vô nhân đạo. Còn việc Lưu Loan Loan đã tỉnh lại hay chưa thì Hạ Diệp Chi cũng không rõ.

“Có phải là em đã hiểu lầm anh rồi không? Lẽ nào anh phải dùng đến thủ đoạn giống như Lưu Chiến Hằng mới có thể giải quyết vấn đề trước mắt sao?”

Giọng của Mạc Đình Kiên càng lúc càng gần cô. Khi quay đầu lại thì môi của Mạc Đình Kiên đã ở ngay bên tai Diệp Chi.

“Anh tiến sát lại như vậy để làm gì?” Hạ Diệp Chi lạnh nhạt hỏi.

Mạc Đình Kiên khẽ cười rồi lùi lại: “Xem ra em vẫn còn rất lo cho anh.”