CHƯƠNG 52: DÌ LÝ BỊ ĐIÊN RỒI
Tiểu Tuyết đã không phải là lần đầu tiên không từ mà biệt rồi, tôi nhanh chóng kiểm tra giường chiếu và bàn ghế, nhưng không phát hiện ra mảnh giấy nào mà cô ấy để lại cho tôi cả.
Lúc này Chung Tử cầm lấy điện thoại của tôi đi vào: “Chính Ninh, điện thoại của Tiểu Tuyết!”
Tôi vội vàng nghe máy, trái tim lúc này đã dâng đến tận họng rồi, sợ cô ấy lại bị người ta bắt cóc nữa.
“Tiểu Tuyết cô đang ở đâu?” Tôi cất giọng hỏi vô cùng lo lắng.
“Tôi ra ngoài làm chút việc, cậu không cần quan tâm đâu.” Ngữ khí của cô ấy rất bình tĩnh, một câu dư thừa cũng không có nữa.
“Tuyết, rốt cuộc là chuyện gì, không thể nói cho tôi nghe sao, có lẽ tôi có thể giúp được….”
Chưa đợi tôi nói hết thì cô ấy đã ngắt lời tôi.
“Cậu không giúp được đâu. Sau khi làm xong chuyện tôi sẽ đi tìm cậu, không nói nữa, cậu nghỉ ngơi đi.”
Cô ấy nói xong thì cúp máy.
Mỗi một chữ mà cô ấy nói đều lạnh như băng, không pha tạp bất kỳ tình cảm nào, tôi sững sờ nhìn điện thoại, có chút mất mát.
Vốn muốn gọi lại cho Tiểu Tuyết, hỏi xem rốt cuộc là chuyện gì thì Chung Tử lại ngăn cản.
“Chính Ninh tôi nói cho cậu nghe, phụ nữ á, cậu mà càng quan tâm cô ấy thì cô ấy càng không xem cậu ra gì, dù sao hai ngày nữa cô ấy cũng về rồi, cậu đừng quản cô ấy nữa.” Anh ta nói xong thì giật lấy điện thoại của tôi.
Tôi nhìn chằm chằm vào anh ta: “Tôi còn chưa nói với anh là Tiểu Tuyết nói gì với tôi, làm sao anh lại biết hai ngày nữa cô ấy sẽ về chứ?”
Ánh mắt của Chung Tử tránh né một cái, rồi cười ha ha nói: “Cô ấy trước đây không phải đã nói rồi sao, muốn cậu giúp cô ấy đi tìm thi thể của chú, đương nhiên là sẽ quay về rồi! Được rồi đừng nghĩ nữa, đi ăn cơm đi.”
Anh ta nói cũng có lý, tôi gật gật đầu rồi về phòng bệnh của mình.
Bảy ngày liên tiếp, tôi căn cứ theo lời dặn của Tiểu Tuyết, dùng thuốc đúng giờ.
Thời gian này, Chung Tử ngoại trừ phụ trách mua cơm cho tôi, còn thuận tiện quan sát tình hình bên ngoài, tất cả đều bình thường, còn Tiểu Tuyết vẫn chưa quay lại.
Đợi đến ngày thứ tám, vết thương của tôi đã được lành lại một cách thần kỳ rồi!
Nếu như đã một tuần không có xuất hiện tình hình dị thường gì, tôi nghĩ, có lẽ chuyện đã qua rồi.
Tôi quyết định không núp núp né né nữa, buổi tối lúc ăn cơm tôi nói với Chung Tử: “Tôi định ngày mai về bệnh viện.”
Anh ta nhíu mày, suy nghĩ một lát: “Được, nhưng mà người anh em cũng có việc muốn cầu xin cậu!”
Tôi bảo anh ta cứ nói đi.
Chung Tử gãi gãi đầu, mỉm cười ha ha: “Cậu có thể nói với bệnh viện cho tôi trông coi nhà xác với cậu được không, cho dù tiền ít tiền nhiều gì cũng được, chí ít cho tôi một chỗ ở là được!”
Tôi đồng ý với anh ta, trong lòng nghĩ như vậy vừa hay có người giúp đỡ.
Ngày hôm sau, tôi và Chung Tử về bệnh viện, đến tòa nhà hành chính để tìm văn phòng lãnh đạo báo cáo trước.
Lãnh đạo rất vui mừng khi nhìn thấy tôi, nói là cuối cùng cũng mong được tôi quay lại rồi, tiểu nha đầu Vương Thu đó chỉ biết sai người khác làm việc thôi, sáng sớm lộ mặt một cái là đi rồi.
Tôi nói đến chuyện Chung Tử muốn làm người canh xác, nhưng lãnh đạo nói mình cũng không làm chủ được, chuyện này phải hỏi phó viện trưởng Vương.
Lúc tôi và Chung Tử định đi tìm phó viện trưởng Vương thì đúng lúc nhìn thấy ông ta đi ra từ một văn phòng.
Tôi vội vàng chạy qua đó, nói với ông ta chuyện Chung Tử muốn làm việc ở nhà xác.
Phó viện trưởng Vương nghe xong thì nhìn chằm chằm Chung Tử cả nửa ngày, sắc mặt khó xử nói với tôi: “Chính Ninh, nhà xác trước giờ chỉ thuê một người, kêu bạn của cậu tới phòng giám sát camera giúp lão Cao đi, được không?”
Chưa đợi tôi nói thì Chung Tử lập tức không làm nữa, anh ta trừng mắt nói: “Ai nói chỉ thuê một người chứ? Lúc ông sắp xếp Chính Ninh đến nhà xác, lúc đó thầy Lưu vẫn chưa chết, như vậy không phải là có hai người canh xác sao?”
Tôi vội vàng đưa ánh mắt ám hiệu với anh ta, kêu anh ta chú ý thái độ.
Sắc mặt phó viện trưởng Vương lập tức thay đổi: “Tôi nói thuê một người là thuê một người, rốt cuộc cậu là viện trưởng hay tôi là viện trưởng đây!”
Chung Tử khinh miệt hừ một tiếng, anh ta sáp đến trước mặt phó viện trưởng Vương, rồi cất giọng quái đản: “Viện trưởng Vương! Sao trên cổ ông lại có một dấu môi thế? Hình như là của ai đó thì phải! Cũng không biết nếu để viện trưởng phu nhân nhìn thấy thì sẽ nghĩ thế nào đây! Chậc chậc chậc…”
Những người đi lại trong hành lang đều lũ lượt nhìn qua, phó viện trưởng Vương vội vàng dùng tay lau lau cổ, sắc mặt càng tệ hơn, lúc trắng bệch lúc đỏ bừng.
“Viện trưởng Vương, nhà xác rốt cuộc thuê mấy người vậy?” Chung Tử ha ha cười một tiếng, rồi lùi bước lại.
“Ba tháng đầu tiên thử việc, tiền lương một triệu tám, muốn làm thì làm, không muốn làm thì đi!” Phó viện trưởng Vương nói xong thì tức giận bừng bừng rời đi.
Chung Tử ôm lấy bụng cười lên, đó được gọi là tiểu nhân đắc chí!
Tôi thật là khâm phục anh ta, hỏi anh ta làm sao lại biết phó viện trưởng Vương ngoại tình vậy.
“Tướng do tâm sinh, tôi vừa nhìn là liền biết ông ta là loại người nào rồi!” Chung Tử nói xong thì nghênh ngang đi ra khỏi toà nhà hành chính.
Vào buổi sáng, chúng tôi trở lại nhà xác, đúng lúc có xác chết được đưa tới. Tôi nói chuyện với chị giúp việc y tế đó vài câu, hỏi thăm tình hình của dì Lý.
Ai ngờ vừa nhắc đến dì Lý, cô ta liền lắc đầu thở dài: “Cậu còn chưa biết sao? Bà ấy bị điên rồi, bây giờ đang ở bệnh viện tâm thần đó! Thật là tội nghiệp a! Haiz!”
Trong lòng tôi kinh ngạc một cái, vội vàng hỏi cụ thể số phòng của dì Lý ở bệnh viện tâm thần, sau đó dọn dẹp nhà xác một chút rồi đi tới bệnh viện tâm thần với Chung Tử.
Lúc chúng tôi đến phòng bệnh và nhìn thấy dì Lý, bà ấy đang ngồi khoanh chân trên mặt đất, dựa lưng vào bệ cửa sổ, cầm thứ gì đó trong tay và liên tục vẽ thứ gì đó, cơ thể đã gầy gò đến không ra gì rồi.
“Dì Lý?” Tôi nhỏ tiếng gọi bà ấy.
Vừa nghe thấy giọng nói của tôi, dì lý liền nhảy cẫng lên giống như là phản xạ có điều kiện vậy, bà nấp vào trong góc tường, không dám nhìn tôi.
Tôi lại nói: “Dì Lý, là con đây, con là Trương Chính Ninh.”
Bà ấy nghe thấy tên tôi thì trực tiếp kêu lên, bàn tay siết chặt nắm đấm, cả cơ thể co rúc lại thành một cục.
Tôi vừa định đi lên trước thì bị Chung Tử túm lại.
“Tôi cảm thấy bà ấy hình như là rất sợ cậu, để tôi thử đi.” Chung Tử đi lên trước, tôi chỉ đành đứng tại chỗ.
“Chị Lý, tôi đến thăm chị này.” Chung Tử vừa cười ha ha nói, vừa ngồi xổm xuống.
Dì Lý khẽ thả lỏng một chút, còn mỉm cười với Chung Tử nữa.
Chung Tử vội vàng hỏi bà ấy: “Chị Lý, hôm đó ở nhà xác chị rốt cuộc đã nhìn thấy gì vậy?”
Dì Lý cảnh giác nhìn qua hai bên, ngón trỏ trái đặt lên môi: “Suỵt! Nhỏ tiếng chút! Cậu mới đến sao, tôi nói cậu nghe, người chết sợ nhất là ồn ào.”
Chung Tử vội vàng phối hợp ngậm miệng lại.
Dì Lý kêu Chung Tử tiến gần một chút, nhỏ tiếng nói: “Người chết trong ngăn lạnh số hai, ngăn lạnh số hai cào cửa, tôi liền mở cửa ngăn lạnh ra…”
Tôi vươn cổ ra để nghe kỹ, Chung Tử trông cũng vô cùng căng thẳng: “Sau đó thì sao?”
Dì Lý trừng to mắt, đôi mắt mang đầy tia máu: “Sau đó, tôi nhìn thấy một người từ bên trong đi ra.”
“Ai?”
“Là phó viện trưởng Vương!” Dì Lý đột nhiên cười phụt một tiếng: “Phó viện trưởng Vương nói rồi, sẽ tăng lương cho tôi! Tăng đến ba mươi triệu luôn! A ha ha ha ha!”
Sau đó dì Lý không ngừng cười điên cuồng, cười đến nỗi co giật, cho đến khi bác sĩ chạy tới tiêm cho bà ấy một mũi an thần, bà ấy mới ngất đi và ngừng lại.
Dì Lý không có chìa khoá, không thể mở ngăn lạnh ra được, còn chuyện phó viện trưởng Vương tăng lương cho bà ấy cũng hoàn toàn là do bà ấy suy nghĩ chủ quan thôi.
Hai chúng tôi giống như là vừa bị bà ấy chơi đùa một trận vậy, buồn bực đi ra ngoài.
Vừa đi đến cửa, Chung Tử đột nhiên ngừng lại, giống như là nghĩ ra cái gì đó, anh ta nhanh chóng quay người lại đi đến trước giường bệnh của dì Lý, mở bàn tay phải mà bà ấy luôn nắm thật chặt ra.