Buổi chiều, Nội cùng Bố Mẹ Huy Linh đến phòng Nắng Hạ chơi, vì thế Huy Linh cũng được thơm lây. Từ khi có phòng mới, Nắng Hạ cấm cửa không cho Huy Linh sang thường xuyên, anh không được nhìn người anh yêu nhiều lắm, nói chuyện cũng ít hơn xưa. Muốn lúc nào cũng được bên cạnh Nắng Hạ mà không được.

Mọi người bỗng nhiên có mặt đông đủ trong phòng của mình thế này, Nắng Hạ cảm thấy lạ lùng quá. Hóa ra mọi người đến để hỏi về lần gặp mặt vừa rồi có gì xảy ra không?Ai cũng nghĩ chắc thế nào Nắng Hạ cũng bị mấy cô tiểu thư kia bắt nạt. Nhưng khi nghe Huy Linh tường tận lại mọi việc thì ai cũng ôm bụng mà cười. Hương Lan - cô hầu gái mà Nội cho Nắng Hạ đứng bên cạnh mà chỉ biết há hốc mồm ra, không tin đó lại là sự thật.

Nội rút khăn trong túi áo ra lau nước mắt vì phải cười nhiều quá, Nôi nói:

- Nắng Hạ, con là người quái tính nhất mà ta đã từng gặp đấy. Ai bắt nạt nổi con chứ?

Mẹ Huy Linh lại tỏ ra lo lắng:

- Nhưng ta e liệu mấy con bé đó có tính chuyện trả thù gì Nắng Hạ không?

Nắng Hạ cười hồn nhiên:

- Không sao đâu bác ạ, con không sợ đâu. Nhìn họ chẳng có ai đủ sức để hại con được đâu. Nắng Hạ ngây thơ trả lời khiến cho mọi người cười nghiêng ngả. Nắng Hạ càng ngơ ngác hơn vì không hiểu mọi người cười mình vì lý do gì chứ? Huy Linh phải cố gắng mấm môi nhịn cười để giải thích:

- Em ngốc thật đấy. Họ mà thèm động tay động chân đánh đấm em sao? Có ai như em, chỉ suốt ngày nghĩ đến bạo lực đâu. Mẹ lo là lo họ giở thủ đoạn ra hại em đấy thôi, nhìn thế thôi chứ họ nhiều mưu mẹo lắm.

- Mọi người đừng dọa nữa làm con sợ, con chẳng biết gì đâu. Nắng Hạ cúi xuống lầm bầm. Huy Linh cúi xuống nhìn Nắng Hạ đáng yêu thế kia, anh chỉ muốn vòng tay ra ôm trọn Nắng Hạ vào lòng thôi.

- Em mà cũng biết sợ cơ à?

Nắng Hạ nhìn Huy Linh lụng bụng:

- Anh hỏi hay nhỉ? Tôi là người chứ có phải cái gì đâu mà không biết sợ hả?

Mọi người cứ ngồi nói chuyện vui vẻ như thế, được một lúc, Huy Linh và Nắng Hạ phải quay sang chành chọe nhau vài câu mới yên. Cảm giác ấm cúng và hạnh phúc như một gia đình thực sự vậy. Hạnh phúc lắm - một gia đình.

Trên đường trở về phòng, Bố Mẹ Huy Linh cùng Nội bàn về chuyện của Huy Linh và Nắng Hạ. Bố anh lên tiếng trước:

- Huy Linh con mình yêu Nắng Hạ thực sự. Con trai mình thay đổi nhiều quá.

Mẹ Huy Linh thoáng buồn, lúc nào bà cũng suy nghĩ cặn kẽ trước sau mọi chuyện như vậy:

- Điều đó cũng không hẳn là tốt. Em sợ...Nếu cứ như thế này, Huy Linh sẽ rất yêu Nắng Hạ, Nắng Hạ mà quyết định trở về nhà con bé thì con trai mình sẽ là người đau khổ nhất.

Nội lên tiếng:

- Chính vì vậy chúng ta phải làm điều gì đó để giữ con bé ở lại.

Bố Huy Linh quay sang vợ mình âu yếm:

- Xem chừng chuyện của con trai mình còn khó hơn cả chuyện của chúng mình ngày xưa em nhỉ?

Bà cười nhẹ, đôi mắt hạnh phúc nhớ lại những kỉ niệm xưa ùa về.

Mười ngày đầu làm quen nhau, bà và ông đã rất mến nhau rồi. Vì chỉ được lựa chọn một trong hai, nên bà đành phải từ chối ông để trở về bên gia đình mình. Mọi chuyện tiếp theo xảy ra giống như chuyện của Huy Linh và Nắng Hạ, bà phải ở lại đây 6 tháng. Dường như định mệnh đã an bài, chỉ tháng thứ hai thôi bà đã bị ông chinh phục rồi. Tình cảm mà ông dành cho bà đã thấu tới trời xanh - bà nhận lời cầu hôn của ông. Bà đã chọn tình yêu thay vì trở về bên gia đình thân yêu của mình. Đó là một quyết định khó khăn nhưng bà đã làm được. Bà biết, bà sẽ vượt qua tất cả, vì bà biết, ở nơi đây, bà có ông, có một tình yêu tuyệt vời mang hương vị ngọt ngào tới cuộc sống quanh bà. Bà yêu ông, yêu cây cỏ hoa lá nơi đây. Bà khẽ thở dài nghĩ về chuyện tình của con trai mình. Nó sẽ ra sao? Có đi đâu về đâu được không hay chỉ là một cái duyện nợ.

Ba người họ im lặng, ai cũng hi vọng sau mấy tháng tới, Nắng Hạ sẽ chấp nhận ở lại cùng Huy Linh, và ai cũng có những dự định, suy nghĩ riêng dành cho Nắng Hạ.