CHƯƠNG 145: “CÓ VÀI NGƯỜI” LÀ CHỈ NGƯỜI NHÀ HỌ MẠC

Mạc Đình Kiên nghe vậy, buông cô ra.

Anh lùi lại nửa bước nhìn cô: “Nhưng bọn họ đáng chết.”

“Anh trăm phương ngàn kế tìm cách ép ông nội trở về, cũng là vì muốn giết ông nội ư?” Đáy lòng Hạ Diệp Chi rét lạnh, cả người cũng lạnh lẽo.

Cô vốn cố chấp cho rằng trong lòng Mạc Đình Kiên mình cũng có chút địa vị, thế nhưng Mạc Đình Kiên như vậy đã phủ định mọi suy nghĩ của cô.

“Không có.” Giọng điệu Mạc Đình Kiên nhẹ nhàng: “Đương nhiên tôi sẽ không xuống tay với ông nội của em, ông ta cũng không tham gia vào vụ án đó, ông ta chẳng qua là người bị nhà họ Mạc mua chuộc mà thôi.”

“Vậy anh ép ông ấy về đây rốt cuộc là muốn làm gì?”

Hạ Diệp Chi hơi không hiểu nổi Mạc Đình Kiên, nhưng cô đã mơ hồ hiểu được một chuyện.

Năm đó mẹ của Mạc Đình Kiên bị những người kia làm nhục đến chết, mà ba của Đào Binh lại biết được chuyện đó, rất có khả năng là trong lúc vô tình trùng hợp, ông ta cũng tham dự vào.

Trên đời này không có phân biệt đúng sai, Hạ Diệp Chi cũng không muốn đánh giá tất cả việc làm của Mạc Đình Kiên.

Nhưng, cô vẫn cảm thấy có chút đau lòng thay anh.

Có một người mẹ xuất sắc như vậy, nếu mẹ anh vẫn còn, Mạc Đình Kiên chắc chắn sẽ không như bây giờ.

Anh nhất định sẽ là một nhân vật trên tạp chí tài chính và kinh tế, một người khiến cho tất cả đàn ông phải kính nể, tất cả phụ nữ phải phát cuồng vì anh.

Nhưng mà, bởi vì chuyện của mẹ anh, tất cả những chuyện mà anh làm nửa đời trước đều chỉ để tìm được chủ mưu đứng sau vụ bắt cóc.

Sống trong hận thù và dằn vặt như vậy, cho dù thân phận của anh có cao quý hơn nữa, quyền thế trong tay có lớn lao hơn nữa, anh cũng không thấy vui vẻ.

“Vì sao người nhà họ Mạc muốn ông ta ra nước ngoài? Bởi vì ông ta ở trong nước sẽ khiến cho vài người cảm thấy bất an.” Mạc Đình Kiên dừng một chút, tiếp tục nói: “Một khi ông ta về nước, chắc sẽ có vài người không thể ngồi yên.”

Không biết Mạc Đình Kiên nghĩ tới chuyện gì, khẽ cong môi lộ ra một nụ cười.

Chỉ là, nụ cười kia không chạm đến đáy mắt, mang theo sát khí lạnh như băng.

Nhưng điều khiến Hạ Diệp Chi sởn cả gai ốc không phải là nụ cười này, mà là lời nói của Mạc Đình Kiên.

“Anh nói “vài người” là chỉ người nhà họ Mạc?”

Hạ Diệp Chi cảm thấy chắc là mình đã đoán sai rồi.

Thế nhưng, nụ cười càng sâu hơn của Mạc Đình Kiên đã nói cho cô biết, Mạc Đình Kiên đang nói rất nghiêm túc.

Hạ Diệp Chi đột nhiên nghĩ tới tất cả hành động lúc trước của Hạ Hương Thảo tuy vẫn cảm thấy sợ hãi như cũ, nhưng không hề nghi ngờ chất vấn.

...

Hôm sau.

Hạ Diệp Chi thức dậy, theo thói quen lấy điện thoại di động ra lên mạng, lại phát hiện tất cả các trang web lớn và mạng xã hội đều bị càn quét bởi sự kiện ông cụ Hạ về nước.

Có tin tức tài chính và kinh tế, cũng có tin tức giải trí.

Trong khoảng thời gian ngắn, vô cùng náo nhiệt.

Mười lăm năm trước, ông cụ Hạ ở thành phố Hà Dương cũng có thể xem là một người nổi tiếng, giao tiếp rất rộng, có nhiều người quyền thế hơn ông ta chịu qua lại với ông ta.

Nhưng mà, lúc Hạ thị đang phát triển lớn mạnh, ông cụ Hạ lại đột nhiên đi nước ngoài.

Một lần rời đi là mười lăm năm, bây giờ lại đột nhiên trở về, khiến giới truyền thông chú ý cũng không có gì lạ.

Nhưng có thể khiến nhiều nhà truyền thông tranh nhau đưa tin như vậy, có hơi phô trương quá.

Mạc Đình Kiên ở bên cạnh cũng tỉnh lại.

Tối hôm qua anh ôm Hạ Diệp Chi ngủ, sau khi Hạ Diệp Chi vừa tỉnh, liền đẩy tay anh ra, nhích sang bên kia giường, bây giờ trong ngực anh trống không.

Vẻ mặt Mạc Đình Kiên lộ sự khó chịu, một lần nữa ôm Hạ Diệp Chi vào trong lòng, cằm tựa trên đỉnh đầu cô, ánh mắt lơ đãng liếc qua điện thoại cô, nhạt giọng nói: “Tôi cho người đi làm đó, em thấy sao?”

Trong giọng nói mang theo một chút kiêu ngạo không dễ phát hiện, giống như một đứa trẻ cảm thấy chuyện tự thú là rất giỏi giang, đang chờ được khen ngợi.

Hạ Diệp Chi dở khóc dở cười: “Anh để cho báo chí đăng tin làm nghiêm trọng chuyện của ông nội tôi như vậy làm gì?”

Cô không được thông minh như Mạc Đình Kiên, đôi khi sẽ không theo kịp suy nghĩ của anh.

“Không có gì, chỉ là để những người nên biết cũng biết được tin ông cụ Hạ đã trở về.”

Mạc Đình Kiên nói xong, đột nhiên giật lấy điện thoại di động trong tay cô, giọng nói mờ ám: “Chúng ta có thể làm vài chuyện có ý nghĩa một chút.”

Hạ Diệp Chi nghe ra sự khác thường trong giọng nói của anh, nhưng đã muộn.

Tay cô bị Mạc Đình Kiên ép buộc phải đặt vào chỗ kia trên thân thể anh, nhiệt độ nóng bỏng đến mức gần như muốn thiêu cháy cả tay cô.

“Tôi muốn dậy đến công ty đi làm.” Gương mặt Hạ Diệp Chi thoáng cái đỏ bừng.

Buổi tối tắt đèn, nên làm chuyện gì thì làm chuyện đó.

Bây giờ trời đã sáng, trong phòng cũng sáng trưng, mặt cô cũng không thể dày được như mặt của Mạc Đình Kiên.

“Ừ, chúng ta nhanh nhanh một chút, nếu không sẽ muộn.”

“Không...Ưm...”

...

Sự thật chứng minh, loại sinh vật được gọi là đàn ông này, cho dù bình thường nhìn có vẻ đứng đắn nghiêm túc, lên đến trên giường đều giống nhau – không biết xấu hổ.

Đợi đến sau khi hai người xong xuôi, cách giờ làm việc cũng không xa.

Hai người hiếm thấy rời giường rửa mặt cùng lúc.

Hạ Diệp Chi chỉnh trang ở trước bàn trang điểm, Mạc Đình Kiên đầy hứng thú đứng một bên nhìn cô.

Cô không nhịn được thúc giục anh: “Anh sửa soạn thì đi trước đi.”

Mạc Đình Kiên cong môi, trong giọng nói có vài phần nghiêm túc ôn nhu hiếm thấy:“Em không trang điểm đã đủ đẹp rồi”.

Anh khen dáng vẻ của cô, cực kỳ nghiêm túc.

Hạ Diệp Chi nghiêng đầu sang chỗ khác không nhìn anh: “Lần đầu tiên anh thấy tôi, còn nói là tôi quá xấu.”

“Thì xấu thật mà.” Mạc Đình Kiên thẳng thắn.

Hạ Diệp Chi: “...”. Cô đột nhiên cảm thấy, Mạc Đình Kiên ăn nói như vậy, vậy mà cô cũng có thể gả cho anh, anh đã quá may mắn.

“Có điều...” Mạc Đình Kiên mở miệng nói: “Xấu như vậy anh vẫn hôn mà? Nếu là Thẩm Sơ Hoàng, anh ta có thể không?

Hạ Diệp Chi phản bác: “Bởi vì khẩu vị của anh nặng.”

“Dù khẩu vị của anh có nặng hơn nữa, cũng không phải người phụ nữ xấu xí nào cũng lọt được vào mắt anh.” Giọng điệu Mạc Đình Kiên nghe có chút tự mãn.

Hạ Diệp Chi nghe vậy chợt rung động trong lòng.

Người đàn ông lạnh lùng một khi nói lời đường mật, cũng chẳng kém cạnh ai.

...

Lúc hai người cùng xuống lầu, Mạc Gia Thành đang đeo cặp đứng  trong phòng khách, vẻ mặt nghiêm túc nhìn họ.

Cậu ta lắc đầu nói: “Hai người dạo này thật sự là càng ngày càng quá đáng, vốn là chị Diệp Chi ngủ nướng, bây giờ là cả hai người đều cùng nhau ngủ nướng?”

Hạ Diệp Chi chột dạ cười cười, không nói gì lạ.

Mạc Đình Kiên lạnh lùng liếc Mạc Gia Thành, anh nhanh chóng xoay người đi ra ngoài, vừa đi vừa nói: “Thời tiết càng ngày càng lạnh, tất cả mọi người đều muốn nằm trên giường, chuyện này không có gì là lạ.”

Hạ Diệp Chi đến công ty, phát hiện hôm nay Hạ Lập Nguyên và Hạ Hương Thảo đều không có đi làm.

Buổi trưa, Hạ Diệp Chi nhận được điện thoại của Tiêu Thanh Hà.

“Diệp Chi, ông nội con đã về nước, trưa nay con về nhà ăn cơm đi.”

Hạ Diệp Chi trực tiếp đồng ý: “Dạ.”

Cô đối với ông cụ Hạ không có ấn tượng gì, trong trí nhớ ông cụ Hạ là một người hiền lành, so với những người nhà họ Hạ khác, ông cụ Hạ cũng xem như đối xử với cô không tệ.

Nhưng lúc đó, bởi vì ông cụ Hạ bận rộn chuyện công việc, bên trên còn có hai anh em Hạ Hương Thảo, ông cụ cũng không chú ý nhiều đến Hạ Diệp Chi.

Cô cất kỹ điện thoại ra trước cổng lớn Hạ thị, đã nhìn thấy Mạc Đình Kiên.

Anh dựa ở bên cạnh xe, dáng người cao ngất thon dài.

“Sao anh lại đến đây?” Hạ Diệp Chi chạy chậm tới.

“Người nhà họ Hạ gọi điện thoại cho em, kêu em về nhà ăn cơm?”

“Ừ.”

“Tôi đi cùng em.” Mạc Đình Kiên nói xong, mở cửa xe ra, dẫn cô vào trong xe.