CHƯƠNG 33: QUÂN DỰC GIẢO HOẠT

Lời Quân Dực nói làm Tề Duật Khang chợt dừng lại. Hắn nhìn chăm chú vào người trước mắt, phát hiện trong con ngươi tối tăm của hắn đầy vẻ nghiêm túc và lạnh lùng, dường như lời người này nói là sự thật. Hắn thật sự có ý định giết hoàng thất sao?

Quân Dực tuyệt đối không lãng phí quá nhiều thời gian cho Tề Duật Khang. Hắn quay đầu tiếp tục đi về phía trước. Tề Duật Khang lặng lẽ đi theo phía sau, ánh mắt vẫn tập trung vào Quân Dực không rời. Qua rất lâu, hắn không nhịn được hỏi một câu: "Ngươi là ngốc thật sao?"

Quân Dực lạnh lùng liếc nhìn hắn: "Với chỉ số thông minh của đám người các ngươi, cho dù ta ngốc cũng thông minh hơn các ngươi nhiều, xoắn xuýt vấn đề này chẳng có ý nghĩa gì."

Lúc này, Tề Duật Khang không lên tiếng nữa. Tuy nhìn qua người trước mắt này không giống kẻ ngốc mà những người khác đã nói, nhưng hắn có thể nhìn ra Quân Dực thật sự không giống lúc trước. Cho nên người này cũng chưa hoàn toàn hồi phục. Có lẽ giống như lời hắn nói, cho dù hắn ngốc, cũng thông minh hơn người khác.

Chẳng mấy chốc, hai người đã đi vào sâu trong rừng cây. Nơi đây là chỗ thú hoang tập trung nhiều nhất, cũng là nơi nguy hiểm nhất trong cả rừng cây. Trong những cuộc đi săn bình thường, không có ai đi vào trong này. Dù sao bị thú hoang bao vây, cho dù võ công có cao tới đâu cũng sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

Quân Dực nheo mắt nhìn rừng cây rậm rạp, u ám phía trước. Mũi hắn khẽ động, ngửi được mùi máu nồng nặc trong không khí. Rất rõ ràng, đã có người tiến vào bên trong. Nhưng trong đám người tham gia buổi săn bắn lần này cũng không có bao nhiêu người có khả năng tiến vào trong này. Cho nên rất có khả năng nương tử nhà hắn cũng ở bên trong.

Quân Dực nghĩ tới đây không hề do dự bước vào sâu trong rừng cây. Tề Duật Khang thấy thế, chợt hoảng sợ, vội vàng kéo hắn lại, nói: "Ngươi điên rồi. Trong này đều là thú hoang tập trung thành đàn. Ngươi lại tiến vào như vậy, nếu gặp phải bất trắc gì, ta không thể bảo đảm được an toàn cho ngươi đâu."

Quân Dực liếc nhìn hắn với vẻ khinh bỉ: "Nếu gặp bất trắc, ngươi cứ chạy trốn một mình là được, cũng không phiền ngươi tới quan tâm tới tính mạng của ta."

Quân Dực nói xong, lại đi vào sâu trong rừng. Tề Duật Khang ngây người tại chỗ, xoắn xuýt một lúc rồi cắn răng, vẫn tiến vào trong theo. Bị một kẻ ngốc coi thường, khinh bỉ không thể là dáng vẻ nên có của Thái tử đương triều.

Hai người đi lòng vòng ở bên trong khoảng nửa canh giờ. Sau bên trong cánh rừng và bên ngoài quả thật chính là hai thế giới khác nhau. Ở trong này tối tăm, âm u, lạnh lẽo, xung quanh yên tĩnh đến dọa người. Thậm chí còn chẳng nghe thấy nổi một tiếng chim hót, gió lạnh thổi qua rặng cây, phát ra những tiếng xào xạc. Tiếng gió rít ở bên tai nghe như tiếng oan hồn lướt qua. Cho dù là người không mấy khi sợ hãi như Tề Duật Khang cũng không khỏi toát mồ hôi lạnh.

Quân Dực vẫn không hề có ý định dừng lại. Mùi máu tanh trong không khí càng lúc càng nồng. Hai người mò mẫm đi về phía trước. Đột nhiên có một tiếng động kỳ lạ vang lên ở phía trước, cách đó không xa. Hai người đồng thời dừng lại và liếc mắt nhìn nhau. Tề Duật Khang dẫn đầu, bước lên trước một bước.

"A..."

Đột nhiên, một bóng đen xuất hiện ở trước mặt bọn họ. Hai người đều chợt biến sắc. Quân Dực híp mắt nhìn xung quanh, lúc này mới phát hiện ra bọn họ đã vô tình bước vào trong nơi ẩn náu của đàn sư tử. Mùi máu tanh trong không khí này chính là do chúng đang kiếm ăn.

Lúc này, sắc mặt Tề Duật Khang hoàn toàn tái nhợt. Mặc dù hắn luyện văn tập võ từ khi còn nhỏ, nhưng tới bây giờ võ công của hắn không quá tinh thông, chỉ là còn chưa đến mức kém cỏi mà thôi. Bảo hắn một mình đối phó với đàn sư tử này thì chẳng phải là muốn chết sao? Hơn nữa, ở đây còn có một Quân Dực ngốc.

"Nguy rồi! Quân Dực ngươi phải cẩn thận đấy!" Tề Duật Khang nghiêm túc nói.

Nhưng Quân Dực tuyệt đối không hoang mang như hắn, trái lại vẻ mặt bình tĩnh dựa ở cái cây bên cạnh, trong mắt hiện ra ý cười: "Thái tử điện hạ vẫn nên chú ý tới bản thân ngươi đã. Ta nhớ võ công của ngươi dường như là tệ nhất trong tất cả hoàng tử đấy. Nhưng ngươi tuyệt đối phải cẩn thận, đừng để sư tử ăn mất."

Tề Duật Khang : "..."

Đã là lúc nào rồi mà còn có tâm trạng nói lời châm chọc thế!

Tề Duật Khang có chút tức giận. Nhưng bây giờ không phải là lúc tranh luận. Đàn sư tử phát hiện ra có người xâm nhập vào địa bàn của mình, từng đôi mắt dữ tợn nhìn chằm chằm vào hai người. Hiển nhiên chúng đã xem bọn họ thành con mồi tiếp theo. Tề Duật Khang rút kiếm ra. Đúng lúc này, đàn sư tử chợt nhào tới. Hai mắt Tề Duật Khang chợt nghiêm lại, vội vàng nghiêng người tránh né. Nhưng tốc độ của hắn có nhanh nữa, cũng không nhanh hơn thú hoang. Hắn suýt bị vồ trúng nhiều lần, sắc mặt của hắn dần dần trở nên trắng bệch, trán không ngừng đổ mồ hôi lạnh, bàn tay cầm kiếm cũng có phần tê dại.

So với hắn, Quân Dực lại thoải mái hơn nhiều. Hắn dường như biết rất rõ ràng về động tác kế tiếp của đàn sư tử, lại có thể né tránh đòn tấn công của chúng dễ như trở bàn tay, thậm chí còn dùng tay không đánh chết mấy con. Quân Dực nhìn con sư tử dữ tợn trước mắt, có phần không nhịn được nữa. Chỉ thấy hắn nhấc chân đạp bay một con sư tử, hai tay chắp lại. Một nội lực bỗng dâng lên. Trong lúc hắn muốn một hơi thở giải quyết tất cả bọn chúng, một bóng dáng cách đó không xa lại làm hắn dừng động tác lại.

Quân Dực nheo mắt lại, khóe miệng cong lên cười đầy thâm ý. Lúc này, một con sư tử khác nhào về phía hắn . Quân Dực lại không né tránh, mà khóc lớn, hô lên: "Cứu mạng... Nương tử mau cứu ta! Ta sắp bị ăn rồi!"

Tề Duật Khang ở bên cạnh vừa nghe vậy, vội vàng muốn xông qua cứu, nhưng một người khác lại nhanh hắn một bước. Chỉ thấy một bóng người màu lam đột nhiên xuất hiện ở trước mặt Quân Dực , kiếm khí xẹt qua. Con sư tử kia lập tức phun ra máu tươi, co quắp ngã trên mặt đất.

Gương mặt Bạch Băng lạnh lùng nhìn đàn thú hoang xung quanh, trong mắt lóe lên tia sáng tối tăm, lạnh lẽo. Chợt một trận gió mạnh thổi qua. Sau đó chỉ thấy trường kiếm của cô vung lên, lưỡi kiếm sắc bén giống như bão cấp chín phát ra xung quanh. Rất nhiều con thú hoang lập tức ngã xuống, chỉ để lại máu tươi đầy đất.

Số lượng lớn thú hoang đã mất mạng trong giây lát, Bạch Băng rút kiếm về, xoay người nhìn về phía Quân Dực đang lộ ra vẻ mặt 'hoang mang', hỏi: "Hắn có bị thương không?"

Quân Dực vội vàng lắc đầu, nhào tới ôm chặt lấy Bạch Băng : "Làm ta sợ muốn chết! Thật may là có nương tử ở đây!"

Tề Duật Khang không nhịn được trợn mắt khinh thường. Ta mới sợ muốn chết, được không? Vừa rồi còn không biết là ai vẫn luôn có tâm trạng nói lời châm chọc đấy!

Bạch Băng xác nhận trên người đối phương không có vết thương, lại nhíu mày hỏi: "Thú hoang ở sâu trong rừng cây là nhiều nhất, cũng là nơi nguy hiểm nhất. Sao các ngươi lại muốn tới đây?"

Tề Duật Khang vừa muốn mở miệng, Quân Dực lại cướp lời, nói trước hắn: "Là Thái tử điện hạ dẫn ta tới!"

Quân Dực nói xong, còn chỉ về phía Tề Duật Khang , vẻ mặt, ánh mắt vô cùng nghiêm túc, đàng hoàng, dường như đang lên án vậy.

Tề Duật Khang : "???"

Tề Duật Khang vốn định cãi lại, chợt nhận được ánh mắt sắc như dao của hai người Quân Dực và Bạch Băng , hắn lập tức nghẹn họng. Hắn cảm thấy hắn làm một Thái tử không được sủng ái thật sự phải chịu đựng quá nhiều rồi.

"Không ngờ còn có thể gặp được U Vương và Thái tử ở đây. Xem ra chúng ta rất có duyên phận đấy." Bên cạnh đột nhiên vang lên giọng nói của Tề Duật Linh . Lúc này, ba người mới phát hiện ra sự tồn tại của người như vậy.

Quân Dực lạnh lùng liếc nhìn hắn, nói: "Ngươi còn sống à? Ta còn tưởng rằng ngươi đã bị thú hoang ăn rồi đấy."