CHƯƠNG 68: CẠNH TRANH KHỐC LIỆT

Tôi nói: ''Nói dễ hơn làm? Đầu tiên anh đi ứng tuyển thi đã, cho dù là người đứng đầu thì người ta có thể sẽ đi đến quyết định nội bộ, hơn nữa, chúng ta vào phòng làm việc, không có ai làm ô dù để người gặp người giẫm! Rất khó chịu. Thành thực mà nói thì ở phân xưởng, quen biết nhiều hơn vài người, sau này tùy cơ mà hành động!''

''Cũng chỉ đành vậy thôi!'' La Thụy nói.

''Tôi khuyên cậu cũng tự thi đi, lấy cái bằng tốt nghiệp, dù sao thì trong xưởng chúng tôi cũng công nhận loại bằng đó.'' Tôi đề xuất cho La Thụy.

''Nhận ư? Chỉ sợ cực khổ nộp tiền, phí sức, vài năm lấy được cái bằng thì không còn công ty nào nhận cái bằng đó nữa thì đúng là thảm!'' La Thụy nghi ngờ nói.

''Nhận chứ, trước kia trong xưởng chúng tôi rất thích tuyển dụng bên ngoài, giờ thích mấy cái đề bạt trong xưởng, nếu có bằng cấp cao, vậy thì...hắc hắc hắc...''

''Cậu cười đến hèn hạ luôn kìa! Được rồi, tôi có thể suy nghĩ xem sao.''

Tôi và Tóc Vàng đánh nhau một trận, tuy Tóc Vàng trong phân xưởng vẫn kiêu ngạo như cũ, nhưng thấy tôi vẫn ngoan ngoãn không dám lỗ mãng nữa, đến cả người thành thật như Ngô Nghiệp với Tống Mẫn, Tóc Vàng biết là người của tôi xong không dám gào một tiếng nào với bọn họ nữa. Nếu Tóc Vàng vẫn còn mắng tôi là đồ chó trước mặt mọi người trong xưởng như trước, dù chỉ lớn tiếng một câu trước mặt tôi thì tôi sẽ đánh hắn ta ngay lập tức.

Dù sao phân xưởng nhiều người theo tôi như vậy, tổ trưởng lại chống lưng cho tôi, tôi đập hắn ta thì cũng không sợ hại tôi.

Một nhóm nhân viên trong phân xưởng lạm dụng quyền của Nghiêm Long. Một nhóm theo tổ trưởng Doanh. Nghiêm Long với Doanh Ba lại rất tốt với tôi, dần dần có xu hướng phát triển do tôi đứng đầu. Khá nhiều bộ phận trong phân xưởng sợ tôi, lần nào tôi chỉ huy trực ban bọn họ đều thành thành thật thật làm việc.

Có điều, tuy bọn họ ngoan ngoãn làm việc, nhưng trong quãng thời gian này, tôi thấy một số công việc trong xưởng chưa ổn lắm, tuy nghe lời hơn trước trước nhưng năng lực và sản lượng vẫn là cái đáy của xưởng khác!

Đáy thì cũng thôi đi, lại còn kém rất nhiều với cái thứ hai từ dưới lên, chuyện này cũng chẳng vui vẻ gì, một khi làm công tác thống kê cuối tháng thì vài người lãnh đạo như chúng tôi lại toi đời. Sau vài ngày cố gắng, cuối cùng cũng tổng kết ra được nguyên nhân vì sao năng suất và sản lượng của xưởng không tốt.

Đàn ông ở phân xưởng chúng tôi nhiều, vốn là chuyện tốt, đàn ông nói ít hơn, nhưng đàn ông không quá thích mấy việc yêu cầu kỹ thuật tỉ mỉ trong xưởng, tuy nói là công việc nhưng bọn họ không đảm đương được. Tựa như phân nam nữ thành hai nhóm, ngày nào cũng gấp cả mấy trăm cái chăn, một công việc tẻ nhạt mà đơn điệu, đàn ông không làm được những việc tỉ mỉ như vậy.

Tôi bất lực nhịn họ làm việc chăm chỉ trong xưởng. Làm thế nào để khơi dậy được sự nhiệt tình của họ đây? Vấn đề này làm tôi suy nghĩ nhiều ngày rồi mà chưa tìm ra được cách giải quyết. Ban đầu lúc tôi chưa vào thì xưởng của chúng tôi đã ở cuối bảng xếp hạng rồi. Tôi đến thì khoảng cách với vị trí thứ hai từ dưới lên càng kéo rộng ra.

Cứ thế này, lãnh đạo bên trên, còn có những người nhìn tôi không thuận mắt và những kẻ thù của tôi có thể dễ dàng tiêu diệt tôi nếu bắt được chóp.

Tôi hẹn Tôn Mỹ Diệp ra thảo luận vấn đề này với cô ta, muốn nói với cô ta làm thế nào giải quyết. Tôn Mỹ Diệp cũng không biết làm sao, tôi suy nghĩ một lát, nghĩ không biết có nên đi xin Đào Mộng Khiết chỉ dạy cho chút không?

Tôn Mỹ Diệp lại cùng tôi về kí túc xá của chúng tôi, nhưng tôi vẫn không dám phá hỏng thân thể của cô ta, hai người lại ngủ rồi hôn hít sờ soạng như cũ, chỉ có vậy thôi. So với trùm chăn nói chuyện trong sáng thì phóng đãng hơn một chút.

Đôi lúc tôi chạm vào ngực cô ta và nói đùa với cô ta rằng muốn ăn sạch cô ta, cô ta cười thản nhiên: ''Được thôi.''

Chúng tôi đang đợi cái gì, cái tôi sợ cuối cùng là có phải chịu trách nhiệm hay không? Tôi cũng không biết...

Tôi tìm Đào Mộng Khiết, Đào Mộng Khiết rất tán thưởng kỹ năng quan hệ xã hội và giao tiếp giữa các cá nhân của tôi. Lúc tôi hỏi cô ta vấn đề này nên làm thế nào, cô ta cũng không nghĩ ra được biện pháp ngay lập tức.

Tôi suy nghĩ một lát, hỏi Đào Mộng Khiết: ''Vậy cô có thể nghĩ cách lấy được phương pháp quản lý của từng nhóm trưởng trong từng phân xưởng không?''

Đào Mộng Khiết nói: ''Nhân viên của từng phân xưởng không giống nhau, phân xưởng của anh cũng khác biệt rất lớn so với các phân xưởng khác. Việc áp dụng mô hình quản lý của phân xưởng khác vào phân xưởng của anh, anh thấy có hợp lí không? ''Vậy nếu biết được cách người ở phân xưởng khác quản lý phân xưởng của họ, thì có chút tác dụng gì cho việc quản lý của tôi không?'' Tôi nói.

''Dùng cách quản lý của phân xưởng khác quản lý cấp dưới của anh, anh nghĩ có khả thi không?'' Đào Mộng Khiết hỏi.

''Vậy cô nói xem phải làm sao?''

''Tôi sẽ giúp anh đem cách quản lý của phân xưởng khác về cho anh xem, anh tổng hợp lại so sánh, sau đó anh có thể nghĩ ra các biện pháp đối phó dựa trên các vấn để của phân xưởng mình.'' Đào Mộng Khiết nói.

''Được thôi, chỉ đành vậy, tôi nghĩ nhiều ngày rồi cũng không ra được biện pháp.''

''Được rồi, tôi đang bận, đi đây.'' Cô ta đứng dậy bước đi.

Hai ngày sau cô ta mang cho tôi một bản báo cáo không quá đầy đủ về phương thức quản lý của từng phân xưởng, tôi đọc vài ngày liền nghĩ ra một phương án khích lệ. Tôi cũng không biết phương án này có khả thi không nhưng nếu không thử thì phân xưởng của tôi sẽ tiếp tục đi xuống.

Trong giờ làm việc, tôi tập hợp cấp dưới lại rồi đưa ra kế hoạch khích lệ mà mình đề ra nói với họ: ''Năng suất và sản lượng của xưởng chúng ta thì mọi người cũng đã biết, không chỉ đứng cuối cùng trong các phân xưởng cùng loại, mà phân xưởng của chúng ta cũng không so được với đội khác. Tôi muốn thay đổi cách thức làm việc và cách thưởng phạt hiện tại.''

''Thay đổi cái gì?'' Một đám người hỏi.

''Một là thay đổi cách làm việc, dựa theo giờ công có thể làm xong được bao nhiêu sản phẩm, chúng ta phân phối bao nhiêu hàng cho mọi người, mỗi tiếng một lần, bất kể là giờ sau có hoàn thành công việc hay không, hoặc giao việc đúng giờ thì làm xong mọi người có thể nghỉ ngơi, nếu chưa hoàn thành thì những vật liệu đến sẽ được chất đống lên chỗ làm việc của mọi người, dù có hết giờ làm việc hay không thì vẫn phải hoàn thành công việc là làm xong đống vật liệu mới có thể tan làm.''

''Hả!? Tại sao?'' Có người hỏi.

''Mục đích là để tăng năng lực sản xuất của chúng ta, tăng lương của mọi người cũng như lương của tôi. Tất cả là vì tiền! Tôi sẽ giám sát năng lực và tỉ suất, làm tốt hay không tốt thì cũng sẽ có thứ hạng. Xếp hạng cao nhất không chỉ có phần trăm của cá nhân mà còn có tiền thưởng do tổ trưởng cấp cho, xếp cuối, mọi người tự nghĩ xem phạt thế nào?'' Tôi nói.

''Hả?! Có thêm tiền thưởng à! Vậy chúng tôi làm! Cái xếp hạng cuối cùng đó thì quét dọn vệ sinh mỗi ngày đi!'' Bọn họ kêu gào.

''Đồng ý không? Đồng ý thì tôi cứ bắt đầu vậy nhé!'' Tôi nói.

''Tiền thưởng bao nhiêu!?''

''Đứng đầu là 3 triệu, đứng thứ 2 là 2,4 triệu, đứng thứ 3 là 1,5 triệu. Người đứng trong top 10 thì mỗi người 9 trăm nghìn.''

''A!? Thật hay giả thế!?'' Bọn họ bắt đầu cảm thấy hứng thú.

''Tất nhiên là thật rồi.''

''Vậy chúng tôi làm! Tất nhiên làm rồi! Dù sao thì đứng cuối chẳng qua cũng chỉ quét dọn phân xưởng thôi mà! Làm!'' Bọn họ lớn tiếng hét lên.

''Xong, giơ tay biểu quyết.'' Toàn bộ đều giơ tay, thông qua.

Trước đó tôi đã thông qua tổ trưởng Doanh Ba và phó tổ trưởng Thích Trung, bọn họ đều rất tán thành, về nguồn tiền thưởng, thực ra chúng tôi cũng đang đánh cược một ván, chỉ cần phân xưởng của chúng tôi lên hạng, nằm trong top 5, phân xưởng sẽ thưởng cho mấy kẻ lãnh đạo chúng tôi không dưới chục triệu. Nếu lần này liều mạng, còn không vào được top 5 thì 15 triệu tiền thưởng được trao cho nhân viên hàng tháng là trách nhiệm của 3 trưởng nhóm chúng tôi.

Sau khi tan họp, đám người này lập tức xông đến vị trí của mình, nghiêm túc bận rộn, tôi bố trí phân phát vật liệu, sau đó để nhân viên ghi lại năng suất sản xuất.

3 tiếng sau, nhân viên ghi chép báo cáo lại cho tôi ghi chép giao việc.

''Tốc độ ra hàng rất nhanh.'' Nhân viên ghi chép nói.

Tôi nhìn bản ghi chép một cái, cười nói: ''Nếu bọn họ có thể giữ được sự hăng hái 3 giờ như vậy thì tốt rồi.''

''Vậy nếu họ hoàn thành tất cả vật liệu được phân phối trong xưởng hôm nay thì sao?'' Nhân viên ghi chép hỏi tôi.

''Tan làm sớm thôi!''

''Hả!?''

''Làm như vậy, nếu có người đề nghị tiếp tục có thể hỏi bên trên cần thêm vật liệu, không sao cả.''

''Vâng.''

Cuối tháng, số liệu thống kế đưa ra, mọi mặt trong số liệu của xưởng chúng tôi đều được duy trì ở mức cao, trong tháng này năng lực sản xuất và năng suất của xưởng chúng tôi đã tăng năm hạng so với tháng trước và thoáng cái nhảy từ vị trí cuối cùng lên vị trí thứ năm.

Từ một nhân viên nhỏ trong một dây chuyền sản xuất để có được một bước thành công nhỏ này, chỉ bản thân mới biết mình đã bỏ ra bao nhiêu công sức và mồ hôi. Tất nhiên tôi cũng rất biết ơn Đào Mộng Khiết, nếu không có cô ta, tôi nghĩ có lẽ tôi vẫn đang hi hi ha ha với La Thụy ở dây chuyền sản xuất tìm niềm vui trong sự khốn khổ, đấu tránh hướng về mục tiêu trong vô vọng. Tôi gọi cho Đào Mộng Khiết muốn mời cô ta ăn cơm. Đào Mộng Khiết khen tôi làm tốt xong liền nói với tôi giờ cô ta đang bận, qua vài ngày nữa sẽ gọi điện cho tôi.

Giọng nói của cô ta vẫn lạnh lùng, nhưng tôi cảm giác không giống với trước đó, cô ta là một người giỏi ngụy trang, hoặc đợi tôi đạt được thành tích như cô ta, mặt nạ tôi đeo có lẽ còn dày hơn.

Tiền thưởng phát xuống, vài tên lãnh đạo phân xưởng chúng tôi, trừ tiền thưởng của tập thể lãnh đạo, lương cơ bản của tổ phó đã tăng thêm 20%, còn có tiền trợ cấp lãnh đạo phân xưởng các thứ. Tôi đưa một nửa cho nhà mình.

Sau đó theo số liệu, chúng tôi chọn ra những nhân viên xuất sắc trong phân xưởng của mình. 10 người đứng đầu đó có tiền thưởng và người đứng cuối bị phạt quét dọn, nhưng cũng chẳng có bất kì sự phàn nàn nào, một cảnh vui mừng hớn hở.

Tôi thương lượng với Doanh Ba và Thích Trung một chút, vì chúc mừng cho thành công của chúng tôi nên buổi tối đi uống rượu ăn uống.

Buổi tối, lại một đám người, đồng đội, bạn bè của tôi.

Doanh Ba đưa ra một câu hỏi: "Kiếm Phong, giờ chúng ta đang dùng mô hình khuyến khích, đạt được thành công tạm thời, nhỡ phân xưởng khác bắt chước chúng ta, phân xưởng nào cũng tăng tiền thưởng để thưởng cho nhân viên xuất sắc. Ví dụ: Nếu phân xưởng của chúng ta là 3 triệu cho người đứng đầu, nếu người ta là 6 triệu, vậy phân xưởng lại 9 triệu, thế thì chẳng phải là biến thành cạnh tranh khốc liệt ư?''

Tôi cười nói: ''Tôi cũng từng nghĩ đến vấn đề này, tôi chỉ mong sao họ sẽ bắt chước chúng ta. Khi những người khác đều làm như vậy, hơn nữa lúc người đứng đầu của chúng ta tiền thưởng là 3 triệu, người khác là 9 triệu thì chúng ta sẽ tận dụng lợi thế của mình hợp tác với quản lý của mấy phân xưởng khác, để quản lý báo cáo cuộc cạnh tranh khốc liệt này lên trên. Thông thường bên trên sẽ chú ý đến phân xưởng thưởng 9 triệu trước, đến lúc đó chết trước không phải là chúng ta, mà là tất cả mọi người.''

''Chuyện này cũng đúng nhưng chuyện gì sẽ xảy nếu mọi người học theo chúng ta nói chúng ta đã chơi trò cạnh tranh khốc liệt đây?'' Doanh Ba hỏi.