CHƯƠNG 54: KHÁCH HÀNG KHÓ CHƠI

Tú Thanh thản nhiên nói: “Không có gì, chỉ là lúc công tác ở Sanya, tớ lừa Kế Quân Đình quyên góp cho vùng núi một khoản tiền, dù sao anh ta cũng có nhiều tiền, làm chút việc thiện còn có thể tích đức.”

Hâm Di đang ngậm một ngụm canh trong miệng thiếu chút nữa phun ra, sau khi cố nuốt xuống, dùng khăn tay lau miệng rồi kêu lên: “Tú Thanh, tớ thật sự rất sùng bái cậu, trước khi bị ông chủ đuổi việc, cậu còn có thế moi ra ba tỷ từ trong túi anh ta, cậu thật là dũng mãnh.”

“A? Thì ra là ông chủ trước của cậu à, tớ còn muốn cậu có thể dẫn tớ đến nhà gặp mặt cảm ơn nữa, sao cậu bị anh ta đuổi việc rồi?” Chuyện này xoay vòng đến Hỷ Lăng hoang mang khó hiểu, trong ấn tượng của cô ấy, ông chủ có thể làm chuyện tốt không để lại tên tuổi sẽ không quá tệ.

“Thật ra không tính là ông chủ, mình làm việc dưới tay anh ta chỉ mới hơn nửa tháng…” Vào lúc này, điện thoại của Tú Thanh đột nhiên dồn dập vang lên, nghe tiếng chuông kia, cô có thể hiểu là chuyện công việc. Tuy rất không vui vì lúc này bị làm phiền, nhưng không thể không nghe máy: “Chuyện gì?”

“Chị Tú Thanh, khách sạn có một khách VIP khó chơi vừa đến, buổi sáng bắt bẻ vệ sinh homestay của chúng ta quét dọn không đúng giờ, bây giờ lại nói đồ ăn của chúng ta không sạch sẽ, còn lấy ra một sợi tóc từ trong canh, chỉ đích danh muốn quản lý khách sạn cho một lời giải thích, chị vẫn nên qua đây một chuyến đi.”

“Được, tôi biết rồi, tôi tới ngay đây.”

Vì như thế, Tú Thanh không thể không xin lỗi rồi rời đi trước.

Hỷ Lăng khoát tay, cười nói: “Không sao, dù sao tớ cũng ở lại tới năm sau, chúng ta có thời gian thì gặp, cậu bận chuyện công việc thì đừng chậm trễ, mau đi đi.”

Tú Thanh vô cùng lo lắng chạy về khách sạn, chuyện làm ăn của Angel bây giờ không được tốt đẹp, khách VIP cứ dần dần ít đi, muốn kiếm về lại cũng khó khăn.

Lúc trước cô không thể khống chế những chuyện này, nhưng ở trên tay cô, cô tuyệt đối không cho phép lại xuất hiện tình huống như vậy nữa. Mà những khách cũ đã mất đi kia, cô cũng phải nghĩ cách để bọn họ trở về.

Vỹ Dân là trợ lý Tổng Giám đốc Cúc phái cho cô, đang chờ ở cửa thang máy, vừa nhìn thấy cô thì mắt lập tức sáng lên: “Chị Tú Thanh, cuối cùng chị cũng về rồi.”

Nếu không trở về, một ánh mắt của ông lớn trong phòng kia cũng có thể đông chết mấy người phục vụ có liên quan.

Tú Thanh gật đầu, đi cùng anh ta vào trong thang máy: “Phòng bao nhiêu?”

“1503.”

“Vào ở lúc nào?”

“Ba giờ chiều hôm qua.”

“Họ gì?”

“Ngài Kế.”

Tú Thanh ngẩn ra: “Kế hả?”

“Đúng là Kế đó ạ.”

Có lẽ chỉ là cùng họ thôi, Tú Thanh tự an ủi mình, không có chuyện trùng hợp như vậy đâu.

Cửa phòng 1503 đang mở, Tú Thanh đi vào, lập tức nhìn thấy nhân viên phục vụ và đầu bếp đứng ở đó, ai cũng ủ rũ cúi đầu như vừa bị dạy dỗ.

Người đàn ông đó ngồi đưa lưng về phía cô, chỉ cần liếc mắt một cái, có hóa thành tro cô cũng nhận ra.

Rốt cuộc là thế giới này quá nhỏ, hay là có người cố ý, Tú Thanh tạm thời không thể biết được, nhưng chẳng mấy chốc cô sẽ biết đáp án thôi.

Cô làm tâm trạng bình tĩnh lại, đi đến trước mặt anh: “Ngài Kế, khách sạn có chỗ phục vụ không chu đáo, mong anh thông cảm, có ý kiến gì anh cứ việc nói ra, chắc chắn chúng tôi sẽ cải thiện theo lời căn dặn của ngài.”

Không có cách nào, khách hàng là thượng đế, thượng đế muốn ra oai, cô chỉ có thể chăm chú lắng nghe, mặc dù trong lòng không tán thành, cũng không thể biểu hiện ra ngoài.

Kế Quân Đình hơi nâng mắt, cười như không cười lại như tức giận nói: “Trợ lý Ân, hình như tôi vẫn chưa phê chuẩn đơn xin từ chức của em mà, em muốn làm việc ở nơi khác, có phải quá vội vàng rồi không.”

Tú Thanh sửng sốt: “Tôi không hiểu lời của Tổng Giám đốc Kế cho lắm.”

“Ý là, hợp đồng của em và Hằng Đô vẫn chưa được hủy, đã vội vàng đi làm ở khách sạn Angel bên này, có phải hơi sai rồi không, hửm?” Kế Quân Đình không vui.

Tú Thanh cười: “Tôi nghĩ ngài Kế đúng là quý nhân hay quên, là ngài đồng ý cho tôi từ chức, cũng đã cho tôi đến phòng tài vụ thanh toán tiền lương để đi rồi.”

“Có sao?” Kế Quân Đình hỏi ngược lại.

Sao lại có người như thế chứ, rõ ràng là anh phê chuẩn, bây giờ còn ở đây giả vờ không biết. Tú Thanh gần như có thể chắc chắn hôm nay người đàn ông này đến để cố ý gây chuyện, chắc là trước đó đã nghe ngóng biết cô làm việc ở đây rồi. Rõ ràng anh có nhà ở thành phố Lạc, không ở nhà sang lại đi ở khách sạn, không phải cố ý thì là gì, nhưng cô không thể trở mặt với anh, vì đây là khách sạn.

Tú Thanh thấy laptop đang mở ra để trên bàn của anh: “Ngài Kế, có thể mượn máy tính sử dụng một chút không?”

Kế Quân Đình xoay laptop về phía cô, ra hiệu cô cứ tự nhiên.

Tú Thanh mở email, đăng nhập mật khẩu, kéo đến email anh gửi qua tối hôm đó, xoay nhẹ laptop về phía anh: “Ngài Kế, tôi nghĩ anh biết đọc chữ mà nhỉ?”

Tuy cô rất không muốn đắc tội khách VIP, nhưng sợ rằng Kế Quân Đình sẽ không để cô sống dễ chịu.

Kế Quân Đình hờ hững nhìn thoáng qua: “Cái này không phải tôi gửi cho em.”

Hơn nữa trước đây anh không hề biết email của mình từng nhận và gửi những thư này.

“Không phải anh thì là ai? Đây là email của anh, chẳng lẽ email cá nhân của Tổng Giám đốc Kế còn được sử dụng chung, ai cũng biết mật khẩu sao?” Gần như cùng lúc, Tú Thanh đại khái đã nghĩ ra, nếu người này không phải Kế Quân Đình, chỉ có thể là Tần Nhược Nghi.

Ngoài cô ta, Tú Thanh không nghĩ ra còn ai có thể sử dụng email của Kế Quân Đình.

Thì ra người phụ nữ kia vội vã muốn đuổi cô ra khỏi phạm vi của anh như vậy, dù là cách xa nghìn dặm.

Ngón tay Kế Quân Đình nhẹ nhàng gõ hai cái lên bàn, đây là thói quen của anh khi suy nghĩ: “Tôi sẽ điều tra rõ ràng chuyện này.”

“Vậy đợi ngài Kế điều tra xong lại đến hỏi tội nhé, chứ không phải mượn chuyện đến xoi mói chỉ trích nhân viên của khách sạn chúng tôi.” Tú Thanh ghét nhất là loại người này, rảnh rỗi sinh nông nỗi, còn tìm vấn đề của mình để gây chuyện.

Nếu không phải vị trí của cô bây giờ không cho phép cô bỏ đi, thì khoảnh khắc nhìn thấy anh, cô thật sự rất muốn quay đầu bước đi, coi như là cô không dám gặp anh, sợ gặp anh.

Sao người đàn ông này lại âm hồn bất tán như thế chứ?

Kế Quân Đình giật chân mày: “Xoi mói chỉ trích? Cô Ân có lòng tin với phục vụ của khách sạn như vậy sao?”

Tú Thanh không khỏi chột dạ, không phải cô không có lòng tin làm được tốt nhất, chỉ là bây giờ mới tiếp nhận khách sạn, nhân viên trước đây còn có hiện tượng không tập trung, đang trong thời gian chấn chỉnh, nếu nói không có sai lầm, cô thật sự không dám đảm bảo 100%.

Kế Quân Đình đã đứng dậy, đến gần cô, Tú Thanh vô thức lùi về sau một bước. Áp lực phát ra trên người anh luôn khiến cô cảm thấy không thật.

“Sao không nói?” Anh nắm nhẹ lấy cằm cô, thân thể dán sát lại gần, vô cùng mờ ám.

Trong phòng có bao nhiêu đôi mắt đang nhìn, cũng không biết đến lúc đó sẽ đồn ra lời bịa đặt nhảm nhí thế nào nữa.

Tú Thanh nghĩ, người đàn ông này đúng là ngôi sao tai họa của cô, đến đâu cũng không thể yên bình.

Cô phủ tay lên cổ tay anh, từng chút kéo ra, sau đó lùi lại một khoảng cách an toàn: “Ngài Kế, ngài cũng là người có máu mặt có thân phận, chắc không cần tôi dạy ngài hai chữ tự trọng. Nếu ngài không hài lòng với phục vụ của khách sạn, tôi hoan nghênh ngài đưa ra ý kiến quý giá, chắc chắn chúng tôi sẽ khiêm tốn nghe theo và cải thiện.”

“Sao tôi cảm thấy cô Ân hơi dối lòng nhỉ.” Anh sâu xa nói.

Cuối cùng Tú Thanh cũng hiểu người đàn ông này đến quấy rối lấy việc công trả thù riêng, nói lý với anh còn không bằng cãi nhau với bức tường: “Ngài Kế, ngài muốn thế nào thì cứ nói thẳng đi.”

“Nếu tôi đã đứng trước mặt em, có lẽ em cũng biết mục đích của tôi rồi.” Kế Quân Đình cười khẽ, là nụ cười không đạt được mục đích sẽ không bỏ qua.

Tú Thanh nghĩ, chẳng lẽ vướng mắc của kịp này thật sự là ông trời định sẵn sao? Cô từng ngây thơ cho rằng ánh mắt vô cùng thất vọng của anh đêm đó đã xóa đi tất cả nghi ngờ của anh với cô rồi, mà tấm thẻ kia là anh muốn đền bù cho cô sau sai lầm của mình. Nhưng nhìn thấy dáng vẻ của anh lúc này, sao cô lại cảm thấy anh như đã nhìn thấu mọi chuyện rồi. Cho dù trong lòng căng thẳng, cô cũng chỉ có thể giả vờ: “Thứ cho tôi ngu dốt.”

“Cô Ân, cần gì hiểu rõ còn giả vờ hồ đồ chứ.” Kế Quân Đình chợt cười xấu xa, đưa tay kéo cô đến gần, kề sát môi vào tai cô, dùng âm thanh nhỏ đến chỉ có hai người nghe thấy nói: “Em vẫn còn ảnh chụp trong tay tôi, chắc là không muốn để người thứ ba nhìn thấy nhỉ.”

Sắc mặt Tú Thanh lập tức trắng bệch, cả người cứng đờ một lúc lâu vẫn không động đậy, đúng là bỉ ổi.

Kế Quân Đình giống như rất hài lòng với phản ứng của cô, buông cô ra, cười cười: “Cô Ân, tôi nghĩ chúng ta cần tâm sự riêng.”

Vẫn là Vỹ Dân biết điều: “Chị Tú Thanh, nếu không bọn em tránh một lát trước nhé?”

Tú Thanh còn chưa kịp lên tiếng, Kế Quân Đình đã cao giọng nói: “Đừng quên đóng cửa lại, cảm ơn.”

Cô hận đến trợn mắt nhìn anh, người này là chỉ mong sao người ta suy nghĩ lung tung đúng không. Nhưng cô lại chột dạ, giữa bọn họ thật sự có tồn tại một vài thứ.

Đợi mấy người kia đi ra ngoài, cửa được đóng lại, ngón tay của Kế Quân Đình nhẹ nhàng chạm vào mặt cô, Tú Thanh lùi về sau, lại bị anh kéo về: “Từ chức ở bên này đi.”

Ánh mắt của anh vô cùng sâu thẳm, sâu thẳm đến suýt chút nữa cô đã muốn nói được: “Trả ảnh lại cho tôi.”

“Trả lại em cũng được, quay về bên cạnh tôi.” Anh không nhanh không chậm nói, giống như đang chơi trò mèo bắt chuột.

Ân Tú Thanh, em chính là con chuột nhỏ, muốn trốn dưới hang động sâu không thấy đáy, để tôi không có cách nào bắt được em.

Tú Thanh cắn nhẹ môi: “Xin lỗi, tôi vẫn cảm thấy làm việc dưới tay Tổng Giám đốc Cúc thoải mái hơn.”

“Nói như vậy, em là muốn tôi đích thân tìm ông ấy đòi người đúng không, chỉ là không biết hậu quả đó cô Ân có gánh vác nổi không.” Kế Quân Đình hàm ý sâu xa nói.

Không phải cô chưa từng gặp cảnh uy hiếp người khác, nhưng cô không cho rằng Kế Quân Đình sẽ thật sự công khai ảnh đó của mình ra ngoài, cũng mang suy nghĩ đánh cược một lần: “Ảnh chụp anh muốn xử lý thế nào thì tùy anh, đừng cho rằng tôi sẽ ngây thơ tin rằng trở về bên cạnh anh thì anh sẽ trả ảnh chụp lại cho tôi, nếu anh đã có ý muốn uy hiếp tôi, chắc chắn sẽ nắm chặt nhược điểm này trong tay, mà tôi chỉ sẽ rơi vào trong vòng tuần hoàn khiến sự việc ngày càng tệ hơn. Nếu tôi còn không nhìn ra chút suy nghĩ đó của đàn ông các anh thì mấy năm nay tôi đã lăn lộn phí công rồi.”

“Em rất thông minh, xem ra mắt nhìn của tôi không tệ lắm. Nhưng hậu quả theo lời tôi nói không phải chỉ những ảnh chụp kia, mà là khách sạn Angel…” Anh nói đến đây thì dừng lại, tin rằng cô đã hiểu được ý anh. Cô càng ra vẻ bình tĩnh, anh lại càng cảm thấy cô đáng nghi, đừng cho rằng bây giờ anh không có chứng cứ thì cô có thể thề thốt phủ nhận đến cùng, anh có thời gian để dây dưa với cô.