CHƯƠNG 10: CỐ Ý LÀM KHÓ

Sáng sớm hôm sau.

Giang Tử Sơ mở mắt, ánh mắt đầu tiên đã nhìn thấy bé yêu mềm mại nằm bên cạnh.

Cậu ngoan ngoãn rúc vào lòng mình, ngủ rất say, lông mi thật dài, như hai cánh quạt nhỏ, làn da trắng nõn có thể nặn ra nước.

Trong lòng Giang Tử Sơ cảm thấy rất kỳ diệu.

Năm năm nay, cô từng thấy không ít trẻ con, lại trước giờ chưa từng nhìn thấy đứa bé nào như Tiểu Bảo, khiến cô có cảm giác thân thiết, yêu thích, thậm chí có kích động không muốn để cậu đi.

Giang Tử Sơ bị suy nghĩ của chính mình chọc cười, thầm nói, nếu thật sự không thả, đến lúc đó sợ là người của nhà họ Cận sẽ không để cô yên.

Suy nghĩ lung tung một lúc, cô mới rón rén tay chân đứng dậy, chuẩn bị đi làm bữa sáng.

Không nghĩ tới, đến phòng khách lại nhìn thấy Cận Tầm Du đã thức dậy, trên bàn còn đặt bữa sáng.

Có cháo, có dimsum kiểu Hồng Kông, có bữa sáng kiểu Tây, thực sự rất phong phú.

Giang Tử Sơ có chút ngạc nhiên: “Đây là...”

“Tôi lái xe đi mua, gần đây không thấy đồ ăn, không biết cô thích ăn gì, liền mỗi loại mua một ít.”

Cận Tầm Du nhàn nhạt nói, giọng đều đều như tiếng đàn cello, trầm thấp hấp dẫn, có chút lười biếng, dễ nghe muốn chết.

Giang Tử Sơ nghe đến mức tai cũng có cảm giác mang thai, thụ sủng nhược kinh nói: “Anh quá khách sáo rồi, tôi không kén ăn, ăn gì cũng được.”

Đồng thời trong lòng thầm khinh bỉ.

Đường đường tổng giám đốc Cận mua bữa sáng cho mình, nếu chuyện này bị truyền ra ngoài, sợ là không ít phụ nữ sẽ xếp hàng nhảy sông!

Cận Tầm Du lại như không có gì xảy ra nói: “Vậy sao, vậy thì tốt. Cô mau đi đánh răng rửa mặt, tôi đi gọi Tiểu Bảo dậy.”

Giang Tử Sơ hàm hồ gật đầu, vào nhà tắm.

Mười lăm phút sau lại bước ra, Tiểu Bảo đã thức dậy, đang rúc vào lòng ba cậu, dáng vẻ không tình nguyện.

Cận Tầm Du ngược lại rất kiên nhẫn dỗ cậu, mặc dù vẫn xụ mặt.

Nhưng Giang Tử Sơ nhìn thấy một màn này, lại cảm thấy vô cùng cảnh đẹp ý vui, lòng thầm nghĩ, không biết mẹ Tiểu Bảo là vị nào, có thể sinh ra một bảo bảo đáng yêu như vậy, thật sự hạnh phúc.

Không biết vì sao cô ấy không ở cạnh đôi ba con này?

Là vì người nhà họ Cận phản đối, hay là nguyên nhân khác?

Giang Tử Sơ nghĩ đến xuất thần, bên kia Tiểu Bảo đã phát hiện ra cô, không nói hai lời, trượt xuống khỏi chân ba cậu, chạy về phía Giang Tử Sơ.

Giang Tử Sơ ôm cậu lên, cười hỏi: “Tối qua ngủ có ngon không?”

“Ngon.” Tiểu Bảo cười híp mắt ôm chặt cổ cô, nói.

Giang Tử Sơ xoa đầu cậu: “Vậy chúng ta đi ăn sáng.”

“Dạ.”

Tiểu Bảo mềm mại đáng yêu đồng ý, mắt rực sáng, ăn cũng ngon miệng hơn, không bao lâu một bát cháo đã ăn thấy đáy.

Cận Tầm Du ở bên cạnh nhìn, ánh mắt rất khó hình dung.

Trước nay ở nhà, cậu ăn một bữa cơm là cả nhà cùng nhau dỗ cũng vô dụng.

Bây giờ, lại vô cùng ngoan ngoan!

Ăn xong bữa sáng, Giang Tử Sơ thu don đồ đạc, chuẩn bị đi làm.

Vì tiện đường nên Cận Tầm Du bèn đưa cô tới gần công ty.

Lúc xuống xe, Tiểu Bảo ôm chân cô không buông tay.

Giang Tử Sơ không biết nên khóc hay nên cười: “Bảo bối, dì phải đi làm rồi, không thể dẫn con theo nữa, con theo ba về đi.”

Tiểu Bảo nước mắt rưng rưng, biểu cảm viết “không nỡ xa dì Tử Sơ.”

Giang Tử Sơ xém chút lại mềm lòng, nhưng lý trí vẫn nói với mình, không thể mềm lòng.

Cuộc sống của mình và tiền chữa trị của mẹ đều dựa vào công việc này, không nhịn được có chút khó xử nhìn Cận Tầm Du: “Anh Cận...”

Cận Tầm Du rất thản nhiên ôm Tiểu Bảo lên, dạy dỗ: “Dì phải đi làm, không cho làm trễ nãi dì. Nhưng mà, con có thể lưu số điện thoại của dì, đợi lúc rảnh rỗi, thì gọi điện thoại cho dì. Đợi tối dì tan làm rồi thì đến.”

Tiểu Bảo nghe vậy, khuôn mặt nhỏ vốn còn tủi thân lập tức tràn đây hi vọng nhìn Giang Tử Sơ.

Ánh mắt như đang hỏi, có được không?

Giang Tử Sơ hoàn toàn không chống cự nổi, cười nói: “Đương nhiên có thể, dì viết số cho con.”

Nói rồi bèn cúi đầu định tìm giấy bút trong túi.

Cận Tầm Du bèn đưa điện thoại sang, nói: “Lưu vào điện thoại tôi là được.”

Giang Tử Sơ sững sốt, ’a’ một tiếng, nhận điện thoại, lưu số vào.

Tiểu Bảo xem như vui vẻ rồi, cầm điện thoại như bảo bối: “Vậy tạm biệt dì Tử Sơ, con nhất định sẽ gọi điện thoại cho dì, dì phải nhận đó!”

“Được, được.”

Giang Tử Sơ cười, tạm biệt hai ba con, sau đó vào công ty.

Cô vừa bước vào, tất cả nhân viên trên dưới phòng kế hoạch đều nhìn chằm chằm cô, ánh mắt đó như đang nhìn động vật hiếm có, nhìn đến mức da đầu cô tê rần.

“Cửu Nhi, mọi người làm sao vậy?”

Cô nghi hoặc hỏi đồng nghiệp bình thường khá thân thiết.

Cửu Nhi không nói hai lời lập tức chồm sang, ôm cánh tay Giang Tử Sơ nói: “Tử Sơ, cậu thành thật khai báo, cậu có phải đã sớm quen biết cậu chủ nhỏ nhà họ Cận không?”

Giang Tử Sơ sớm đã đoán được sẽ có người hỏi vậy, cười thản nhiên nói: “Sao có thể? Đó là cậu chủ nhỏ nhà họ Cận đó, mình trước đây chưa từng gặp.”

“Vậy thì kỳ quái, tại sao cậu bé nhìn có vẻ thích cậu như vậy?”

“Đúng vậy đúng vậy, thậm chí còn vì cậu làm quản lý xấu hổ.”

“Cậu đại khái không biết rồi, tổng giám đốc đã thăng cậu làm nhân viên chính thức của phòng kế hoạch, hơn nữa còn ra lệnh cậu là tổng phụ trách cho hạng mục lần này.”

Những đồng nghiệp khác cũng ùa tới, mồm năm miệng mười nói.

Trong lòng Giang Tử Sơ khẽ kinh ngạc, lại rất nhanh đã bình tĩnh lại.

Cô đoán được công ty có lẽ sẽ chuyển chức vụ của mình sang chính thức, chỉ là không nghĩ tới sẽ là tổng phụ trách.

Lúc này, Cửu Nhi lại nhỏ giọng nhắc nhở bên tai cô: “Tử Sơ, sau này cậu phải cẩn thận một chút, Nhan Miên Miên nhìn như rất không vui, hôm qua còn vì chuyện này mà tranh cãi một trận với tổng giám đốc.”

Giang Tử Sơ gật đầu, ngước mắt liền nhìn thấy Nhan Miên Miên từ ngoài bước vào.

Những người khác thấy vậy vội tản đi.

Sắc mặt Nhan Miên Miên âm trầm, cắn răng nghiến lợi vứt một đống tài liệu trước mặt Giang Tử Sơ.

Đây đều là phương án kế hoạch cho tiệc sinh nhật của Tiểu Bảo, và những tài liệu quan trọng điều tra trước đó.

Trước đây là Nhan Miên Miên toàn quyền phụ trách, bây giờ chuyển giao hết vào trong tay Giang Tử Sơ, cô ta đương nhiên không cam lòng, nói: “Giang Tử Sơ, bản thân trọng lượng bao nhiêu, tốt nhất là đánh giá rõ ràng. Vừa tới đã muốn ngồi cao, cẩn thận nghẹn chết.”

Giang Tử Sơ không chịu yếu thế, cười nói: “Cảm ơn giám đốc nhắc nhở, nhưng tôi nghĩ, chút khả năng này tôi vẫn là có, thực sự không cần cô nhọc lòng.”

Nhan Miên Miên tức giận sắc mặt càng thêm khó coi: “Ha, được, vậy tôi chống mắt lên nhìn xem, đừng đến cuối cùng cái gì cũng làm không thành, để công ty làm trò cười trong giới.”

Nói xong, cô ta xoay người rời đi rất dứt khoát.

Trong lòng Giang Tử Sơ lại đột nhiên dâng lên dự cảm không tốt.

Người này...lúc nào thì dễ nói chuyện như vậy?

Theo tính tình của cô ta, thể nào cũng phải giành được hạng mục này tới tay mới thôi.

Tim Giang Tử Sơ căng thẳng, bất giác mở xấp tài liệu trên bàn xem, lập tức nhìn thấy những tài liệu quan trọng đã bị sửa đổi, thậm chí có vài phương án kế hoạch bị xé nát.

