CHƯƠNG 48: SỐT CAO

“Xảy ra quan hệ hồng nhan tri kỷ?” Cô ấy mở to mắt nhìn tôi.
“Haizz, không nói chuyện này nữa.”
“Không! Tôi cứ muốn nói.”
“Vậy được, lên trên rồi nói! Nào!” Tôi kéo tay của cô ấy, bắt đầu leo núi.
Đầu hè trên núi, cây cối xanh tốt, cảnh vật tự nhiên bên lề đường thật sự không tồi, một cảnh sắc thiên nhiên tuyệt đẹp. Trên con đường nhỏ không có chỗ nào khô cằn, mà đều là cây xanh. Ngẩng đầu nhìn đỉnh núi trước mắt, ngoài núi này có núi khác. Thỉnh thoảng từ trong núi thổi qua một trận gió, mang theo mùi hương của cỏ cây, có cả hơi nước dễ chịu, lướt nhẹ qua mặt, lướt nhẹ qua vai, một lần hít thở đơn thuần đã cảm thấy sự vui vẻ bất tận.
Sườn núi không cao, rất nhanh đã đi đến đỉnh, từ trên núi nhìn thấy toàn cảnh của công xưởng, cũng tràn đầy khí thế.
Làn gió mới thổi đến, tâm trạng rất tốt, Sâm Kiều Mỹ kéo tôi tìm một tảng đá phẳng ngồi xuống. Nhìn hồ nước trong công xưởng dưới ánh mặt trời trở lên lung tinh, trên sườn núi nhỏ có một mảnh hoa đang nở màu hồng nhạt, còn cả màu xanh lá. Trong khoảnh khắc đó, mọi phiền não đều không tồn tại, dưới ánh mặt trời ấm áp, thế gian vạn vật đều rất đẹp, tôi cảm thấy ngay cả bản thân tôi cũng đẹp. Chúng tôi như dừng lại trong bức tranh này, dừng lại cái thời dù có rét lạnh thấu xương nhưng vẫn bình tĩnh đối mặt.
Tôi nhìn thấy một trận gió thổi qua, mấy chiếc lá xào xạc rơi xuống, một loạt cảm giác dường đã trải qua rất lâu trước kia.
Sâm Kiều Mỹ gạt vài sợi tóc trước trán, nói: “Thì ra trên núi lại đẹp như vậy.”
“Phải, mặc dù không có đẹp hào hùng như trên núi chỗ nhà chúng tôi, có điều đứng ở đây nhìn xuống, cũng rất đẹp.”
“Được rồi, không nói về vấn đề này nữa, anh nói quan hệ của chúng ta là gì!?” Sâm Kiều Mỹ vừa mở miệng lại nói cái này.
Tôi mẫn cảm cảm nhận được, Sâm Kiều Mỹ có lời muốn nói với tôi.
“Vậy cô nói thử chúng ta là quan hệ gì?” Tôi hỏi ngược lại cô ấy.
“Vậy anh hy vọng tôi và anh là quan hệ gì?” Cô lại hỏi ngược lại tôi.
“Ha ha, hai chúng ta bắt chước thật giống với lời thoại trong phim.” Tôi mỉm cười lắc đầu.
“Đừng đánh trống lảng, mau nói.”
“Chúng ta... chúng ta, chúng không phải là quan hệ bạn bè tốt hay sao, chính là không cẩn thận phạm một chút sai lầm. Ha ha, là như thế.” Tôi nói xong thì liếc nhìn cô ấy.
Cô ấy hình như có chút không vui, biểu cảm dần dần u ám.
Cô ấy nói: “tôi luôn cho rằng tôi rất yêu rất yêu anh ấy, cuộc đời này không có anh ấy không được, anh ấy nếu như không bên tôi, tôi không bằng chết đi. Nhưng tôi bây giờ cảm thấy tôi sai rồi, rất sai rất sai. Tôi chỉ là không có gặp người thích hợp.”
Ý nghĩa của câu nói này không phải chính là bây giờ cô ấy đã gặp được rồi sao? Đó là tôi?
“Tạ Kiếm Phong, tôi cảm thấy hai chúng ta ở bên nhau, thì như thế nào?” Cô ấy mỉm cười nhìn tôi, nửa trêu đùa vừa nghiêm túc.
“Không như thế nào cả, cảnh đó nhất định sẽ tồi tệ hơn so với cô mong muốn! Cô nghĩ đi, hai chúng ta bất luận từ vẻ ngoài, tính cách, hoặc thân phận địa vị thu thập mà xem, đều không thích hợp.”
“Ý của anh là nói anh trèo cao?” Sâm Kiều Mỹ hỏi.
“Đó là điều chắc chắn rồi. Tôi sẽ sống không được vui, tôi không vui cũng sẽ không dỗ cô vui, vậy cô cũng sẽ không vui. Cô nên tìm một người đàn ông ưu tú và cô thấy thích hợp, tôi biết, không phải tôi. Tôi không xứng.” Tôi nói là sự thật, trong lòng của tôi cũng nghĩ như thế.
“Cái gì gọi là người đàn ông thích hợp? Vẻ ngoài, tính cách, thân phận thu thấp tốt hơn tôi, chính là thích hợp với tôi?”
“Vậy ngược lại không cần yêu cầu cao như vậy, cùng một đẳng cấp với anh là được rồi. Có điều, cho dù tìm một người cùng đẳng cấp với anh, cũng rất ít có.” Tôi nói: “Sâm Kiều Mỹ, những gì hai chúng ta trải qua là trái ngược nhau. Cô là đứa trẻ được gia đình cưng chiều, lớn lên nơi thành thị, tôi là đứa trẻ nhà nghèo ở trên núi, lớn lên thấp, gia đình nghèo khó, mặc quần áo rách mà mọi người không thèm, tôi cũng rất tự ti. Dần dần đến đại học, tôi mới biết, ở trước mặt người ta, tự ti không có tác dụng, phải họ phải cố gắng mới không khiến người ta coi thường. Trong lòng mặc dù cảm thấy người ta nhìn tôi thế nào tôi cũng không quan tâm, nhưng sau khi trải qua chuyện đó với bạn gái cũ, tôi sợ, tôi không có người ở bên tôi một cuộc sống hạnh phúc.”
Trên đời người có tiền cuối cùng cũng trở  thành người nhà của nhau. Người của xã hội hiện đại ngày càng trở nên hám lợi, tình yêu cũng càng lúc càng không đủ sâu nặng, vì thế tôi không thể không tin “Trên đời người có tiền cuối cùng cũng trở  thành người nhà của nhau” chính là miêu tả chính xác nhất về tình yêu hiện đại.
Hai người trầm mặc hồi lâu, đều không có nói chuyện.
Sâm Kiều Mỹ mỉm cười quay đầu lại, hỏi tôi: “Anh nói anh lúc nhỏ lớn lên vừa lùn vừa thô, thế sao bây giờ nhìn không ra vậy?”
“Ha ha tôi cũng không biết, sau khi lên đại học thì đột nhiên cao từ hơn 1m6 đến chiều cao bây giờ.” Tôi cười ha ha.
“Hơn nữa lớn lên cũng không có thô kệch, mà còn khá tuấn tú.” Sâm Kiều Mỹ nói rồi lại cười.
“Khi cô cười trông rất đẹp.” Tôi nói.
“Xinh đẹp thì có tác dụng gì, anh cũng không thích tôi.” Cô ấy nói.
“Sâm Kiều Mỹ, nếu như hai người thích lẫn nhau, ví dụ chị Phượng thích tôi tôi cũng thích chị ấy, vậy tôi cũng sẽ chọn chị ấy. Nhưng tôi bây giờ cảm thấy tôi và cô căn bản không có loại cảm giác tình yêu xuất hiện từ tận đáy lòng, chính là nói, không có điện. Cô tìm có thể chỉ là một người để bù vào khoảng trống cô đơn trong cô, tôi nếu nói tôi thích cô sau đó tôi ở bên cô, vậy cũng là giả dối, đều là lời nói trái lòng. Nói rồi cũng sợ cô tức giận, thật sự muốn ở bên cô, thật ra cũng là vì thân thể của cô, mà ở bên cạnh cô.”
“Cảm ơn sự thành thật của anh. Tôi cũng chỉ đùa thôi, anh không phải cũng thường đùa như vậy sao? Tôi ở trong xưởng, không có bao nhiêu bạn bè, rất vui quen biết một người... xấu xa như anh! Vào lúc tôi bất lực nhất, tôi cũng chỉ có thể tìm anh.” Cô ấy nói.
“cô sao lại không có bạn bè? Tính cách của cô cũng rất tốt mà.” Tôi nói.
“tôi dựa vào sự cố gắng của chúng mình, đến công xưởng làm một sếp nhỏ ở bộ phận kế toán. Ngồi ở vị trí này, đương nhiên sẽ có rất nhiều người nhìn tôi mà đỏ con mắt, rồi tung một số tin tôi cùng lãnh đạo nào đó có quan hệ mập mờ khiến danh tiếng của tôi bị tổn hại. Kết quả chính là khó lòng kết giao bạn bè, mặc dù đồng nghiệp nhiều, ở bộ phận kế toán nữ nhiều, chơi trò chơi cũng ngấm ngầm hơn, bề ngoài thì kính trọng, trong lòng không biết đã mắng chửi cay độc ra sao.”
“Điều này tôi có thể hiểu.” Tôi nói.
Phụ nữ ấy mà, còn đáng sợ hơn đàn ông nhiều.
“Đúng rồi, tôi nhớ trước đây nghe anh nói qua trong xưởng của anh muốn cất nhắc hai phó tổ trưởng.” Sâm Kiều Mỹ nói.
“Đúng là có chuyện như thế. Có điều sau đó tôi và La Thụy thua rồi.”
Cô ấy đặt tay lên đầu gối của anh, mỉm cười an ủi: “Không sao đâu, vẫn còn trẻ như vậy.”
“Đúng, còn trẻ như vậy mà.” Tôi nói: “Đi thôi, đi xuống.”
Cô mê say nhắm mắt lại.
“cô còn muốn đợi hoàng hôn?” Tôi hỏi.
“Không nỡ.” Cô ấy đứng dậy.
Xuống núi, tôi đi phía trước, cô đi theo sau, hai tay nắm chặt.
Về đến xưởng, trời đã sẩm tối.
Sâm Kiều Mỹ hỏi tôi nói: “Anh đói chưa?”
“Chúng ta hơn 3 giờ mới ăn, đâu đói nhanh vậy được?” Tôi nói.
“Đi thôi, đi đến chỗ của tôi, nấu cơm cho anh ăn.” Sâm Kiều Mỹ mời tôi.
“Cũng được. Có điều, tôi muốn trở về ký túc một chuyến, tắm rửa, thay quần áo.”
“Ừm, quay lại sớm nha.”
Tôi đi được hai bước, xoay người lại hỏi: “Lần này, bạn trai của cô sẽ không đột nhiên xuất hiện chứ.”
“Hừ!” Cô ấy giả vờ tức giận.
Tôi mỉm cười, quay đầu đi về ký túc.
Về đến ký túc của mình thì đi tắm thay quần áo, khi đến chỗ của Sâm Kiều Mỹ thì trời đã tối rồi.
Nhìn thấy tôi đến, Mỹ Sâm rất vui vẻ, nói: “Anh ngồi đây chơi game một lát, còn có hai món vẫn chưa xong.”
“Không cần nấu nhiều như vậy đâu, mấy món này là đủ rồi.” Tôi nhìn ba món ăn được đặt trên bàn.
“Đã chuẩn bị gần xong rồi.” Tôi nói xong thì trở lại phòng bếp nhỏ.
Tôi ngồi xuống trước chiếc Macbook của cô ấy, không có chuột, tìm một lúc, tìm không ra con chuột, đụng vào mấy cái này tôi thực sự không biết sử dụng, nghịch hai lần rồi từ bỏ.
Ngồi trước  bàn ăn, nhìn ba món trên bàn, một món là trứng xào cà chua, một món là thịt chua ngọt, một sườn heo om. Tôi ngửi thử, rất thơm. Nhìn thấy dáng vẻ Sâm Kiều Mỹ bận rộn trong bếp, trong lòng tôi dâng lên cảm giác hạnh phúc, ảo tưởng cô ấy chúng là người vợ mà anh muốn lấy ở trong giấc mơ của anh.
Điện thoại đột nhiên đổ chuông, vốn tưởng là La Thụy và Vân đã đi dạo trở về nên tìm tôi.
Không ngờ lại là Tinh, tôi vội vàng nghe máy: “Hello.”
“Tạ Kiếm Phong. Tôi ở phòng y tế, tôi rất khó chịu.” Giọng nói của Tinh yếu ớt.
“Hả!?” Tôi kinh ngạc: “Em làm sao vậy!?”
“Anh có thể đến đây không?”
“Tôi qua ngay đây.” Tôi vội vàng nói.
Cúp máy thì tôi xông về cửa, sau khi chạy xuống tầng 1 thì mới nhớ ra chưa nói một tiếng với Sâm Kiều Mỹ. Vội vàng lại chạy trở lại, Sâm Kiều Mỹ từ bếp đi ra bên tay bên một món ăn, nhìn thấy tôi căng thẳng chạy từ ngoài vào, hỏi: “Xảy ra chuyện gì rồi?”
“Sâm Kiều Mỹ... Một, một người bạn của tôi xảy ra chuyện, bệnh rồi, đang ở phòng y tế, tôi phải đến đó ngay, lát nữa, lát nữa xem tình hình sẽ nói với cô.”
“Vậy anh đi mau đi.” Sâm Kiều Mỹ nói.
Tôi phi như bay xuống dưới lầu, đến cầu thang giữa tầng hai và tầng một thì tôi vấp chân, ngã từ trên xuống dưới, lúc đó cũng không có quan tâm nhiều như thế, bò dậy tiếp tục chạy về phía phòng y tế.
Ở bên trong phòng y tế, tôi nhìn thấy Tinh, mặt mày tái nhợt không có sức dựa vào giường bệnh của phòng y tá, đang chờ truyền nước xong.
“Sao rồi!?” Tôi vội vàng hỏi.
“Sốt cao.” Cô yếu ớt nói.
“Phải làm gì?” Tôi hỏi.
“Có thể về rồi, anh đỡ tôi về.” Tinh nói.
“Về? Em thành ra như thế này rồi, sao có thể về phòng được? Về đâu? Em không ở đây tiếp tục nằm viện quan sát, còn muốn về đâu!?” Tôi sốt ruột hỏi.
“Về ký túc, mùi thuốc ở đây khiến tôi khó chịu, tôi muốn nôn.”
Mùi thuốc ở nơi này quả thực khiến người ta muốn nôn.
“Có thể về sao?”
“Đã truyền nước xong rồi, ngày mai lại đến, bác sĩ kê thuốc rồi.” Cô vừa nói vừa đứng lên.
Tôi nói được, cầm lấy thuốc rồi đỡ lấy cô, đi về ký túc, nhưng chân của cô mềm nhũn căn bản không có sức nhấc chân. Tôi cõng cô, cô muốn nói gì đó nhưng cũng không có sức để nói.
Phòng y tế cách ký túc của cô không gần, trên đường tôi nghỉ hai lần mới cõng cô được về ký túc, đặt cô lên trên giường của cô. Ký túc của cô có hai chiếc giường, một chiếc là của Vân. Ký túc của Tinh mặc dù cùng tòa với Sâm Kiều Mỹ, nhưng ký túc của Sâm Kiều Mỹ tốt hơn so với ký túc của Tinh, Sâm Kiều Mỹ ở một mình một phòng, đây là hai người một phòng. Dù sao, Sâm Kiều Mỹ cũng là nhân viên cao cấp, còn là sếp nhỏ nữa.

