CHƯƠNG 40: CÓ CHẾT CŨNG SẼ KHÔNG ĐỂ EM XẢY RA CHUYỆN

Trong mấy ngày sau khi Aaron từ Hứa thị quay lại, âm thầm giấu Tống Thanh Thanh ẩn trốn hành trình của bọn họ ở thành phố Biển, ngay cả công ty và địa chỉ ở Luân Đôn cũng đều phái thêm người bảo vệ, quan sát.

Nhưng, thực tế phát triển đã chứng minh anh ta vẫn nghĩ sai về Hứa Lập Thành.

Hôm đó, anh và Tống Thanh Thanh mới từ hầm gửi xe dưới lòng đất lái xe chuẩn bị đi ra ngoài, một loạt tiếng bước chân gấp gáp từ xung quanh vang lên, có mấy người vệ sĩ mặc quần áo chống đạn từ các hướng của bãi gửi xe lao đến bao vây xe của bọn họ.

Tống Thanh Thanh ngồi trong xe bị cảnh tượng trước mặt dọa sợ đến mức thất thần, chỉ thấy trong đám người ở xung quanh mở ra một con đường, một người đàn ông tóc màu vàng kim, mắt màu xanh lá đi ra, rất cao, làn da là làn da trắng đặc trưng của người châu Âu, ngũ quan tà khí càng khiến người đàn ông này trở nên đẹp trai, lộ ra khí chất ôn hòa.

Anh ta đứng trước xe của bọn họ, khóe miệng nhếch lên, dùng tiếng anh nói với Aaron ở trong xe: "Em trai của anh, đã lâu không gặp."

Tống Thanh Thanh cứ nghĩ là mình nghe nhầm, lúc quay đầu lại nhìn Aaron lại thấy trên khuôn mặt ôn nhu của anh lộ ra sự nặng nề chưa từng có, nhìn chằm chằm vào người đàn ông ở bên ngoài xe.

Người kia thấy anh ta không trả lời, lại đem ánh mắt lạnh lùng chuyển sang người Tống Thanh Thanh, nói một cách không có căn cứ: "Đây chính là người phụ nữ đã khiến em mê mẩn đến mức thần hồn điên đảo? Aaron, Alice đến tận bây giờ vẫn đang đợi em."

Trong lòng Tống Thanh Thanh thịch một tiếng, giọng nói vô cùng lo lắng hỏi anh ta: "Rốt cuộc là như thế nào?"

Aaron đột nhiên nắm chặt lấy tay Tống Thanh Thanh, giọng nói vẫn dịu dàng, lại cố chấp: "Eily, có rất nhiều chuyện anh đã giấu em, sau này có cơ hội anh sẽ giải thích toàn bộ với em, bây giờ anh chỉ cần một câu nói của em, em đi cùng anh có được không?'

Tống Thanh Thanh cau mày: "Rốt cuộc anh đang nói gì vậy? Anh đừng dọa em."

"Eily, xin lỗi, anh có thể không cần gì cả, anh chỉ cần em."

Aaron vừa nói xong câu này, đột nhiên khởi động xe lao về phía người đang chặn phía trước, khóe miệng người kia nở một nụ cười u ám, lùi về sau một bước, giơ tay lên chỉ huy vũ khí trong tay những vệ sĩ kia nhắm vào trong cửa xe, luôn sẵn sàng bóp cò.

Tống Thanh Thanh bị dọa đến mức mặt mày tái nhợt, Aaron lại không hề bị ảnh hưởng; "Eily, em yên tâm, anh có chết cũng sẽ không để em xảy ra chuyện."

Anh đạp ga lên tốc độ cao nhất, lao về phía trước: "Tiếng súng đoàng đoàng đoàng không ngừng vang lên bên tai bọn họ, Aaron dùng lực đè đầu Tống Thanh Thanh xuống, vẫn có mảnh vỡ quét qua cô, máu kèm với sự đau đớn từ từ chảy xuống, tai vì vang lên những âm thanh lớn mà bị ù…

Aaron lao xe qua vòng vây, không chút do dự tiếp lục lái về phía trước, Tống Thanh Thanh hoảng hồn ngẩng đầu lên, lại sợ hãi khi phát hiện ra trên người anh ta gần như toàn bộ đều là máu, khuôn mặt tái nhợt.

Sao có thể chứ? Anh ta bị thương nặng như vậy sao?

Tống Thanh Thanh lo lắng đến mức rơi cả nước mắt, anh ta lại không ngừng đạp ga, lao nhanh về phía trước, lại thấy phía trước cách đó không xa, một đội xe dài dừng ở đó, vô số vệ sĩ trong tay cầm vũ khí đứng ở đó, đợi bọn họ tự mình nhảy vào lưới.

Biểu tượng trên những chiếc xe kia, rõ ràng là thuộc sở hữu của Hứa thị.

Chiếc xe lúc cách bọn họ không xa đột nhiên phanh gấp dừng lại, những vệ sĩ kia nhanh chóng ập đến.

Aaron đau đớn ngồi trên ghế lái, lại một lần nữa nắm chặt lấy tay Tống Thanh Thanh, nở một nụ cười với cô: “Eily, anh yêu em.”

Tống Thanh Thanh hoàn toàn sững sờ.

“Anh có giấu em một số chuyện, thân phận của anh, thực ra anh là con riêng của tập đoàn E.G ở Châu Âu, em ở Luân Đôn lâu như vậy, có lẽ không còn xa lạ gì với tên của tập đoàn này.”

Anh ta vừa nói, vừa che ngực ho một tiếng, giữa các kẽ răng đều là máu: “Không phải anh cố ý giấu em, 5 năm trước sau khi anh rời khỏi cái nhà kia, thì chưa từng nghĩ đến chuyện quay lại, chỉ là lần này, anh vẫn thua Hứa Lập Thành.”

Ánh mắt của anh liếc nhìn ra bên ngoài cửa sổ xe, một bóng dáng cao lớn đứng trước đội xe, đỏ mắt nhìn chằm chằm vào bọn họ, gió thổi loạn mái tóc ngắn của anh ta.

“Bọn họ đến để bắt anh trở về, em yên tâm, anh sẽ không chết, nhưng trước khi rời khỏi, anh muốn nói với em một chuyện, em còn nhớ một năm trước anh giao cho em một nhiệm vụ thiết kế nặc danh, yêu cầu em thiết kế phòng làm việc tổng giám đốc ở nước H không?”

“Người đó, chính là Hứa Lập Thành.”

Đôi mắt Tống Thanh Thanh mở to, nước mắt cứ vậy rơi xuống.

Một nhóm vệ sĩ đột nhiên từ phía sau xông lên, nhanh chóng mở cửa xe, kéo hai người bọn họ ra khỏi xe, Aaron bị người ta đưa lên xe cứu thương, một bác sĩ đi theo giúp anh ta kiểm tra vết thương, nói là ngực và cánh tay đều bị trúng đạn.

Anh ta run rẩy đưa tay về phía Tống Thanh Thanh, Tống Thanh Thanh khóc, vùng vẫy thoát khỏi sự khống chế của vệ sĩ, lao đến trước mặt anh ta, nắm lấy tay anh ta.

“Đợi….đợi anh trở lại, anh sẽ kết hôn với em, em đi cùng với anh, chúng ta đi đến một nơi mà không ai tìm được, anh, anh sẽ bảo vệ em…”

Trên mặt Tống Thanh Thanh đầy nước mắt, không nói được câu gì, chỉ có thể liều mạng gật đầu, rồi lại gật đầu.

Aaron sững sờ, trong đôi mắt rã rời lóe lên một tia ngạc nhiên, khóe miệng nở một nụ cười hài lòng, cố gắng hết sức kéo khuôn mặt của Tống Thanh Thanh đến trước mặt anh ta, đặt một nụ hôn xuống môi cô.

Lúc này thời gian dường như dừng lại.

Tất cả mọi người đều nhìn thấy bọn họ hôn nhau, bao gồm cả Hứa Lập Thành, anh trợn mắt nhìn cảnh tượng này, hai tay ở hai bên người nắm chặt lại, nổi cả gân xanh.

Nước mắt của Tống Thanh Thanh đều dính lên mặt anh ta, tay của Aaron nâng mặt cô lên từ từ rủ xuống.

Tiếng còi xe cứu thương từ từ truyền đến, có người đi đến phía trước tách hai người họ ra, Aaron nằm trên cáng, hai mắt nhắm chặt, được người ta đeo bình oxy lên, đẩy đi.

Cả người Tống Thanh Thanh đau đớn đến mức ngã xuống, hai tay che mặt, khóc đến mức tan nát cõi lòng…