Chương 4

Lộ Khiết run một cái , khuôn mặt đã thấm đẫm nước mắt , giọng vì khóc cũng đã khàn đi .

" Ba , mẹ "

Thẩm phu nhân đi đến ôm con gái thương yêu của mình , giọng thút thít nói .

" Con nghe hết rồi sao ? "

Lộ Khiết gương đôi măt đỏ hoe nhìn Thẩm lão gia , không trả lời Thẩm phu nhân , mà đi hỏi ngược lại Thẩm lão gia , giọng tuy khàn nhưng chứa phần đau khổ bi ai

" Mọi chuyện đều là thật sao ? "

" Lộ Khiết , vào thư phòng với ba "

Thẩm lão gia rũ mắt xuống , thở dài đáp , rồi quay lưng đi trước .

Thẩm phu nhân nắm tay Lộ Khiết đi đến thư phòng , bàn tay trắng trẻo của bà vuốt ve mặt Lộ Khiết , ánh mắt ướt đẫm nước mắt , đứa con gái này , bà yêu thương chăm sóc chẳng khác gì đứa con ruột , từ nhỏ nó đã ngoan ngoãn nghe lời , càng dễ dạy bảo , lớn lên liền nghe lời mọi chuyện Thẩm lão gia sắp đặt , tại sao ông trời lại để nó cưới trúng con trai của hai người họ ?

" Lộ Khiết , cho dù có xảy ra chuyện gì , con đều phải mạnh mẽ , con phải biết nếu bản thân con không mạnh mẽ thì không ai có thể giúp con vượt qua sóng gió được "

" Mẹ , con biết , con biết mà "

Lộ Khiết gật đầu , giọng thút thít , tuy miệng nói biết nhưng trong lòng đau khổ , mệt mỏi hơn ai hết , nhưng chỉ cần mẹ bên cạnh cô thì mọi chuyện cô đều có thể vượt qua .

" Ừ , con vào đi , dù có chuyện gì vẫn có mẹ bên cạnh con "

Thẩm phu nhân mỉm cười gật đầu , tay vuốt ve mặt cô một chút rồi buông ra . Lộ Khiết gật đầu lau sạch nước mắt mỉm cười với Thẩm phu nhân rồi mở cửa thư phòng bước vào .

Bước vào thư phòng , cô nhìn người đàn ông trung niên trước mắt , mái tóc ông cũng đã có vài sợi tóc bạc , ánh mắt thâm trầm được mài dũa bao năm qua , người đàn ông trước mắt cô , vừa là cha , vừa là người cô ngưỡng mộ .

" Ba "

Thẩm lão gia nâng mắt nhìn con gái , đứa con gái mỗi ngày luôn tươi cười , luôn nũng nĩu gọi ông một tiếng ba , hai tiếng ba , giờ đây trên khuôn mặt đã gầy đi không còn sức sống như ngày nào .

" Con muốn hỏi gì cứ hỏi "

" Chuyện của Cố Duật là như thế nào ? "

Lộ Khiết không vòng vo mà đi thẳng vào vấn đề , hiện tại bây giờ cô chỉ muốn biết rõ mọi chuyện là như thế nào thôi .

" Con đã nghe được gì ? "

Thẩm lão gia nhíu mày , ánh mắt đặt nghi vấn hỏi .

" Con chưa nghe được gì cả , nhưng Cố Duật đã quăng cho con sấp ảnh , trong ảnh người đó là ba , con chỉ muốn hỏi ba đã làm gì gia đình của anh ấy ? "

Lộ Khiết vừa nói vừa đưa ảnh cho Thẩm lão gia , Thẩm lão gia cầm lấy xem ánh mắt có phần hoảng hốt nhưng rồi bình tĩnh lại đáp .

" Người trong ảnh không phải là ba "

" Vậy là ai ? "

" Anh em song sinh với ba "