Vào phòng, Tông Triển Bạch đặt cô lên giường.

Sau đó, đến phòng tắm nhúng ướt khăn lông lau mặt cho cô, càng nhìn dáng vẻ cô lại càng tức giận, anh vứt khăn lông xuống, đứng trước mặt cô, đè nén mở miệng: “Đã xảy ra chuyện gì, sao em lại thành ra thế này?”

Nhớ tới hành vi của Hà Khiếu Thiên đối với mình, toàn thân Lâm Tử Lạp liền run rẩy.

Cô không biết nói thế nào, có thể nói gì.

“Nói chuyện.” Anh bỗng giữ chặt hai vai cô, nhìn vào mắt cô: “Nói cho tôi biết, em đã thất thân chưa?”

Giông bão ngưng tụ trong con ngươi anh.

Lâm Tử Lạp lắc đầu.

Nếu cô không tỉnh lại, cô không dám nghĩ nữa.

Cô thế nào cũng không nghĩ tới, Hà Khiếu Thiên lại làm ra chuyện như vậy với mình.

Giông bão trong mắt Tông Triển Bạch không tản đi, vẫn xoay chuyển trong đáy mắt anh: “Ai đối xử với em như vậy?”

Lâm Tử Lạp mím môi, không lên tiếng.

Chỉ ôm cơ thể run rẩy.

“Tôi hỏi em, em nói đi chứ!” Anh nghiến răng, không đè nén được phẫn nộ.

Lâm Tử Lạp mở to mắt, nước mắt không chút dấu hiệu trào ra.

Cô vẫn không mở miệng, nước mắt lặng lẽ rơi xuống, từng giọt từng giọt, lăn dọc theo gò má cô.

Tông Triển Bạch đi tới đi lui bên giường.

Anh trước nay chưa từng mất bình tĩnh như vậy.

Lâm Tử Lạp nhắm mắt, động tác của anh lập tức biến mất, trong phòng yên lặng chỉ có thể nghe thấy tiếng hít thở của anh, và tiếng nức nở của cô.

Bóng đen nặng nề khẽ ập tới, ôm lấy thân thể vì bất an mà run rẩy của cô, lòng bàn tay nóng rẫy của anh khẽ vuốt ve khuôn mặt cô, thương tiếc mà yêu chiều, cuối cùng hôn lên chóp mũi cô.

Trong quá trình này, Lâm Tử Lạp luống cuống, chấn động, kinh ngạc, cũng mềm nhũn, cô cảm nhận được, tình ý trước nay Tông Triển Bạch chưa từng biểu đạt.

“Đi tắm rửa.” Tông Triển Bạch ôm cô lên, bước vào phòng tắm.

Chuẩn bị bồn nước nóng, làn khói bốc mù mịt.

Lâm Tử Lạp ngây ngốc nhìn anh.

Cô chưa từng nghĩ tới, người đàn ông kiêu ngạo như thần lại làm những chuyện này cho mình.

Tông Triển Bạch xoay người nhìn cô: “Muốn tôi tắm cho em sao?”

Cái gì?

Lâm Tử Lạp vội lắc đầu, cự tuyệt rất nhanh: “Không cần, không cần.”

“Tôi ở ngoài đợi em, cần gì thì gọi tôi.” Anh dặn dò.

“Được.”

Cửa phòng tắm đóng lại, Lâm Tử Lạp khóa trái bên trong, xác định mở không ra mới dám cởi quần áo lộn xộn trên người.

Hành vi của Hà Khiếu Thiên khiến cô đến giờ vẫn còn sợ hãi.

Cô bước vào trong nước, nhiệt độ vừa khéo, cô trầm không tới đáy, làn tóc nổi bồng bềnh trên mặt nước như tảo biển, mơ hồ có thể nhìn thấy thân thể xinh đẹp chìm trong nước.

Cô chà mỗi một tấc da thịt trên cơ thể mình, cô không dám nghĩ, lúc cô hôn mê Hà Khiếu Thiên đã làm bao nhiêu chuyện với mình.

Cô dùng sức cọ rửa, muốn tẩy sạch sẽ những chỗ bị đụng tới.

Ngoài phòng tắm, Tông Triển Bạch rõ ràng cảm nhận được Lâm Tử Lạp không nói thật, cô sao lại không biết là ai?

Cô không nói, nhất định là không muốn nói.

Tông Triển Bạch cầm điện thoại đầu giường, gọi điện thoại cho Quang Kình: “Cậu đi tra một chút, tối nay Lâm Tử Lạp đi cùng ai tới câu lạc bộ tư nhân KS.”

“Vâng.” Quang Kình đáp.

Tông Triển Bạch cúp điện thoại, ngồi bên giường xoa trán.

Thật lâu sau, Lâm Tử Lạp vẫn không ra, anh đi gõ cửa: “Vẫn chưa xong sao?”

“Xong rồi.” Lâm Tử Lạp đang quấn khăn tắm, bên trong không có quần áo cô có thể mặc.

Ngâm hơn một tiếng, cô rất tỉnh táo, cũng đã bình tĩnh lại.

Cô mở cửa, Tông Triển Bạch đứng ở cửa, cổ áo sơ mi khẽ mở, quần tây đen ôm lấy đôi chân dài thẳng tắp, nhìn chăm chú vào cô.

Tóc cô còn ướt, vai vẫn còn giọt nước, làn da trắng nõn rõ ràng sáng loáng.

Hai tay Lâm Tử Lạp cầm khăn tắm, như sợ nó rơi xuống: “Có thể nhờ anh giúp một việc không?”

“Ừ.” Tông Triển Bạch thu lại ánh mắt, nhàn nhạt đáp.

“Anh có thể ra ngoài lấy một bộ quần áo giúp tôi không, có thể mặc là được.”

Tông Triển Bạch nhìn cô hai giây: “Biết mấy giờ rồi không?”

Cô lắc đầu.

“Đã hơn một giờ rồi, nửa đêm em muốn tôi đi đâu tìm quần áo cho em?” Dù là trung tâm thương mại thì giờ này cũng đóng cửa rồi.

Tông Triển Bạch tìm áo sơ mi của mình cho cô: “Em mặc đỡ trước, sáng mai tôi đi mua cho em.”

Lâm Tử Lạp cầm mà không mặc, dây dưa: “Tôi muốn về nhà.”

Mặt Tông Triển Bạch dần lạnh xuống: “Không nhớ thân phận của mình?”

Lần trước cô đã đồng ý rồi, sao lại muốn nuốt lời?

Tông Triển Bạch vươn tay ra, ôm lấy eo cô, hai cỗ thân thể dán sát vào nhau, cô vừa muốn phản kháng thì đã bị Tông Triển Bạch giữ chặt tay, nhìn vào mắt cô: “Em phải quen với việc tôi chạm vào em thế này.”

Lâm Tử Lạp rũ mắt, yên lặng dựa vào lòng anh.

“Tôi buồn ngủ rồi.”

“Tôi ôm em ngủ.” Anh ôm cô lên, đặt vào trong ổ chăn, tiếp đó anh cũng chui vào, từ phía sau ôm lấy cô.

Lâm Tử Lạp không quen được ôm lắm.

Cô vặn vẹo cơ thể, muốn giãy thoát khỏi ngực anh.

Tông Triển Bạch cau mày, cảnh cáo: “Đừng nhúc nhích.”

Lâm Tử Lạp lập tức cứng ngắc, cô như cảm nhận được cơ thể cương cứng của anh, ngày càng nóng bỏng.

Cô không phải thiếu nữ chưa trải sự đời, đương nhiên biết đó là gì.

Cô không dám động, ngay cả hít thở cũng trở nên rất chậm, sợ kích thích người đàn ông phía sau.

Mặc dù cô đồng ý duy trì quan hệ vợ chồng với anh, nhưng vẫn chưa làm chuẩn bị tâm lý để có hành vi vợ chồng.

“Thả lỏng, em cứng đờ như vậy, tôi như đang ôm tảng đá.” Tông Triển Bạch nhắm mắt, cố gắng che đậy sự nóng bỏng đó.

Thân thể Lâm Tử Lạp không chịu khống chế.

Căn bản không cách nào thả lỏng.

Cô không mặc quần áo, bị anh ôm như vậy, cô sao có thể yên tâm anh sẽ thành thực.

Hơn nữa, anh đã có phản ứng.

Dường như còn rất mãnh liệt.

“Ngoan.” Anh ở phía sau hôn lên tóc cô.

Lâm Tử Lạp nuốt nước miếng: “Mặc dù tôi đồng ý với anh, nhưng mà, nhưng mà, anh cũng phải có được sự đồng ý của tôi, thì mới có thể.”

“Có thể cái gì?” Anh bỗng mở mắt, khóe môi nhếch lên nụ cười đùa bỡn.

Mặt Lâm Tử Lạp vùi trong gối: “Anh biết.”

“Tôi không biết.”

Ý cười bên khóe môi càng thêm nồng đậm.

Lâm Tử Lạp giả bộ ngủ, không lên tiếng nữa.

Rất rõ ràng, Tông Triển Bạch là cố ý, biết rõ, còn cố ý hỏi.

Khiến cô khó xử.

Tông Triển Bạch nằm thẳng người, ngửa nhìn trần nhà, hỏi: “Lúc nào em mới có thể đồng ý?”

Cam tâm tình nguyên làm chuyện vợ chồng với anh?

Lâm Tử Lạp chớp chớp mắt, cô không biết, ít nhất bây giờ cô bài xích.

Cô không muốn cứ giao bản thân ra như vậy.

Lần đầu tiên là bất đắc dĩ.

Lần này, cô nhất định phải tự mình làm chủ.

“Đợi tôi có thể tiếp nhận người khác giới.”

Tông Triển Bạch: “...”

Cả đời cô không tiếp nhận, chẳng phải anh không thể đụng cô cả đời?

Thật vô lý!

Chẳng lẽ muốn anh làm hòa thượng?

Lâm Tử Lạp lại nhắm mắt, không nói gì nữa, làm dáng vẻ đã ngủ.

Thân thể cô lại cứng đờ, không có sự thả lỏng khi ngủ.

Tông Triển Bạch nghiêng đầu nhìn cô, sau đó cười, xoay người ôm cô ngủ.

Lâm Tử Lạp ngủ rất say, hơn sáu giờ sáng mới tỉnh.

Người đàn ông bên cạnh vẫn còn ngủ say, cô mở chăn nhẹ nhàng xuống giường, sợ làm anh tỉnh giấc, không chú ý tới lúc ngủ khăn tắm quấn trên người đã lỏng, bị Tông Triển Bạch đè lên, cô ngồi dậy, trên người chợt lạnh, lúc này mới phát hiện khăn tắm đã rơi ra.

Cô vươn tay muốn kéo về, Tông Triển Bạch lại cử động.

Lâm Tử Lạp sợ anh tỉnh rồi nhìn thấy mình trần trụi, lại chui vào ổ chăn.

Tông Triển Bạch lật người, chân đè lên người cô, ôm cô, tiếp tục ngủ.