CHƯƠNG 273: GÓI HÀNG KỲ QUÁI

"Là anh?" Ba người chúng tôi gần như trăm miệng một lời hỏi.

"Vương Thu." Lâm Uy nói.

Câu trả lời này làm tôi vô cùng ngạc nhiên, nhưng nếu cẩn thận ngẫm lại, lại cảm thấy vô cùng hợp lý.

Thân phận của Vương Thu rất là đặc thù, cô ta là người thừa kế của Shaman.

Cô ta từng nói phải tự tay tôi mai táng cho Vương Nguyệt, mới có thể giúp Vương Nguyệt sống lại.

Về sau, hai người chúng tôi quả thật cùng nhau chôn cất Vương Nguyệt, mà hai ngày trước Tiểu Bảo kia, cũng chính là người dịch dung thành dáng vẻ của tôi làm ra những chuyện ma quái, từ trong miệng cậu ta biết được, Vương Nguyệt đã sống lại.

Có lẽ là vì tôi và Vương Thu cùng nhau phối hợp, cứu sống lại Vương Nguyệt.

Mà một lần trước đó gặp Vương Thu cũng là lúc cô ta giả trang thành giáo sư Lam, sau đó chúng tôi gặp lại giáo sư Lam, ông ta chỉ nói một câu bây giờ tình cảnh Vương Thu nguy hiểm, nhưng cũng không nói cho chúng tôi biết bây giờ cô ta đang ở đâu.

Chung Tử vô cùng sốt ruột, lập tức hỏi Lâm Uy, tại sao Vương Thu lại bị bắt đi, là do bên phía đối tác của nhà Chung Tử làm sao.

Lâm Uy gật gật đầu: “Là ông ta khống chế Vương Thu, cũng là vì Vương Thu là người thừa kế của Shaman."

Tôi hỏi Chung Tử, người đối tác kia với nhà cậu ta tên gì, có lai lịch thế nào, tôi vẫn không hiểu mục đích ông ta bắt Vương Thu.

Chung Tử nói cậu ta cũng không biết người kia tên gì, chỉ biết ông ta có một ngoại hiệu, gọi là Hồng Hồ Tử, vì râu trên người đều có màu đỏ.

Về địa vị của Hồng Hồ Tử, là Lâm Uy nói cho chúng tôi biết, ông ta nói Hồng Hồ Tử cũng là người trong Lục Mang Giáo.

Bởi vì Lục Mang Giáo vì tiêu trừ Shaman Giáo chính thôi, vẫn luôn giết hại người Shaman giáo.

Hành động dần đây nhất là đuổi giết ở nơi tín đồ Shaman họp mặt, chính là nơi mà Vương Thu đã từng đưa chúng tôi đến.

Vương Thu tránh được tai nạn này, sau đó bắt đầu trốn đông nấp tây, Lâm Uy cũng vì cô ta mà chết một lần, nhưng cuối cùng vẫn bị Hồng Hồ Tử bắt được.

"Vậy bây giờ Vương Thu còn có nguy hiểm hay không?" Chung Tử lo lắng hỏi.

Lâm Uy lắc đầu: “Có lẽ là không, bởi vì Hồng Hồ Tử muốn từ trong miệng Vương thu biết được càng nhiều tin tức của tín đồ Shaman, cho nên sẽ không giết chết Vương Thu."

Bây giờ tôi cuối cùng cũng hiểu rõ mọi chuyện, xác sống trong ngôi nhà gỗ trong rừng, khẳng định cũng là người của Lục Mang Giáo.

"Sao ông biết nhiều chuyện của Vương Thu như vậy?" Tôi tò mò hỏi Lâm Uy.

"Bởi vì tôi vẫn luôn chú ý đến những chuyện này, cho dù là bên trong hay bên ngoài Lục Mang Giáo, tin tức và tình báo luôn là thứ quan trọng nhất. Hơn nữa. . ."

Ông ta nói một nửa lại nuốt vào: “Thôi, không nói những thứ vô dụng này nữa, các cậu vẫn là. . ."

"Hơn nữa, ông đã từng giả vờ là tín tố của Shaman Giáo, chui vào đó, đúng không?" Chung Tử đột nhiên cắt ngang ông ta.

Lâm Uy sững sờ, vẻ mặt này rõ ràng là bị người ta đoán đúng tâm tư.

Tôi và Tiểu Tuyết càng thêm kinh ngạc, hỏi Chung Tử vì sao nói như vậy, có bằng chứng gì..

Chung Tử hỏi hai chúng tôi: “Còn nhớ lần trước gặp giáo sư Lam, ông ấy nói gì không?"

Lần trước gặp giáo sư Lam là ở trong nhà dì Trương, nhưng tôi không rõ Chung Tử muốn nói cái gì.

Chung Tử thấy tôi mơ màng, sốt ruột nói: "Hai người quên rồi sao? Giáo sư Lam đã nói, Lâm Uy cũng đã từng là người Shaman, hơn nữa, còn nhắc nhở chúng ta, dù thế nào cũng không thể giúp ông ta."

Chung Tử vừa nói vừa dùng một ánh mắt nghị kỵ nhìn Lâm Uy.

Lâm Uy cong miệng, rất thản nhiên thừa nhận.

"Không sai, quả thật tôi đã từng làm như vậy, phải biết rằng tôi cũng đã từng thề, phải dốc sức cho Lục Mang Giáo, cho nên lẻn vào Shaman Giáo chính là nhiệm vụ của tôi."

Lâm Uy chua xót cười xười, trong cổ họng phát ra âm thanh khô khốc khàn khàn, sắc mặt càng lúc càng tệ.

"Ông nên nghỉ ngơi." Người thanh niên bên cạnh mở miệng.

Anh ta rất ít nói chuyện, nhưng cso thể nhìn ra được, anh ta vô cùng trung thành với Lâm Uy.

"Ừm." Lâm Uy đưa chén nước cho anh ta, người trẻ tuổi rót một ít chất lỏng từ trong bình nước ấm ra.

Tôi không thấy rõ, nhưng chén nước của Lâm Uy cũng không phải trong suốt, khẳng định không phải nước, có thể là thuốc.

Lâm Uy ừng ực uống mấy hơi, thở ra nói: “Tôi nói thêm hai câu nữa."

Người trẻ tuổi gật đầu, không nói gì nữa.

Lâm Uy nói: "Hoàn cảnh bây giờ của tôi vô cùng gian gian, Shaman Giáo cảm thấy tôi là phản đồ, Lục Mang Giáo càng cảm thấy tôi là phản đồ, lại thêm cơ thể của tôi ngày càng yếu đi, mới đành phải trốn đến chỗ này, sau khi mấy cậu rời khỏi đây, tuyệt đối không thể lộ ra địa chỉ của tôi, vừa đến 15 tháng giêng, mấy cậu phải đến biệt thự.”

Xem ra ông ta đã hoàn toàn thoát ly khỏi tà giáo, hơn nữa tôi tin tưởng lời ông ta.

Bởi vì ông ta trước đây hoàn toàn có năng lực ép tôi làm việc, nhưng ông ta cũng không làm vậy, suy nghĩ từ điểm này, lời của ông ta có thể in.

Chúng tôi gật gật đầu, sau đó lâm Uy để người trẻ tuổi lái xe tiễn bọn rôi đi, còn dặn dò anh ta nhất định phải chú ý không được để người phát hiện.

Sau khi trở về bệnh viện, ba người chúng tôi lập tức bàn bạc chuyện đi tìm Hồng Hồ Tử.

Chuyện này vô cùng cấp bách, chủ yếu là liên quan đến bạn của chúng tôi, Vương Thu.

Sau khi nghe Lâm Uy nói nhiều như vậy, biết nỗi khổ tâm và tình cảnh của Vương Thu, chúng tôi càng hiểu rõ Vương Thu hơn.

Đúng vậy, cô ấy là bạn của chúng tôi.

Vẫn còn nhớ rõ lúc cô ấy chào tạm biệc chúng tôi, ánh mắt cô ấy nhìn Chung Tử, ngập tràn nuối tiếc. Lúc tôi hỏi cô ấy, cái gì cô ấy cũng không chịu nói, còn gượng cười.

Dù phải trải qua thời gian trốn đông nấp tây, cô ấy cũng không tìm đến chúng tôi, nhất định là sợ liên lụy chúng tôi.

Lúc này Chung Tử trăm mối cảm xúc ngổn ngang, hận không thể đi cứu Vương Thu Ngay, nhưng không còn cách nào, chúng tôi phải đợi đến ngày 15 của tháng..

Sau khi có mục tiêu này, thời gian dường như trôi chậm lại.

Mãi cho đến đêm tối ngày 11 tháng giêng, tôi ra bên ngoài mua ít cơm tối rồi về phòng trực ban ăn, Chung Tử ở lại phòng trực ban, bởi vì hôm nay công việc trong nhà xác rất nhiều.

Lúc đi qua cổng, phòng bảo vệ thường trực gọi tôi lại.

"Cường Tử, có gói đồ của cậu."

Tôi sửng sốt một chút, ai lại gửi đồ cho tôi qua bưu điện đây!

"Chờ tôi đi mua cơm về rồi lấy." Ta nói với anh ta.

Anh ta gật gật đầu, lui vào trong phòng thường trực,

Nhanh chóng mua xong cơ, tôi trở lại cổng, lấy gói đồ kia.

Đây là một hộp giấy hình vuông, không tính là quá lớn, tôi có vừa vặn kẹp dưới nách, nhưng có hơi nặng.

Sau khi trở lại phòng trực ban, Chung Tử đang ở trong nhà xác.

Tôi cũng không quan tâm ăn cơm, trước đánh giá qua hộp giấy này, bên ngoài có thông tin chuyển phát, viết tên của tôi và địa chỉ, chữ rất đẹp, có hơi quen.

Nhưng lại không có thông tin người gửi.

Tôi hoảng loạng một chút, cảm giác cô tiếng chai va chạm.

Dùng chìa khóa rạch băng sính ra, mở ra xem, quả nhiên là một thùng bia Hỏa Hoa, sáu chai.

Lúc tôi và Chung Tử còn có Tiểu Bân đi ăn cơm, hai người bọn họ đều thích gọi mấy chai bia này, nhưng mà tôi không thích uống.

Cẩn thận kiểm tra thùng đóng gói, lại nhìn qua ngày sản xuất bia, không phát hiện ra vấn đề gì.

Tôi gãi gãi đầu, nghĩ thầm ai gửi cho tôi đây!

Sau đó tôi cũng không để ý, thả bia xuống dưới mặt bạn, đi vào toilet rửa tay chuẩn bị ăn cơm.

Sau khi trở về, phát hiện Chung Tử đã bắt đầu ăn rồi, cậu ta cầm một chai bia đã mở ra, nấc một cái, nhìn thấy tôi ha ha cười nói:

"Cường Tử, sao hôm nay cậu là nổi hứng muốn uống bia!"