CHƯƠNG 103: LẠI BỊ LỪA 1

Sau đó anh ném cô lên giường. Mà anh vừa đá mạnh vào cửa sầm một tiếng đóng lại.

Hạ Tịch Nghiên nhìn Mục Chính Hi thì nhíu mày lại, cô xoa xoa cổ tay bị nắm tay: "Mục Chính Hi, anh muốn làm gì?"

"Có phải anh điên rồi đúng không?" Hạ Tịch Nghiên mở miệng, không vui nói.

"Làm gì sao!?" Mục Chính Hi nghe vậy thì khóe miệng cười lạnh, chậm rãi đi về phía cô.

Hạ Tịch Nghiên ngồi ở đó nhìn Mục Chính Hi từ từ tới gần, đáy lòng không khỏi hoảng sợ.

Người đàn ông này càng khó đối phó hơn hai năm trước.

Cô cũng không chắc sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng cô nhìn anh từ từ tới gần thì cũng cảm nhận được

"Hạ Tịch Nghiên, cô lừa tôi lâu như vậy, còn nguyền rủa tôi đã chết, cô nói tôi nên làm gì?" Mục Chính Hi nhìn cô nghiến răng nghiến lợi hỏi. Có trời mới biết lúc anh biết được sự thật thì đã kiềm nén kích động muốn bóp chết cô thế nào.

Hạ Tịch Nghiên nghe vậy thì sửng sốt một chút nhìn anh: "Mục Chính Hi, tôi chỉ không nói thật với anh mà thôi, sao gọi là lừa anh chứ?" Hạ Tịch Nghiên hỏi. Cô thử vòng vo với anh xem sao. Nếu cô giải thích thì Mục Chính Hi đều nghĩ là nói dối.

"Hạ Tịch Nghiên, cô có biết tôi muốn giết chết cô thế nào không!" Mục Chính Hi nhìn Hạ Tịch Nghiên gằn từng chữ nói.

Hạ Tịch Nghiên: "... Đây là hành vi phạm tội!"

Mục Chính Hi: "..."

Anh biết Hạ Tịch Nghiên hiểu lời mình nói, nhưng cô lại nghiêm túc nói câu này làm cho Mục Chính Hi vừa tò mò vừa buồn cười.

Hai người không ai nói chuyện, Mục Chính Hi đi tới gần nhìn Hạ Tịch Nghiên. Không thể không thừa nhận cô rất xinh đẹp.

Làn da trắng nõn, khuôn mặt tinh tế, mỗi nơi đều giống như được điêu khắc.

Nhất là hiện tại trên người cô còn mặc lễ phục do anh cố ý tặng cho cô, lộ ra xương quai xanh tinh xảo.

Vì cái gì hai năm trước, cô liền không phát hiện cô mỹ đâu. Mục Chính Hi con ngươi hơi hơi nheo lại, chậm rãi tới gần...

Hạ Tịch Nghiên không bỏ qua con ngươi Mục Chính Hi đầy lửa giận, cô sợ tới mức cả người lùi về phía sau... Anh tới gần, cô lùi về phía sau...

Nhưng trên giường chỉ có bấy nhiêu chỗ, cô còn có thể lùi tới chỗ nào chứ?

"Mục, Mục Chính Hi... Anh muốn làm gì?" Hạ Tịch Nghiên nhìn Mục Chính Hi hỏi, không thể không thừa nhận bây giờ cô có chút sợ hãi.

Khóe miệng Mục Chính Hi nở nụ cười đè cô xuống dưới người: "Tôi chưa bao giờ phát hiện vợ mình lại mê người như thế, cách hai năm, có phải cô nên thực hiện nghĩa vụ của người vợ hay không..." Nghĩa vụ của người vợ?

Hạ Tịch Nghiên nghe vậy thì đáy lòng run lên, cô nhìn Mục Chính Hi rồi đẩy anh ra: "Mục Chính Hi, anh biến thái!"

Biến thái? Mục Chính Hi nghe lời này thì ngược lại không tức giận.

Khóe miệng lạnh lùng cong lên: "Bây giờ tôi biến thái cho cô xem!" Anh nói xong thì cúi người hôn lên môi Hạ Tịch Nghiên.

"Ưm..." Hạ Tịch Nghiên bất ngờ bị anh đè dưới người nên không phản kháng lại được: "Mục... Ưm..."

Hạ Tịch Nghiên muốn nói gì đó lại bị Mục Chính Hi hôn nuốt vào bụng.

Lúc Mục Chính Hi hôn Hạ Tịch Nghiên thì trong lòng sinh ra cảm giác thỏa mãn, anh đã sớm muốn làm như vậy.

Hiện tại, rốt cuộc anh đã làm được. Cảm giác hôn cô còn tuyệt vời hơn so với trong tưởng tượng

"Ưm..." Người phát ra âm thanh này không phải là Hạ Tịch Nghiên mà là Mục Chính Hi.

Anh chịu đau rời khỏi môi Hạ Tịch Nghiên, anh nhìn cô, trong mắt đầy lửa giận, trên môi mỏng lập tức nở rộ một đóa hoa đỏ tươi.