CHƯƠNG 28: HỌC VIỆN THIÊN VẪN

Trong vườn, hoa cỏ đung đưa theo làn gió, lá vàng bay lơ lửng trên không trung, Bạch Băng liếc mắt, một luồng không khí vô hình bao quanh người cô, một lúc sau Bạch Băng mở mắt ra, Khô Minh Kiếm xuất vỏ. Âm thanh chói tai xuyên thủng bầu trời, giống như tiếng oán thán từ thanh kiếm phát ra, cảm giác ớn lạnh quét qua toàn bộ vương phủ, chúng hạ nhân không kiềm được mà run lên khi nhìn thấy cảnh này.

Bạch Băng cầm thanh trường kiếm, chiêu thức  nhanh nhẹn và tuyệt diệu, nhìn từ xa giống như một bức tranh dưới ngòi bút của môt bậc thầy. Mọi người xung quanh không nhịn được mà dừng lại, quên mất việc đang làm dở. Dần dần, luồng khí vây quanh Bạch Băng ngày càng mạnh, luồng khí đó dường như có thể xé toạc mọi thứ, chỉ cần những người khác lén đến gần sẽ tan xương nát thịt mà chết.

Không biết qua bao lâu, trên mặt Bạch Băng đã lấm tấm mồ hôi lạnh. Trông cô có vẻ mệt mỏi thậm chí là đau đớn. Khô Minh kiếm trên tay khẽ run lên, như thể muốn tách khỏi tay cô. Bạch Băng cau mày, nhanh chóng thu kiếm về, ngay lập tức cô phun ra một ngụm máu.

Hạ nhân xung quanh nhìn thấy cảnh này đều cả kinh, lập tức chạy tới.

“Vương phi! Người có sao không?”

Bạch Băng phẩy tay: “Ta không sao, các ngươi tản ra hết đi.”

Hạ nhân thấy vậy chỉ có thể tiếp tục làm công việc của mình, khi mọi người đã đi hết, sắc mặt Bạch Băng bỗng nhiên trở nên khó coi, cô cúi đầu nhìn bàn tay đang cầm kiếm của mình, miệng nhếch lên, xem chút nữa ngay cả thanh kiếm cũng giữ không được. Bạch Băng cắn môi dưới, cơ thể này rõ ràng có vấn đề, Dung Bạch Băng tuy chưa bao giờ luyện võ, nhưng nền tảng của cô ta cũng không quá tệ, theo tốc độ luyện võ bình thường, Cũng nên đạt tới tầng thứ chín của nhân cảnh mới đúng. Tại sao vẫn mãi giậm chân ở tầng thứ năm?

Phải biết rằng giữa tầng thứ năm và thứ chín chênh lệch không ít, tốc độ tu luyện của thân thể này chậm như vậy, sau này đột phá đến trạng thái nhân sẽ rất phiền phức, nhưng tốc độ này hiển nhiên là không bình thường, vậy hẳn là thân thể này có vấn đề.

“Không hổ danh là người của U Vương phủ, võ công của Vương phi đây e rằng Lân Khải cũng phải sợ.”

Đột nhiên, vài bóng người quen thuộc từ bên ngoài phủ bước vào, Bạch Băng ngước mắt lên nhìn, nhận ra là Tề Duật Linh và những người từ học viện Thiên Vẫn trước đây đã từng gặp, vẻ mặt Bạch Băng bất chợt trầm xuống.

“Không biết Linh Vương điện hạ cùng hai vị khách quý đến đây là vì việc gì?” Bạch Băng lạnh nhạt hỏi.

Tề Duật Linh cứng người, luôn cảm thấy thái độ của người này đối với mình càng lúc càng lạnh nhạt, nên sượng sùng cười nói: “Bạch Băng , hai người này đều là những người ưu tú của học viện Thiên Vẫn, và đều là đệ tử của viện trưởng. Trước đây  mọi người xảy ra một số chuyện không hay trên phố, hôm nay hai người họ đặc biệt đến đây hỏi thăm.

Hai người mặc đồ đen bên cạnh mỉm cười nhẹ nói: “Ngày trước ta hơi đường đột, vẫn mong Vương phi lượng thứ, ta tên Hạ Vưu, còn vị này là sư đệ của ta tên là Thu Hiển.”

Bạch Băng ngẩng đầu híp mắt nhìn hai người, cười nói: "Hai vị khách sáo rồi, nếu không đánh sẽ không biết nhau."

"Bạch Băng , trước đây ta nhìn thấy ngươi bị thương không nhẹ, đã mời thái y đến chữa trị cho ngươi, hôm nay đỡ rồi chứ? Trong phủ ta có một viên đan dược thượng đẳng, đợi lát nữa ta sẽ kêu người đưa sang cho ngươi." Tề Duật Linh nói.

“Đa tạ sự quan tâm của Linh Vương điện hạ, nhưng đan dược thì không cần, những đồ như vậy U Vương phủ đều có, không phiền Linh Vương điện hạ lao tâm khổ tứ.”

Giọng nói của Bạch Băng vẫn lạnh nhạt như cũ, không pha lẫn một tia cảm xúc nào, nụ cười trên mặt Tề Duật Linh phút chốc sượng lại, nhìn ánh mắt người này không hề khách khí, nét mặt cũng không kiềm được mà trầm xuống, nói: “Hôm nay chúng tôi đến đây là vì thanh Khô Minh Kiếm. Bạch Băng , chung quy thanh Khô Minh Kiếm này vẫn là bảo vật của học viện Thiên Vẫn, vạn lần không thể làm mất được, ngươi có thể nể mặt ta, trả lại Khô Minh Kiếm cho hai vị đây không?”

Bạch Băng nghe xong cười chế nhạo nói: "Theo lệ, ta nhặt được thanh kiếm này thì nó là của ta. Còn về phần có phải là bảo vật của học viện Thiên Vẫn hay không, chuyện này không liên quan đến ta. Hơn nữa nói là bảo vật vậy mà dễ dàng bị đánh cắp và bán đấu giá, xem ra các người cũng không xem trọng nó lắm thì phải? "

“U Vương phi nói đùa rồi, Khô Minh Kiếm quả thật là bảo vật trấn viện của học viện Thiên Vẫn chúng ta, nhưng tên trộm kia thực sự có chút bản lĩnh, khiến ta nhẹ dạ đánh mất bảo vật. Viện trưởng đặc biệt dặn ta nhất định phải mang thanh kiếm này về, vẫn mong rằng Vương phi sẽ không làm khó chúng ta. "

Hạ Vưu tập trung suy nghĩ nói, những lời này đều đầy thành ý, nhưng trên mặt của hắn lại ẩn chứa vẻ khinh thường và mỉa mai, Bạch Băng cực kì không thích nét mặt này, mỉm cười nói: "Nếu thanh kiếm này đã bị cướp mất, các ngươi nên đi tìm tên trộm kia, hoặc là nói theo lệ, nếu các ngươi có thể nhặt được thanh kiếm này, ta cũng có thể đưa lại cho các ngươi. "

Hai người nghe xong lập tức biến sắc, uy lực của thanh kiếm này bọn họ biết rõ nhất, nếu như có thể cầm được nó thì còn phải dùng đến cách phiền phức này làm gì, người này nói như vậy hiển nhiên là không muốn trả lại Khô Minh Kiếm rồi.

Nhất thời, hai bên đều căng thẳng, Tề Duật Linh có thể cảm nhận được sự bất mãn của hai người bên cạnh, không khỏi cong cong khóe miệng, nhìn sang bên Bạch Băng nói: “Bạch Băng , Khô Minh Kiếm rất quan trọng với học viện Thiên Vẫn, nếu ngươi muốn giữ thanh kiếm này bên người, e rằng viện trưởng sẽ tức giận, đương nhiên, nếu nhất quyết giữ nó, ta có thể đưa ngươi đi gặp phụ hoàng, ngài ra mặt nói xin viện trưởng không phải là không thể. "

Vương Tạ nghe xong thì sửng sốt, sắc mặt không khỏi phủ một tầng băng giá, Tề Duật Linh đã nói rất rõ ràng điều này, thái độ khách khí mấy ngày nay của hắn rõ ràng là muốn lôi kéo cô, phỏng chừng hắn đã để ý võ công của cô. Nếu nguyện ý quy thuận hoàng đế về làm việc cho hắn, thì hoàng thượng sẽ đích thân ra mặt giúp cô nói với học viện Thiên Vẫn, còn nếu cô không chịu phục tùng, e rằng người của học viện Thiên Vẫn sẽ ra tay với cô

Bạch Băng cười lạnh nói: “Chuyện nhỏ này không phiền Đienj hạ phải lo nghĩ, nếu như thanh kiếm này thật sự là bảo vật của học viện Thiên Vẫn, chắc hẳn viện trưởng cũng nguyện ý đích thân qua đây một chuyến.”

Lời này nói ra, sắc mặt Hạ Vưu trở nên cực kì khó coi, vốn cho rằng đã nói tới nước này, người kia cũng nên tự mình biết mình, không ngờ lại không biết sống chết như thế này, nếu thật sự khiến viện trưởng của bọn họ phải đến, U Vương phủ này đừng hòng giữ lại được nữa.

“U Vương phi quả thật rất có khí phách, nhưng không biết trên dưới U Vương phủ có giống như ngươi không sợ chết chết .” Hạ Vưu cười lạnh nói.

"Khí thế của U Vương phủ như thế nào, các ngươi có thể đến thử xem, ta lúc nào cũng có thể tiếp. Không biết hai vị còn có chuyện khác? Nếu không có việc gì thì trở về đi, thứ lỗi không tiễn được."

Hai người nghe xong hừ lạnh, thấy Linh Vương cũng đang ở đây, bọn họ cũng không thể làm cứng bèn quay người rời đi, Tề Nhiễm thấy người đã đi xa,  thở dài nói: "Tại sao ngươi lại nói những lời tuyệt tình như vậy? Chỉ cần ngươi nguyện ý theo ta vào cung cùng Phụ hoàng trò chuyện vài câu, học viện Thiên Vẫn sẽ không làm khó ngươi trước mặt phụ hoàng, hôm nay ngươi nói những lời này đã đắc tội với bọn họ. "

Bạch Băng nhàn nhạt liếc hắn một cái, khóe miệng cong lên lộ ra nụ cười khó hiểu, nói: "Linh Vương điện hạ dường như rất quan tâm ta?"