* 21:15 phút tối tại biệt thự Kỳ gia Xuân Phụng lúc này đã chuẩn bị xong, bên phòng kia Ngọc Yên cũng đã chuẩn bị xong hôm nay Thiếu Đông có công việc về tổng bộ để giải quyết nên cậu có nói với cha mẹ mình sẽ về trể chút, Ngọc Yên đã nghe được chuyện này nên nói với Xuân Phụng thế là hai chị em tranh thủ đi cho sớm trước khi Thiếu Đông về.

 

Bên biệt thự họ Đình cô con gái của bác sĩ Đình Nguyên là Đình Diệp Bảo Trân cô được 17 tuổi cũng đã chuẩn bị xong đang ngồi trên xe đến chỗ hẹn.

 

Từ tổng bộ của Ngọc Yên cô trợ lý kiêm vệ sĩ của Ngọc Yên là Dương Thụy Linh trong y phục bó sát người nhưng phần áo lại hở ra cả bờ vai trắng mịn màng, cô lúc này cũng lên chiếc mô tô của mình phóng nhanh về hướng quán bar Lix9 .

   

Đúng 21:45 tất cả các cô gái đã tề tựu tại bar Lix9 Ngọc Yên vui vẻ ôm lấy từng người cô nhanh nhẹn nói.

 

" Thật hiếm khi chị em ta hội tụ đông đủ như hôm nay, vì vậy chúng ta phải chơi cho vui vẻ nhé! "

   

Dương Thụy Linh cười tươi nói thêm vào " Hôm nay chúng ta cắt được cái đuôi thật là hay quá, nào quẩy hết mình nha mọi người! ".

 

" Được vào trong thôi các chị em! " Xuân Phụng hưng phấn ôm eo Ngọc Yên bước vào bên trong quán bar .

   

Vừa vào cửa các cô gái đã thu hút khá nhiều những đôi mắt của những chàng trai nhìn các cô say đắm, đây là một bar lớn mà nó đặt biệt có cho phép các thanh thiếu niên từ 16 tuổi trở lên, miễn sao vào chơi không dùng các loại chất cấm là được và đa phần ở đây toàn là con cái của những tập đoàn lớn gia đình giàu có mới dám bước vào đây vì giá cả không hề rẻ.

  

Các cô đi vào thì có quản lý đến chào và hỏi đã đặt phòng trước không để họ dẫn vào khi Ngọc Yên nói tên ra quản lý liền cuối đầu chào các cô anh nhẹ nhàng mời các cô vào khu vực đã được đặt sẵn. Bốn cô gái cười nhẹ đi theo anh quản lý, vào bên trong trên bàn đã được đặt sẵn 7 chai rượu mạnh loại thượng hạng trên bàn đặt ba dĩa trái cây và các món ăn nhẹ, một nữ phục vụ bước đến cô cuối đầu chào những người khách và xin phép giới thiệu về mình.

 

Em xin tự giới thiệu em tên là Danny em 16 tuổi hôm nay em là người phục vụ bàn của các chị " .

 

Xuân Phụng nhìn sang cô bé đứng trước mặt cô cảm thấy mến cô bé này Xuân Phụng lên tiếng hỏi.

 

" Sao em lại vào đây làm vậy? Em còn đi học không?"

 

Danny nhìn Xuân Phụng cô vui vẻ trả lời.

Dạ em là du học sinh, em học bên này đã hai năm rồi, em đi làm để kiếm thêm tiền để học thêm những thứ em thích ba mẹ em đều ở Anh họ không biết em đi làm đâu, tại em không muốn phiền đến cha mẹ nhiều quá, thôi để em khui rượu cho các chị nha .

 

Nói rồi Danny nhanh nhẹn khui hai chai rượu cho các vị khách, cô lấy đá cho vào từng ly rồi lại nhẹ nhàng rót rượu vào từng ly xong cô vui vẻ đứng sang bên không làm phiền các vị khách vui chơi. Lúc này Ngọc Yên cầm ly lên cô nói lớn " Nào chúng ta cùng nâng ly.....một..... hai...... ba......vô! ".

 

Bốn chiếc ly cụng nhẹ với nhau rồi các cô cùng nhau uống hết, Xuân Phụng đặt ly xuống bàn Danny bước lại gần tiếp tục châm thêm rượu vào ly cho các cô, Xuân Phụng nhìn Danny nói.

 " Em hãy đến công ty đào tạo vệ sĩ của chị làm đi, chị sẽ đào tạo cho em xong rồi em mới đi đến những công ty làm vệ sĩ cho họ, vừa học vừa làm luôn, chứ nghề này phức tạp lắm em lại là con gái nữa thật nguy hiểm cho em, đây là danh thiếp của chị nè em suy nghĩ rồi đến gặp chị nha " .

 

Danny cầm lấy danh thiếp bỏ vào túi quần cô vui vẻ nói lời cảm ơn, lúc này bên ngoài nhạc đã bắt đầu chơi mọi người rất hưng phấn nhảy theo tiếng nhạc, trong này các cô gái của chúng ta cũng nhảy nhót thoải mái họ đã uống đến chai rượu thứ ba rồi.

 

Từ trong góc xa có bốn thanh niên ăn mặc khá lịch sự họ là khách quen của quán và họ cũng là con của những người làm ăn lớn có địa vị trong xã hội, lúc này bốn thanh niên cầm ly rượu đi sang bàn của các cô một người nhìn lớn nhất trong bọn cậu nhìn các cô gái giọng trầm lên tiếng .

 

" Tôi tên Đức Huy xin phép được mời các em một ly có được không? " .

 

Xuân Phụng lúc này cũng ngà say cô nghe nói cô nhẹ nhàng nhìn đến người vừa nói lời mời, lúc này Xuân Phụng nhận ra được người trước mặt cô liền lên tiếng gọi " Huynh trưởng Đức Huy là anh sao? ".

 

Đức Huy nghe cô gọi mình bằng huynh trưởng anh liền nhìn kĩ lại mặt cô gái này Đức Huy liền giật mình nói lớn.

 

" Lâm Xuân Phụng dưới anh hai khối là em đây sao ? " .

 

Xuân Phụng mừng rỡ lại nói tiếp. " Đây là Ngọc Yên hay đi cùng với em nè anh nhận ra cô ấy không? "

 

Nghe nói vậy Đức Huy nhìn sang Ngọc Yên anh lại giật mình vì đã nhận ra cô bé tinh nghịch hay đi cùng Xuân Phụng Đức Huy vui vẻ nói.

 

" Trời ơi đã hơn một năm rồi không ngờ được gặp các em ở đây nào ngồi xuống hết đi chúng ta trò chuyện" Đức Huy giới thiệu ba người bạn còn lại cho các cô biết tên.

" Đây là Phúc, Tiến và đây là bác sĩ tương lai tên gọi Hải! ". Các cô gái vui vẻ cuối đầu chào ba chàng trai trước mặt Thụy Linh cười nhẹ nói.

 

" Rất vui được làm bạn cùng các anh, nào chúng ta cùng nâng ly chúc mừng cuộc hội ngộ hôm nay nhé, không say không về! " .

  

Lúc này tại tổng bộ cuộc họp có mặt Thiếu Đông, Trịnh Quốc Hùng, Trịnh Quốc Hiện, anh em Giang Kỳ Luật và Giang Kỳ Hiệp và Mạnh Dương là trợ thủ đắc lực của anh em họ Trịnh cuộc họp đã xong Mạnh Dương lúc này lên tiếng nói với các đàn anh .

 

" Hôm nay công việc giải quyết rất thuận lợi hay bây giờ anh em chúng ta đến bar Lix9 chơi vui vẻ chút rồi về các anh thấy được không? " .

 

Thiếu Đông hôm nay vui vẻ vì công việc thuận lợi cậu liền gật đầu đồng ý, và thế là tất cả đều đứng lên đi ra xe để đi đến bar Lix9 .

  

Lúc này tại quán bar Danny vẫn chuyên tâm vào việc của mình, trên bàn lúc này đã hết rượu Đức Huy bảo cô qua bên bàn của họ lấy rượu sang bên này để cùng uống, tám người mà họ uống đã hết 12 chai rượu, hầu như lúc này không ai còn tỉnh táo nữa, chỉ còn Thụy Linh vẫn còn tỉnh táo chút, cô cầm điện thoại gọi cho đàn em của mình đến để bảo vệ cho bọn họ, cô phòng hờ những việc bất trắc có thể xảy ra, mặc dù bên họ có bốn người nam nhưng lúc này ai cũng say khướt hết rồi, gọi xong cô an tâm uống tiếp. Danny thấy cả bàn đều say cô nhanh chóng đi lấy khăn nóng để lau mặt cho mọi người, trong lúc đi lấy khăn trở ra cô bị một nhóm nữ đụng ngả cô biết họ đã say nên cô nhẹ nhàng xin lỗi để cho qua chuyện mặc dù không phải lỗi của chính mình, nhưng Danny không ngờ những cô gái này lại không biết điều lại chửi mắng cô, hai cô gái trong nhóm xông vào đánh cô Danny sợ hãi nhanh quay đầu bỏ chạy về bàn của mình phục vụ, các cô gái kia lại chạy đuổi theo khi chạy gần đến nơi Danny bị trơn té, các cô gái liền tranh thủ chạy đến để đánh cô.

 

Thụy Linh đang ngồi cô nghe tiếng ồn ào kế bên cô nhìn sang thì nhìn thấy cảnh Danny đang bị một lũ con gái bu đánh, Thụy Linh tức giận quay sang nói với Ngọc Yên.

 

" Em xem bọn kia đang ức hiếp cô bé phục vụ bàn của mình kìa! " .

 

Ngọc Yên nghe liền ngó sang hai cô tức giận liền đi đến không nói câu nào cả hai túm lấy từng đứa mà đánh túi bụi, vì có hơi men nên hai cô gái của chúng ta có phần nóng tính hơn hai cô ra chiêu đều khiến đối phương hộc máu ngay, Danny thấy như vậy sợ hai cô sẽ đánh chết người nên Danny nhanh nói lời xin dùm cho các cô gái kia, Danny ra hiệu cho bọn họ nhanh mà chạy đi kẻo chết .

  

Những việc ba cô gái vừa làm liền đã bị một tóp con trai vừa vào đến quán nhìn thấy hết, và khi họ trở lại bàn ngồi vui vẻ tiếp tục uống thì cả tóp con trai đó gương mặt đều hiện rõ sự tức giận tột độ vì họ nhìn ra trong bàn còn có bốn thanh niên đẹp trai, mà các cô lại có vẻ rất là thân thiết với bốn người này, cơn ghen tuông đã vượt qua sự chịu đựng của họ lúc này tóp con trai liền nhanh đi đến bên bàn của các cô gái họ đứng trước mặt các cô một giọng nam trầm mang theo một khí lạnh của vùng Bắc Cực nói.

 

" Vợ à! Hôm nay em ăn phải gan hùm rồi, về nhà em xem anh sẽ trị tội em thế nào nhé! " tiếp theo là hai giọng nam cùng lên tiếng .

  " Ngọc Yên bọn anh dạo này quá dung túng cho em rồi, em muốn vượt tường sao không dễ như vậy đâu bọn anh sẽ trừng phạt em cho ra trò! " .

 

Một đôi mắt sắc lạnh khác đang nhìn vào cô gái đã say nhắm mắt dựa vào ghế ngủ anh nghiến răng nói thầm trong miệng " Bảo Trân em hay lắm, rủ em đi chơi thì em nói bận học, học của em là thế này đây ".

  

Thụy Linh mắt nhắm mắt mở nhìn tóp người đứng trước bàn của mình cô lúc này đã nhìn không ra ai nữa giọng cô nhừa nhựa nói  .

" Các người là ai mà đứng đây vậy hả? Cút ra chỗ khác mà chơi đi! " .

  

Thụy Linh nói xong cô cầm ly rượu đưa lên miệng uống cạn, vừa uống xong cả người cô bất ngờ bị người bế lên đi một nước ra hướng cửa mặt cho cô la hét chửi bới um sùm.

  

Thiếu Đông không nói gì cậu nhẹ nhàng đi vào bế lấy Xuân Phụng rồi nhanh đi ra xe . Anh em họ Trịnh tức giận nhìn cô gái của mình say khướt ngồi gật gù không nhận ra được bọn anh là ai luôn Trịnh Quốc Hiện nhanh đi đến bế lấy cô gái nhỏ vào lòng rồi cũng nhanh cùng anh trai rời đi .

 

Giang Kỳ Luật nhìn em trai nói.

 

" Em ở lại giải quyết bàn tiệc này đi anh đưa Bảo Trân về trị tội một phen mới hả được cục tức này! ".

  

Giang Kỳ Hiệp gật đầu với anh trai mình rồi cậu liền nhìn qua cô gái phục vụ đang đứng im lặng nãy giờ trong góc anh lên tiếng nói.

 

" Cô có biêu của bàn này không? ".

  

Danny nghe hỏi cô lúc này mới từ từ đi đến gần Kỳ Hiệp hai tay cô đưa cho anh biêu tính tiền, Kỳ Hiệp nhìn vào gương mặt của cô gái phục vụ anh châu mày nói.

" Mặt cô là bị mấy cô gái lúc nãy đánh ra nông nổi như vậy sao ? ".

Danny ái ngại gật nhẹ đầu, Kỳ Hiệp nhìn cô lại hỏi.

" Họ đánh cô như vậy mà cô còn cứu họ làm gì? ".

 

Nghe anh hỏi cô vô tư trả lời anh : " Họ đánh tôi là họ không đúng và họ cũng bị các chị ấy đánh lại, nhưng nếu tôi không ngăn lại thì họ sẽ bị đánh chết mất, nếu vì tôi mà họ chết thật là tôi không nở chút nào đâu! " .

  

Kỳ Hiệp nhìn cô gái trước mắt cậu liền nở nụ cười nhẹ cậu cầm tờ biêu cậu lại nói với cô.

  

Nếu cô muốn lấy tiền thì theo tôi về nhà lấy, vì lúc đi tôi không mang theo ví tiền, còn nếu như cô có tiền thì cứ trả dùm họ cũng được " .

 

Danny nghe anh nói cô nét mặt liền tỏ ra khổ sở nói.

" Nếu tôi có tiền thì đâu cần đi làm thêm như vậy chứ! Anh là đang làm khó tôi mà! ".

 

Kỳ Hiệp nhìn cô trong lòng cậu thầm cười khi thấy gương mặt của cô biểu hiện sắp khóc đến nơi rồi, anh vẫn vờ đi giọng trầm trầm nói.

" Tùy ở cô thôi, bây giờ tôi đi về đây nếu cô không muốn phải mất tiền đền thì đi theo tôi về nhà lấy tiền " .

Nói xong Giang Kỳ Hiệp liền quay lưng rời đi Danny lo lắng liền chạy đi nói với quản lý một tiếng rồi cô nhanh đi lấy ba lô của mình rồi chạy theo người khách kia .

______________________()______________________

* Tác Giả : Trương Diệu Anh.