CHƯƠNG 72: CHÂN TƯỚNG BẤT NGỜ.

Tô Cẩn Nghiêm gật đầu và mỉm cười với cô.

Cố Hoàng Liên uống một ngụm sữa bò, đôi mắt cô cứ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Tô Cẩn Nghiêm, cô của lúc này hoàn toàn như biến thành một người khác so với lúc nãy.

Thấy cô nhìn chằm chằm vào mình, Tô Cẩn Nghiêm bèn hỏi: “Trên mặt tôi có thứ gì sao?”

Nghe vậy, Cố Hoàng Liên chỉ cười cười và lắc đầu, nói: “Không có, tôi chỉ cảm thấy anh ở ngoài đời đẹp trai hơn trong ảnh mà thôi.”

Tô Cẩn Nghiêm khẽ cong khóe môi của mình, nói: “Vậy sao, tôi rất ít khi chụp ảnh, ngay cả mình cũng không biết mình chụp ảnh có đẹp không nữa.” Anh nói như vậy rồi đột nhiên nhớ tới một vấn đề, anh nhìn cô rồi lên tiếng hỏi: “Cô Cố có xem qua ảnh của tôi sao?”

Cố Hoàng Liên không nghĩ ngợi gì mà theo bản năng gật đầu: “Lúc đầu tư liệu của anh là do tôi thu thập được, làm sao mà không thấy qua ảnh của anh được.” Nói xong, Cố Hoàng Liên lại kẹp lấy một con tôm đến bóc vỏ.

Lời của cô khiến Tô Cẩn Nghiêm có chút để tâm, anh khẽ cau mày nhìn cô, hỏi: “Cô thu thập tư liệu của tôi?”

Cố Hoàng Liên nghiêm túc bóc vỏ tôm, hoàn toàn không ý thức được rằng Chung Thủy Linh có thể vẫn chưa nói với anh, cô không ngẩng đầu lên mà trực tiếp nói thẳng: “Phải, lúc đầu Thủy Linh nhờ tôi thu thập tư liệu của anh, tôi phải tốn rất nhiều công sức mới làm được đó.”

Đáy lòng Tô Cẩn Nghiêm đột nhiên dấy lên một cảm giác không mấy tốt, biểu cảm cũng nghiêm túc lên: “Tại sao lại thu thập tư liệu về tôi?”

“Không phải Thủy Linh đã nói với anh rồi sao, cậu ấy muốn tiếp cận anh.” Cố Hoàng Liên vừa bóc vỏ tôm vừa ngẩng đầu lên, lúc cô định nói tiếp thì mới chú ý thấy sắc mặt của Tô Cẩn Nghiêm có gì đó không đúng lắm, cả người cô chợt sững sờ một lát, lúc này mới có chút ý thức liệu vừa nãy có phải mình nói gì sai rồi không.

“Tại sao cô ấy lại muốn tiếp cận tôi?” Ánh mắt của Tô Cẩn Nghiêm trong chốc lát liền trở nên sắc bén, cả người tuy không có giận dữ, nhưng lại toát ra một loại khí phách khiến người ta không rét mà run.

Cố Hoàng Liên nở nụ cười gượng gạo nhìn anh, con tôm chưa bóc vỏ xong trong tay của bất giác rơi xuống đĩa.

“Cho nên vốn không phải là do cô không muốn xem mắt với tôi cho nên mới tìm cô ấy đến thay thế cô đúng không?” Tô Cẩn Nghiêm có cảm giác như mình đã bị gạt, anh thậm chí là còn nhớ rất rõ từng câu từng chữ mà nha đầu đó đã giải thích với anh ở trong ký túc xá vào ngay hôm đó nữa!

“Tôi, tôi...” Cố Hoàng Liên nhìn anh, cô không biết tại sao sắc mặt và biểu cảm của anh lại đột nhiên trở nên đáng sợ như vậy nữa, giống như là hoàn toàn biến thành một người khác không giống với người lúc nãy nữa vậy!

“Nói cho tôi biết!” Tô Cẩn Nghiêm nhìn cô, bàn tay đang đặt trên bàn của anh lúc này đã siết chặt lại thành nắm đấm rồi.

Cố Hoàng Liên có chút căng thẳng nói: “Trước đây, trước đây Thủy Linh nói gì với anh thì chính là như vậy đó, còn lại, còn lại thì tôi không biết.” Bởi vì quá căng thẳng mà ngay cả lời nói cũng không được rành mạch nữa.

Tô Cẩn Nghiêm kìm chế tâm trạng của mình, anh nhìn Cố Hoàng Liên rồi thốt lên từng câu từng chữ: “Cô Cố, tôi có quyền được biết chân tướng!”

Cố Hoàng Liên thật khao khát giờ phút này đây có người đến giải vây cho cô, nhưng vào lúc này cả Chung Thủy Linh và Lâm Vỹ Tường đều không có ở đây!

Thấy cô không nói chuyện, Tô Cẩn Nghiêm lại nói: “Cô Cố, xin cô hãy nói cho tôi biết sự thật!”

Cố Hoàng Liên không biết nói dối, càng không biết tạo dựng lời bịa đặt, cô cũng biết nếu như hôm nay không nói thì chắc chắn sẽ không thể lừa gạt được, cô nghĩ ngợi một lát rồi khẽ thở dài một hơi, cô nuốt nước bọt nhìn anh, nói: “Thật ra chuyện này không thể trách Thủy Linh được.”

Tô Cẩn Nghiêm không nói gì mà đưa mắt nhìn chằm chằm vào cô.

Thấy anh như vậy, Cố Hoàng Liên đành miễn cưỡng hỏi: “Anh, anh có biết bạn trai cũ của Thủy Linh là ai không?”

Tô Cẩn Nghiêm cau mày, anh không nói gì cả, trước giờ anh chưa hề hỏi Chung Thủy Linh qua vấn đề này, bởi vì đối với anh mà nói thì vấn đề này không có gì quan trọng cả, anh thích con người của Chung Thủy Linh, anh muốn hiện tại và tương lai của cô, còn quá khứ của cô anh vốn không quan tâm.

Thấy anh không nói gì, Cố Hoàng Liên biết anh hoàn toàn không biết gì về chuyện này.

Cô căng thẳng uống một ngụm sữa bò, rồi lại nói: “Bạn trai cũ của Thủy Linh là Lý, Lý Cảnh Thịnh.” Nói xong, Cố Hoàng Liên có chút không dám nhìn anh nữa mà lẳng lặng dời tầm mắt đi.

Lý Cảnh Thịnh!

Cả người Tô Cẩn Nghiêm hệt như là bị thiên lôi giáng sét xuống vậy, đầu óc anh nhất thời trắng toát, anh có chút nghi ngờ rằng liệu lúc nãy có phải anh đã nghe lầm rồi không? Cô ấy nói bạn trai cũ của Chung Thủy Linh là Lý Cảnh Thịnh? Đang nói đùa sao?

Tô Cẩn Nghiêm nhìn cô mà có chút kích động muốn đứng dậy: “Cô mới nói gì? Lý Cảnh Thịnh là bạn trai cũ của Chung Thủy Linh?”

Cố Hoàng Liên gật đầu, hoàn toàn không dám nhìn thẳng vào mắt anh.

“Không thể nào, không thể nào như vậy được!” Tô Cẩn Nghiêm không tin, anh cảm thấy chuyện này thật quá hoang đường!

Cố Hoàng Liên len lén liếc nhìn anh một cái, nhìn thấy vẻ mặt không tin của anh, cô bèn miễn cưỡng nói: “Là thật đó, lúc đầu Thủy Linh tiếp cận anh, mục đích chính là muốn báo thù Lý Cảnh Thịnh.”

“Rầm!---”

Rầm một tiếng, bàn tay của Tô Cẩn Nghiêm hung hăng nện vào chiếc bàn đá cẩm thạch trong nhà hàng, động tĩnh đó lớn đến nỗi dường như khiến cho tất cả những thực khách trong nhà hàng đều lia mắt tới.

Tô Cẩn Nghiêm nhớ tới lần đầu tiên khi gặp Chung Thủy Linh, anh nhớ lúc đó cô chưa nói được hai câu thì đã nói đến chuyện muốn gả cho mình rồi, anh còn nhớ mình lúc đó rõ ràng là một bộ dạng mang đầy gai và phòng bị nhưng cô lại khăng khăng nói là cô vừa gặp đã yêu anh rồi.

Những chuyện này lúc đầu anh cũng không phải là không có nghi ngờ liệu cô tiếp cận mình có mục đích gì hay không, nhưng anh hoàn toàn không thể ngờ được cô ấy vậy mà lại là bạn gái cũ của Lý Cảnh Thịnh, còn nguyên nhân mà cô nói nhất định phải lấy được mình chẳng qua chỉ là vì muốn báo thù Lý Cảnh Thịnh mà thôi!

Tô Cẩn Nghiêm đột nhiên vừa cảm thấy mỉa mai vừa buồn cười, cho nên anh đã thích bạn gái cũ của cháu trai mình rồi sao?

Thấy anh như vậy, Cố Hoàng Liên có chút lo lắng hỏi: “Tô, Tô Cẩn Nghiêm, anh, anh không sao chứ?”

“Ha ha...” Tô Cẩn Nghiêm đột nhiên cười lạnh, anh đưa đôi mắt đã trở nên có chút oán hận trừng cô, hỏi: “Bởi vì tôi là cậu của Lý Cảnh Thịnh, cho nên cô ấy mới cố ý tiếp cận tôi?”

“Có, có thể nói là như vậy.” Cố Hoàng Liên gật gật đầu.

“Ha ha.” Tô Cẩn Nghiêm lại cất giọng cười lạnh, hơn hết chính là tự mình cười giễu mình: “Cho nên tôi chỉ là công cụ báo thù của cô ấy thôi sao.” Thì ra đây chính là mục đích mà cô kiên trì muốn gả cho mình, chỉ là muốn lấy anh ra làm một công cụ báo thù để trả đũa bạn trai cũ của cô ấy thôi! Đúng là quá đáng thương, còn có chuyện gì có thể buồn cười hơn không?

Nghĩ như vậy, Tô Cẩn Nghiêm đột nhiên đứng lên.

Thấy anh đứng dậy, Cố Hoàng Liên có chút hoảng sợ bởi biểu cảm của anh, cô vội vàng hỏi: “Tô Cẩn Nghiêm, anh không sao chứ?”

Tô Cẩn Nghiêm không nói gì, anh nhìn cô một cái rồi quay người định đi ra ngoài.

Thấy anh muốn đi, Cố Hoàng Liên mới ý thức được dường như mình đã làm hỏng thứ gì đó rồi, cô cũng vội vàng đứng dậy, hét lớn gọi anh: “Tô Cẩn Nghiêm, anh đừng đi, anh đợi một chút.”

.........