CHƯƠNG 25: TRA KHÔNG RA NGƯỜI NÀY

Tiểu Tuyết hoảng hốt, lập tức giãy giụa để thoát khỏi cái ôm của tôi: “Anh rốt cuộc muốn làm cái gì?!”

Tôi cũng cảm thấy ngại ngùng, không biết nên giải thích thế nào: “Tôi, tôi muốn... tôi muốn trải giường cho cô, không có ý gì khác, cô đừng hiểu lầm.”

Cô nghi ngờ nhìn tôi, sau đó lại hai bước, tránh tôi khá xa.

Tôi lấy chiếc gối dưới chặn ra, mở cánh cửa tử rồi quăng vào đó.

Tiểu Tuyết thấy tôi lấy gối lại thì mặt mày không hiểu: “Anh như thế là không có lòng đãi khách, anh không để tôi dùng gối, tôi ngủ thế nào được?”

“Chiếc gối đó bẩn rồi, cô gối lên quần áo của tôi ngủ đi.” Chuyện chiếc gối tôi không giải thích rõ, hơn nữa cho dù giải thích, cô cũng sẽ không tin.

Tôi mau chóng lấy quần áo xếp lên, làm thành chiếc gối đơn giản cho cô, lại giúp cô thu dọn ga giường.

Tiểu Tuyết thấy tôi làm xong tất cả những điều này, cuối cùng cũng lộ ra ý cười: “Không ngờ anh suy nghĩ cũng khá chu đáo.”

Tôi nhún vai, cười ha ha nói: “Nên làm nên làm, cô mau ngủ đi!”

Thấy Tiểu Tuyết an tâm ngủ rồi, trái tim của tôi cuối cùng cũng ổn định hơn được một chút.

Sáng sớm ngày hôm sau, tiếng gõ cửa dồn dập đã đánh thức tôi dậy.

Tôi giật mình, thiếu chút nữa rơi xuống ghế, nhìn thời gian, 7 giờ, chắc chắn là anh Lưu tài xế đến.

Dụi dụi mắt, liếc sang phía giường, Tiểu Tuyết không thấy nữa. Hơn nữa chăn chiếu đã được gấp gọn gàng, giống như cô chưa từng đến đây vậy.

Trong lòng đột nhiên cảm thấy trống trải, nhưng tôi nghĩ, chuyện của Ông Lưu còn chưa có kết quả, tin chắc nhất định còn có thể gặp lại cô.

Nghĩ như vậy, tôi đến cửa sau của nhà xác, anh Lưu vừa nhìn thấy tôi thì rất ngạc nhiên, cứ nhìn chằm chằm tôi cả nửa ngày, mặt nở nụ cười xấu xa hỏi tôi đêm qua đã làm được chuyện tốt gì, sao lại rạng rỡ như vậy.

Một màn tiếp xúc thân mật với Tiểu Tuyết ở phòng giải phẫu kia, như tái hiện lại trước mắt tôi, mặt mày của tôi bất giác đỏ lên.

Tôi mau chóng giúp anh ta chuyển thi thể, thuận tiện di chuyển lực chú ý, nói chuyện với anh Lưu.

“Đúng rồi, hôm qua tôi nhìn thấy cháu gái của Ông Lưu rồi.”

Anh Lưu hơi sững người: “Cháu gái? Ông Lưu luôn sống một mình không phải sao! Cậu không phải gặp quỷ rồi chứ!”

Tôi thấy anh mới gặp quỷ đó, tối qua cô ấy còn ngủ ở phòng trực ban của tôi một đêm mà.

Sắc mặt của anh Lưu bỗng đặc biệt khó coi, dừng việc trong tay lại, hoảng sợ nhìn tôi: “Tôi thấy cậu thật sự gặp quỷ rồi, bởi vì Ông Lưu chính miệng nói với tôi, người nhà của ông ấy đều chết hết rồi!”

Đều chết rồi???

Tôi chỉ cảm thấy đầu óc ong lên, tất cả những chuyện trải qua tối qua, toàn bộ là tôi tưởng tượng ra sao?

Anh Lưu vỗ vai của tôi, thở dài, sau đó đi về chỗ chiếc xe.

“Anh Lưu, đợi đã!” Tôi bần thần gọi anh ta lại.

Anh Lưu quay đầu lại, tôi đưa tay trái bị thương cho anh ta xem, trên tay vẫn còn băng gạc, trên băng gạc còn rớm máu: “Vết thương này chính là cháu gái của Ông Lưu băng bó cho tôi, không tin anh nhìn đi! Cô ấy học trường y, tên là Lưu Tiểu Tuyết!”

Tôi hoảng hốt giải thích, anh Lưu đi tới, cầm tay của tôi lên nhìn thử, cũng rất nghi hoặc.

“Vậy thì tôi không biết rồi, ai biết là thứ gì đã băng bó vết thương cho cậu!”

Lời nói của anh khiến tôi rùng mình, sau lưng toát mồ hôi lạnh.

Anh Lưu lái xe rời đi, tôi tâm thần không yên trở về phòng trực ban.

Tiểu Tuyết thật sự đã chết rồi sao? Sao có thể chứ? Cô ấy có bóng, hơn nữa cô ấy là một người chân thật như vậy, tôi trong lòng không hy vọng cô là người đã chết.

Có phải có người mạo danh Lưu Tiểu Tuyết không? Nhưng mà tại sao chứ?

Suy nghĩ đến mức đầu sắp nổ tung, nghĩ tới nghĩ lui, tôi quyết định đến trường y xác thực, anh Lưu nói chưa chắc là đúng, trong chuyện này có lẽ còn có ẩn tình khác.

Buổi trưa không ngủ được, tôi dùng thời gian nghỉ trưa đi đến trường y.

Trường y vào ban ngày rất tấp nập, tôi vừa vào thì mắt đã dại ra, tôi chỉ biết cô tên là Lưu Tiểu Tuyết, nhưng cô học năm nào lớp nào tôi cũng không biết, như thế này biết bắt đầu tìm từ đâu!

Vừa hay nhìn thấy một thầy giáo trong trường, tôi kéo ông ta lại, lễ phép hỏi, thầy ơi, tôi muốn tìm người thì nên đi hỏi ai.

Thầy giáo này ngược lại không tồi, ông ta nói cho tôi biết, mỗi trường đều có hệ thống thông tin của sinh viên, ghi chép tất cả thông tin của sinh viên, hơn nữa là bản điện tử, rất dễ tìm, tôi có thể đến phòng giáo vụ hỏi thử.

Vừa bước vào văn phòng giáo vụ thì tôi đã tự giới thiệu trước mình từ bệnh viện thành phố đến đây, muốn đến tìm người nhà của một người đã chết nhưng tôi chỉ biết tên. Lưu Tiểu Tuyết lại là người thân duy nhất còn trên đời của người đã chết, hy vọng bọn họ có thể giúp tôi tìm thử.

Sau khi nhìn qua thẻ công tác của tôi, nhân viên của phòng giáo vụ không làm khó tôi, lập tức giúp tôi tìm kiếm, rất nhanh tra được ba người có cái tên này.

Tôi đặc biệt vui mừng, xin nhân viên của phòng giáo vụ giúp tôi tìm ba người này đến, nhân viên lại nói chỉ có hai người đến, Lưu Tiểu Tuyết còn lại đã xóa học tịch, trước mắt chỉ còn hai người tên này.

Hai người cũng được, ôm hy vọng, tôi đợi hơn 20 phút, hai nữ sinh tóc ngắn bước vào, bọn họ đều là Lưu Tiểu Tuyết.

Tôi triệt để ngốc luôn, hai người này đương nhiên không phải người tôi muốn tìm, Lưu Tiểu Tuyết tối qua, bốc hơi khỏi nhân gian rồi sao?!

Lẽ nào thật sự không có người này!

Tôi đột nhiên nhớ ra, vẫn còn tra được một Lưu Tiểu Tuyết, vội vàng hỏi Lưu Tiểu Tuyết đã rút học bạ đã xảy ra chuyện gì.

Nhân viên phòng giáo vụ liên tiếp xua tay: “Cái đó à, chắc chắn không phải người mà cậu cần tìm, cậu trở về hỏi lại xem, tôi cảm thấy thông tin cậu nói không quá đúng.”

Tôi đương nhiên biết bản thân không nói sai, liên tục hỏi nhân viên này, Lưu Tiểu Tuyết đã rút học bạ đó rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Nhân viên đó nhìn tôi, cũng không nói, cuối cùng bàng hoàng đuổi tôi ra ngoài.

Ra khỏi văn phòng, trong lòng tôi rất u ám, lúc này, sau lưng có người vỗ vai tôi.

Vừa quay đầu lại, phát hiện chính là một nữ sinh tóc ngắn vừa bị gọi đến để tôi gặp mặt lúc nãy.

“Anh muốn biết tình trạng của Lưu Tiểu Tuyết đó sao?”

Tôi khẽ gật đầu: “Cô biết cô ấy?”

Cô ấy gật đầu, sắc mặt lộ ra sự thần bí mà hoảng sợ, cô gái đó nói với tôi, hai năm trước, Lưu Tiểu Tuyết đã nhảy hồ tự tử, đó là một vụ lớn, sau đó nghe nói thi thể của Lưu Tiểu Tuyết luôn không được tìm thấy, sau này trường học không hiểu sao phong tỏa tin tức này lại, cho nên thông tin về Lưu Tiểu Tuyết đó đều là một bí ẩn, đây cùng là chuyện linh dị có tiếng của trường y.

Tôi chú ý đến cô ấy nói hai năm trước, đột nhiên nhớ ra, tôi qua Tiểu Tuyết nói với tôi, hai năm trước cô thi đỗ trường y, sau đó cùng Ông Lưu đến đây, cho nên nói, Lưu Tiểu Tuyết nhảy hồ tự tử này chính là cháu gái của Ông Lưu!

Kết quả này khiến tôi dường như bị sụp đổ, bởi vì tất cả những chuyện tối qua tôi trải qua, cộng thêm chuyện hôm nay tôi đích thân nghe được, căn bản không thể giải thích.

Đi ra khỏi tòa nhà văn phòng của trường y, bất tri bất giác tôi đi đến tòa nhà dạy học tối qua, một hơi leo lên tầng trên cùng, đi đến bên ngoài cửa phòng giải phẫu.

Lúc này là buổi trưa, các sinh viên đều đã về ký túc nghỉ ngơi rồi, trong tòa nhà dạy học gần như không có ai.

Cửa phòng giải phẫu che chắn, bên trong có những âm thanh lạch cạch lạch cạch, tôi đẩy cửa ra, đi vào trong, một thân ảnh quen thuộc xuất hiện trước mặt của tôi.