"Ồ." Cao Thanh Thu nghe thấy anh nói như vậy, thở phào nhẹ nhõm.

Một giây kế tiếp, lại nghe thấy trong giọng nói của Hoa Ngọc Thành có vài phần thất vọng: "Chỉ có điều, anh đã nói với Dương Nhạc Linh, sẽ mang bạn gái của anh cùng đi, đến lúc đó nếu cô ta không thấy được người, chắc lại cho rằng anh nói dối thôi."

Lúc nói chuyện, biểu tình của Hoa Ngọc Thành rất nghiêm túc, ánh mắt len lén nhìn trộm Cao Thanh Thu.

Anh đã sớm biết cô sẽ không đồng ý. Anh cũng đã sớm nghĩ xong sách lược.

Quả nhiên, nghe anh nói xong,địch ý của Cao Thanh Thu đối với Dương Nhạc Linh dâng trào, "Vậy thì nhất định em phải đi."

Hoa Ngọc Thành giả vờ tỏ ra khó xử, "Không có gì đâu, em không muốn đi thì cũng đừng miễn cưỡng bản thân."

Nếu ngài Hoa mà lấn thân vào showbiz, có muốn không được giải nam diễn viên xuất sắc nhất cũng khó.

Bởi vì anh thật sự diễn quá tốt rồi!

"Không, em muốn đi." Cao Thanh Thu ngáo ngơ, bị lừa vào hố còn không biết, " Em không thích cô ta tiếp cận anh."

Người khác thì coi như xong, chỉ có Dương Nhạc Linh, Cao Thanh Thu quả thực không muốn nhìn thấy cô ta xuất hiện ở bên cạnh Hoa Ngọc Thành gieo họa cho anh.

Hoa Ngọc Thành nhếch miệng cười trộm, nhìn qua không dễ phát hiện, anh nói: "Vậy thì vất vả cho em rồi, tối thứ sáu chúng ta liền đi qua đó, anh đã hẹn xong với bạn bè rồi, đến lúc đó sẽ ăn chung với bọn họ bữa cơm, sau đó ở bên kia hai ngày,sáng sớm thứ hai sẽ trở lại, em sẽ không bị muộn học. Chỉ là bay qua bay lại sẽ có chút mệt mỏi, vất vả rồi."

Cao Thanh Thu gật đầu một cái, "Được, em biết mà."

Phòng ngủ rất an tĩnh, Cao Thanh Thu tạm thời không buồn ngủ, nằm ở trên giường, dựa vào gối,gửi tin nhắn cho Tô Tề, nói cuối tuần cô phải đi ra ngoài một chuyến, nhờ anh ta giúp đỡ xử lý, Tô Tề đương nhiên đồng ý.

Cô và Tô Tề hiện tại là quan hệ hợp tác, cũng không tồn tại là ai giúp ai, sau này công ty thành lập, Tô Tề cũng có cổ phần. Tô Tề chỉ muốn phụ trách nhân sự cùng các hoạt động, Cao Thanh Thu chủ yếu phụ trách nội dung, đương nhiên, có một số việc hai người sẽ cùng nhau làm, hơn nữa công ty hiện tại đã tuyển thêm mấy người.

-

Buổi sáng, Hoa Ngọc Thành đang cùng Hoa Châu Du ăn cơm, Hoa Châu Du hỏi: " Em muốn dẫn Thanh Thu đi tới thăm thủ trưởng à?"

Hoa Ngọc Thành gật đầu, "Ừm."

"Không phải hai đứa ly dị rồi sao?" Hoa Châu Du nói, "Thật sự không hiểu nổi hai đứa mà."

Vốn cho là sau khi ly dị, hai người sẽ đường ai nấy đi, nhưng sự thật chứng minh, quan hệ của hai người vẫn chẳng khác gì lúc trước, không, phải nói là bây giờ có thể cảm giác được, Hoa Ngọc Thành còn suy tính vì Cao Thanh Thu nhiều hơn.

Hoa Ngọc Thành uống trà, không lên tiếng.

Hoa Châu Du nói tiếp: "Tối hôm qua con bé Niệm Niệm nó hỏi chị có phải em có bạn gái rồi không, chị còn tưởng rằng em thật sự có bạn gái rồi, xem ra là không phải."

Bây giờ nhìn lại, Hoa Ngọc Thành nơi nào giống như là người có bạn gái, nếu nó có bạn gái, làm sao còn mang Thanh Thu đến Hoắc gia?

Hoa Ngọc Thành nghe xong liền biết là Dương Nhạc Linh nhờ Thẩm Niệm Niệm tới hỏi dò tin tức.

Anh trịnh trọng nói: " Em thật sự đã có bạn gái!"

"Ai vậy?" Hoa Châu Du cực kì tò mò, đồng thời ánh mắt có chút khó tin, " Em có bạn gái, vậy sao tối hôm qua còn ngủ cùng với Thanh Thu?"

Trời ạ!

Sao chị lại có một thằng em trai cầm thú như vậy?

Không đợi Hoa Ngọc Thành trả lời, Hoa Châu Du liền cảnh cáo nói: " Thanh Thu còn nhỏ, nhưng đừng tưởng em có thể tùy tiện bắt nạt con bé, nếu đã ly hôn rồi thì sau này cách xa con bé ra một chút, đừng lợi dụng mà đụng chạm vào con bé nữa."

"..." Hoa Ngọc Thành nhìn bà chị gái của mình, cười nói: " Không phải cô ấy chính là bạn gái của em hay sao? Chị còn nghĩ là ai nữa "