Mặt đất được lát gạch men xanh, mỗi bước đi của Lâm Tử Lạp đều giống như bước trên bông vậy, nhẹ nhàng khiến người ta có cảm giác không an toàn, cô không biết điều gì đang chờ đợi mình.

Càng tiếp xúc gần hơn với những gì cô muốn biết, cô càng căng thẳng.

Cô không biết điều này là tốt hay xấu.

Họ bước vào khoảng sân rộng lớn, dường như xung quanh đang vọng lại tiếc bước chân của họ.

Từng âm thanh như đập vào tim.

Cánh cửa màu đỏ có khắc hoa văn khép hờ, một người phụ nữ đứng trước bàn thờ, quay lưng về phía cửa, hai tay chắp lại như đang cầu nguyện.

Khi đến cửa, Trình Dục Ôn vỗ vai Lâm Tử Lạp bảo cô đứng yên ở cửa, Lâm Tử Lạp hiểu ý ông ta bèn gật đầu, không đi vào trong.

Trình Dục Ôn bước qua bậc thềm cao rồi đi vào phòng.

“Anh vẫn dám đến gặp em ư?” Giọng người phụ nữ khá tức giận.

Khi giọng nói này vang lên, Lâm Tử Lạp giật mình, quả nhiên người phụ nữ này là Dục Tú.

Đôi tay buông thõng bên hông của cô không kìm được siết chặt.

Rốt cuộc bà ta là ai?

Hàng ngàn dấu chấm hỏi xuất hiện trong đầu nhưng không ai có thể trả lời cho cô.

Trình Dục Ôn đứng sau lưng bà ta cũng nhìn vào vài tấm bài vị của tổ tiên nhà họ Trình trên bàn thờ.

“Anh không thể trơ mắt nhìn kỹ thuật được truyền từ đời này sang đời khác của nhà họ Trình mất đi...”

“Vớ vẩn!” Trình Dục Tú lớn tiếng quát, bà ta quay người lại: “Anh có biết trước đây chúng ta đã cam kết...”

Khi nhìn thấy người đứng ở cửa là Lâm Tử Lạp, giọng bà ta lập tức im bặt.

Trình Dục Tú nói với giọng run rẩy: “Sao, sao cô lại xuất hiện ở đây?”

Bà ta quay đầu nhìn Trình Dục Ôn: “Người kế thừa mà anh nói là cô ta?”

Mặt bà ta dần dần không còn chút máu, cuối cùng chuyển sang tái nhợt. Bà ta thở gấp, toàn thân run rẩy như thể sẽ ngã xuống trong giây tiếp theo.

“Phải.” Trình Dục Ôn như không nhìn thấy sự tức giận của Trình Dục Tú mà nói rất hùng hồn: “Bí mật của em không thể nói cho con trai em biết, nhưng có thể nói với vợ của con trai em. Em đưa chiếc vòng ngọc gia truyền của nhà họ Trình chúng ta cho cô ta, lẽ nào không phải muốn cô ta kế thừa kỹ thuật sản xuất lụa Hương Vân của nhà họ Trình chúng ta? Em cũng không muốn từ nay về sau lụa Hương Vân của nhà họ Trình sẽ biến mất trên thế giới phải không?”

Lâm Tử Lạp nâng tay lên nhìn chiếc vòng tay trên cổ tay mình, nó không phải đồ của nhà họ Tông sao?

Chẳng phải Trình Dục Tú nói là mẹ chồng bà ta truyền lại cho bà ta, sau đó bà ta đưa cho cô ư?

Sao lại trở thành vòng tay gia truyền của nhà họ Trình?

Trình Dục Tú cau mày, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ dữ tợn mơ hồ: “Anh có biết anh làm vậy sẽ mang lại rắc rối cho cô ta không?”

“Anh biết, nhưng anh không thể trơ mắt nhìn nhà họ Trình biến mất khỏi thế giới này, thậm chí không để lại một dấu vết nào.”

Trình Dục Ôn không hề nhường nhịn, ông ta bước tới một bước, nắm lấy vai em gái mình bằng hai tay: “Anh già rồi, không sống được bao lâu nữa, đời này cũng không có nguyện vọng. Anh chỉ không nỡ nhìn nhà họ Trình biến mất mà không để lại dấu vết.”

Trình Dục Tú nắm chặt hai tay buông thõng bên hông: “Cho dù là vậy, anh cũng không thể giấu em tự quyết định!”

Trình Dục Ôn quay lưng lại với bà ta: “Nếu anh nói với em trước, chắc chắn em sẽ không đồng ý. Trong mắt em làm gì còn nhà họ Trình, em chỉ nghĩ cho con trai và chồng em thôi.”

Trình Dục Ôn càng nói càng tức giận, sau cùng thành chất vấn nghiêm khắc, ông ta nhìn em gái mình: “Từ lâu trong mắt em đã không còn nhà họ Trình, thay vào đó là nhà họ Tông!”

Trình Dục Tú nhắm mắt lại mới từ từ kìm nén cảm xúc cuộn trào trong lòng, không để bị mất kiểm soát.

Lúc đó bà nhận được cuộc gọi từ Trình Dục Ôn, ông ta nói mình đã tìm được người kế thừa kỹ thuật sản xuất lụa Hương Vân, bà rất tức giận, lập tức chạy đến, nhưng không ngờ người này lại là Lâm Tử Lạp.

“Em đừng tức giận, chuyện đã tới nước này rồi, không còn đường lui nữa.” Trình Dục Ôn thở dài, giọng cũng nhẹ nhàng hơn nhiều: “Mấy năm qua lòng em khổ sở bao nhiêu, người khác không biết nhưng anh biết. Anh nghĩ đây là cơ hội ông trời cho chúng ta. Chúng ta là người sản xuất vải, còn con dâu em là nhà thiết kế thời trang, em nói xem có phải duyên phận không?”

Trình Dục Tú không phản bác được câu nào.

Những gì ông ta nói có vẻ khá hợp lý, nhưng trước đây họ đã cam kết rồi.

Lỡ như bị biết được, bà ta không dám nghĩ tiếp.

“Mẹ chồng nàng dâu gặp nhau, anh nghĩ có lẽ hai người có chuyện muốn nói nhỉ? Anh đã quét dọn phòng nghỉ ở phía Tây rồi, tối nay hai người có thể ở đó. Nếu cần gì cứ gọi anh, anh ở sân trước.” Nói xong ông ta ra ngoài, khi đi ngang qua Lâm Tử Lạp, ông ta đặt tay lên vai cô rồi dùng sức nắm chặt: “Cô muốn biết chuyện gì đều có thể nói bà ấy.”

Ông ta quay sang nhìn em gái mình: “Con dâu em giỏi đó, tiếp thu nhanh mà còn xinh đẹp nữa. Anh đã nhìn thấy hai đứa nhỏ rồi, trông rất giống Triển Bạch, tuy thân phận của em khá xấu hổ nhưng cũng không có gì tiếc nuối.”

Trình Dục Ôn khẽ thở dài như cảm thấy bất đắc dĩ với quá khứ.

Lâm Tử Lạp nghe được rất nhiều thông tin từ cuộc đối thoại của họ, chỉ là vẫn chưa biết cụ thể.

Giờ phút này cô có rất nhiều điều muốn hỏi Trình Dục Tú.

Nhưng cô vừa há miệng đã bị Trình Dục Tú ngắt lời, vẻ mặt bà ta trông rất mệt mỏi, chắc hẳn là bị sốc trước biến cố bất ngờ.

“Cô để tôi bình tĩnh lại đã.”

Trình Dục Tú loạng choạng, đứng không vững như sắp chực ngã.

Lâm Tử Lạp đi qua đỡ bà ta: “Tôi dìu bà đến phòng nghỉ phía Tây.”

Trình Dục Ôn đã quét dọn nơi đó, chắc chắn có thể nghỉ ngơi.

Trình Dục Tú quả thật đã mệt, bà ta vịn cánh tay Lâm Tử Lạp bước ra khỏi sảnh trước rồi đi đến phòng nghỉ phía Tây.

Đẩy cửa phòng ra, Lâm Tử Lạp sững sờ, đây rõ ràng là phòng ngủ của một cô gái rất hiện đại. Căn phòng được sơn màu hồng pha lẫn hồng nhạt, với chiếc giường công chúa màu trắng, rèm cửa màu hồng thêu bướm, bàn trang điểm hình tròn rất nữ tính, trong tủ được trưng bày những búp bê mà con gái thích.

Dường như đâu đâu cũng được trang trí công phu.

Mặc dù phòng rất sạch sẽ, nhưng có thể thấy được nơi này không có ai ở đã lâu.

Khi Trình Dục Tú bước vào căn phòng này cũng ngẩn ra một lúc, sau đó tràn đầy buồn bã: “Đây là phòng của tôi trước kia, ba tôi đã trang trí nó cho tôi. Anh ấy đang nhắc nhở tôi là không được quên nhà họ Trình, không được quên ba đã từng đối xử tốt với tôi.”

Chẳng phải đang nhắc nhở bà rằng dù có mạo hiểm cũng phải truyền lại kỹ thuật sản xuất vải của nhà họ Trình sao?

Đây là cơ nghiệp của tổ tiên.

Bà là người nhà họ Trình.

Bà có nghĩa vụ này.

Lâm Tử Lạp đỡ bà ta nằm lên giường, lấy gối đặt sau lưng để bà ta dựa cho thoải mái hơn.

Trình Dục Tú kéo kéo Lâm Tử Lạp để cô ngồi xuống.

Lâm Tử Lạp ngồi xuống bên mép giường theo sức kéo của bà ta.

Trình Dục Tú nhìn cô, nắm lấy tay cô: “Chắc cô có rất nhiều chuyện muốn hỏi tôi đúng không?”

Lâm Tử Lạp gật đầu không hề nghĩ ngợi, cô hỏi điều mình đã suy đoán trước đó: “Bà là mẹ đẻ của Tông Triển Bạch?”

Suy đoán này là thông tin cô phát hiện trong lúc Trình Dục Tú nói chuyện với Trình Dục Ôn, cô không biết có phải là thật hay không.

Trình Dục Tú nhìn cô một lúc lâu như thể đang đấu tranh trong lòng, cuối cùng bà ta vẫn gật đầu, đồng thời cho cô một câu trả lời chắc chắn: “Đúng vậy.”

Lâm Tử Lạp hít vào một hơi, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì mà khiến bà ta không thể nói trước mặt con trai mình?

Không thể nhận nhau?

Cô là một người mẹ, cô biết tình cảm mà một người mẹ dành cho con cái của mình.

Cô biết trong lòng bà ta phải có bao nhiêu khổ sở.

“Bà có thể nói cho tôi biết đã có chuyện gì xảy ra không?” Lâm Tử Lạp nhìn chiếc vòng ngọc trên tay mình, sau đó kể lại chuyện mình đã gặp Bạch Dận Ninh: “Lúc tôi gặp nguy hiểm, một người tên Bạch Dận Ninh đã cứu tôi. Anh ta nhận ra chiếc vòng ngọc trên tay tôi, còn tưởng tôi là con gái bà nên mới cứu giúp tôi. Anh ta nói, sở dĩ anh ta làm vậy là vì di chúc của ba nuôi anh ta. Ba nuôi anh ta tên là Bạch Hoằng Phi, tôi nghĩ chắc hẳn bà cũng biết ông ấy nhỉ?”

