Lời của Sở Vĩnh Du khiến hai thanh niên đầu trọc đều cười khinh thường, thân hình trong nháy mắt biến mất không thấy đâu nữa, phòng bi-a bỏ đi không phải là rất lớn, lại không thể nhìn thấy dấu vết của hai người, thật sự rất lạ.

Gia tộc Quang Thứ bọn họ, nói là gia tộc lợi hại nhất nước R hiện nay cũng không quá, đã truyền thừa trên trăm năm, đây cũng là nguyên do tại sao Phá Thiên sẽ có kiêng kỵ.

Một khi ẩn nấp trong bóng tối, bọn họ chính là vương, chính là thần.

Gần như ngay sau đó, bóng người của Sở Vĩnh Du cũng biến mất.

Khi xuất hiện lần nữa, cả người của Hồng Ngải đều trợn mắt há hốc mồm, còn dụi mắt của mình một cách vô thức.

Bởi vì Sở Vĩnh Du xuất hiện lần nữa, tay trái và tay phải một tay xách một người, chính là hai thanh niên đầu trọc đó, lúc này đều bị bóp cổ, không nhúc nhích động đậy.

“Các anh có thể tìm tôi nói chuyện, dám động vào người nhà của tôi? Đó thật sự chính là tự tìm đường chết rồi, suy nghĩ, cũng không được.”

Sau khi Sở Vĩnh Du nói xong, đang muốn động thủ, đột nhiên Hồng Ngải phản ứng lại rồi hô lên một tiếng.

“Anh Sở khoan đã!”

Nhìn thấy lông mày của Sở Vĩnh Du hơi nhíu lại, nhìn sang anh ta, Hồng Ngải cũng vì vậy mà có hơi căng thẳng, nuốt nuốt nước bọt, vội vàng nói.

“Anh Sở, bọn họ đã thấy được thực lực của anh, anh không thể giết bọn họ, nếu như giết rồi, những người còn lại của gia tộc Quang Thứ, tuyệt đối sẽ đại khai sát giới với người nhà của anh, anh cho dù có lợi hại hơn nữa, cũng không có thuật phân thân, huống chi người của gia tộc Quang Thứ luôn ẩn nấp ở trong các thế lực ngầm của thế giới, muốn giết hết, khó như lên trời.”

Dường như cảm thấy Sở Vĩnh Du nghe lọt lời của anh ta, suy nghĩ rồi Hồng Ngải lập tức mừng rỡ, thừa thắng xông lên mà nói.

“Huống chi anh Sở, đây vốn dĩ là một hiểu lầm, cái chết của Quang Thập Bát đều không có liên quan đến chúng ta, tôi nghĩ sau khi trải qua lần này, gia tộc Quang Thứ bọn họ chắc có thể hiểu rồi.”

Từ từ, Sở Vĩnh Du thật sự thả hai thanh niên đầu trọc ra, lạnh giọng nói.

“Hồng Ngải nói không phải không có đạo lý, tôi cũng không phải là loại người thích chém giết, các anh quay về nói với người có thể làm chủ trong gia tộc của các anh, cái chết của Quang Thập Bát, không có liên quan đến chúng tôi, nếu như còn dám có hành vi gì nữa, cho dù đi khắp mọi nơi trên thế giới, tôi cũng sẽ giết hết người của gia tộc Quang Thứ các anh.”

Hai thanh niên đầu trọc, lúc này trong mắt đều là sự kinh sợ, vẫn chưa hoàn hồn lại phản ứng lại được.

Bọn họ từ khi còn rất bé thì bắt đầu tiếp nhận huấn luyện khắc nghiệt, không, nên là huấn luyện địa ngục, có thể trưởng thành đến như hiện nay, đều là kẻ có lòng kiêu ngạo, tuy nhiên hôm nay, Sở Vĩnh Du tuổi tác tương đương với bọn họ, lại bóp nát nó.

Sở Vĩnh Du vừa rồi có lực quan sát và tốc độ gì, bọn họ thậm chí đều không có một tí ti cơ hội đánh trả thì trực tiếp bị túm lấy rồi.

“Được, lời của anh, chúng tôi sẽ truyền lời.”

Một thanh niên đầu trọc trong đó gật đầu, lần nữa liếc nhìn Sở Vĩnh Du với vẻ phức tạp, sau đó bóng dáng của hai người biến mất không thấy đâu, hoàn toàn rời khỏi phòng bi-a bỏ đi.

Lúc này, Hồng Ngải thở phào, dù sao nếu như Sở Vĩnh Du thật sự giết hai người của gia tộc Quang Thứ này, anh ta cũng không thoát khỏi liên quan.

Như thế, nói không chừng nhà họ Hồng sẽ bị liên lụy, tuyệt đối không phải là điều anh ta muốn nhìn thấy.

“Anh Sở, cảm ơn anh.”

Sở Vĩnh Du không có nói gì nữa, xoay người đi ra ngoài, Hồng Ngải vội đi theo, đến con ngõ nhỏ, trong mắt vụt qua một tia giãy giụa, nói.

“Anh Sở, anh xem như là lại cứu tôi một mạng, Hồng Ngải tôi không có gì để đền đáp, gia tộc mấy năm nay đã thu thập 300 hạt Long Mễ, nếu như anh Sở còn có người thân hoặc bạn bè đã đến bên bờ đột phá, tôi có thể tặng cho anh 300 hạt Long Mễ, lấy cái đó để cảm tạ ơn cứu mạng và ơn không giết của anh.”

Lời này khiến Sở Vĩnh Du dừng bước chân, nhìn Hồng Ngải, lát sau mới nhả ra hai từ.

“Cảm ơn.”

Tứ đại thủ hộ, Đông Linh đã trở thành người bình thường, ba người khác, Sở Vĩnh Du anh đã từng nói, sẽ thu thập đủ Long Mễ để bọn họ đột phá, tự nhiên sẽ làm được, có điều tạm thời bị phiền phức quấn thân, còn chưa có bắt đầu thôi, hiện nay Hồng Ngải chủ động dâng tặng 300 hạt Long Mễ, anh đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Huống chi, giống như những gì Hồng Ngải nói, Sở Vĩnh Du quả thật đã cứu mạng của anh ta, còn tha cho anh ta một mạng, Long Mễ này, lấy là điều hiển nhiên.

“Hồng Ngải, nếu như các anh trong vòng một năm còn có thể thu thập được 200 hạt Long Mễ cho tôi, vậy thì nhà họ Hồng các anh xem như có được tình bạn của Sở Vĩnh Du tôi.”

Trước khi lên xe, lời Sở Vĩnh Du để lại, khiến Hồng Ngải cả người ngây ra tại chỗ, sau khi phản ứng lại, sắc mặt đỏ bừng, kích động đến mức không thể tưởng tượng được.

“Tình bạn của Sở Vĩnh Du, cho dù là bỏ ra cái giá rất lớn, cũng phải trong vòng một năm thu thập thêm 200 hạt, như thế, nhà họ Hồng chúng ta ít nhất trăm năm cũng sẽ không ngã.”

Cùng lúc này, trên boong tàu của một chiếc du thuyền xa hoa ở Kim Cảng, Phùng Diệu Dương và Phùng Đóa ngồi đó, trên sô pha đối diện, là một người trung niên, để râu, nhưng lại rất khí chất ưu nhã, từng cử chỉ đều tỏa ra một loại khí tức cao quý.

“Lão Phùng, hẹn tôi tới, sẽ không phải chỉ ngắm biển, đón gió biển đâu nhỉ?”

Người trung niên mở miệng, có thể gọi gia chủ Phùng Diệu Dương của nhà họ Phùng ở Hải Môn là lão Phùng, ông ta quả thật có tư cách này, bởi vì ông ta chính là Ôn Chấn Uy gia chủ của nhà họ Ôn, một trong ba gia tộc lớn ở Kim Cảng.

“Tự nhiên không phải là đến ngắm phong cảnh, tôi nói thẳng nhé, cái chết của Ôn Hưng Hoa cháu trai của ông ta, tôi nghe nói rồi, người giết cậu ta, các ông chắc cũng có ít thông tin, tôi biết con người của ông ăn mềm không ăn cứng, cho nên tôi không nói cái khác, lão Ôn, Sở Vĩnh Du là ân nhân cả đời của nhà họ Phùng chúng tôi, chắc đủ rồi nhỉ.”

Hai mắt Ôn Chấn Uy hơi nheo lại, có điều rất nhanh thì giãn ra, sau đó nhìn sang Phùng Đóa cười nói.

“Tiểu Đóa mấy năm nay, càng ngày càng xinh đẹp tài giỏi, ha ha, cũng không biết sau này, thằng nhóc của nhà nào sẽ có phúc lấy được cháu.”

Phùng Đóa vội khách sáo nói.

“Chú Ôn quá lời rồi.”

Sau đó, lời liên quan gì đó tới Sở Vĩnh Du, Ôn Hưng Hoa cũng không có nói dù chỉ nửa câu nữa, hai người chỉ nói chuyện phiếm về một vài chuyện thú vị trong làm ăn.

Sau khi du thuyền cập bến, Ôn Chấn Uy ngồi lên một chiếc Rolls Royce Phantom rời đi.

Giữa đường đã gọi một cuộc điện thoại, đợi tới khi về đến khu biệt thự của nhà họ Ôn, Ôn Chấn Uy mặt mày không có chút cảm xúc đi vào một căn phòng trong đó, đi thẳng lên lầu ba.

Một ông lão nằm trên người đang đọc báo, ít nhất nhìn khí sắc, vẫn rất không tệ.

Bên cạnh giường ông lão, là một người trung niên ngồi bên, đang gọt táo cho ông lão, ông ta chính là ba của Ôn Hưng Hoa, Ôn Trung.

“Anh cả, vội vàng gọi em đến chỗ ba là có chuyện gì muốn nói sao?”

Cho dù lời nói của Ôn Trung có lực, nhưng hốc mắt trũng sâu đó ẩn hiện sự đau đớn, đều đang nói rõ, bởi vì cái chết của con trai, ông ta còn chưa đi ra được.

Trầm mặc một lát, Ôn Chấn Uy liếc nhìn Ôn Trung, sau đó lại nhìn sang ông lão, ông lão cũng để tờ báo xuống, ông ta hiểu con trai lớn của mình, biết là xảy ra chuyện lớn rồi.

“Ba, Trung, thù của Hưng Hoa, chúng ta... từ bỏ thôi.”