CHƯƠNG 257: TRÊN SÔNG ĐAN THANH

Tiểu Tuyết vừa nói ra lời này, tôi không khỏi há to mồm.

“Em nhìn thấy khi nào? Hung thủ là một người sao?” Tôi vội hỏi.

“Phải.” Tiểu Tuyết cực kỳ chắc chắn: “Hơn nữa là một người phụ nữ. Là em ở trong mơ nhìn thấy.”

Tôi bảo Tiểu Tuyết nói chi tiết lại.

Cô nói với chúng tôi, khi Lâm Uy tiến hành thôi miên cô, cô không thể nhớ hoàn toàn tình huống mộng du đó, bởi vì đó không hoàn toàn là mộng du.

Mà là ác vu lợi dung cơ thể và mắt của cô, đi ra khỏi tiệm nhang tây tạng, sau đó lại nhìn thấy cái chết của nữ phóng viên Tần Na.

Bây giờ ác vu rời khỏi cơ thể của Tiểu Tuyết, nhưng một phần ký ức lại giữ lại, cho nên Tiểu Tuyết mới nhớ những chuyện này.

“Vậy tình hình lúc đó là như thế nào?” Tôi hỏi.

Tiểu Tuyết hít một hơi thật sâu, mở to mắt, dường như hình ảnh nữ phóng viên ở dưới gầm xe chết thảm ở trước mặt cô.

“Em nhìn thấy một người phụ nữ lên chiếc ô tô màu trắng, người phụ nữ mặt quần đen, áo khoác đen, đội mũ. Cô ta đội mũ, mặt bị che đi.”

Tiểu Tuyết hơi nheo mắt lại, nhìn chằm chằm vào phía trước, dường như muốn nhìn rõ ràng hơn đoạn ký ức đó.

“Xin lỗi, em không nhìn rõ cô ta là hung thủ hay không.” Tiểu Tuyết đau khổ lắc đầu, tôi bảo cô đừng nôn nóng, từ từ nhớ lại.

Tiểu Tuyết thở gấp, bình tĩnh lại, tiếp tục nói:

“Sau đó, người đó bước xuống xe, đi đến trước đầu xe, không biết đang làm gì. Cô ta ngẩng đầu, nhìn em. Em bắt đầu hoảng hốt, cổ tay không cẩn thận vung vào gương của một chiếc xe, rất đau, sau đó, sau đó em không nhớ được nữa...”

Tôi gật đầu, nói với Tiểu Tuyết, chuyện cuối cùng cô nhìn thấy hung thủ làm chính là đang dùng máu tưới viết hai chữ ‘ha ha’.

Chung Tử suy nghĩ một lát, hỏi Tiểu Tuyết, có biết ác vu tại sao muốn đi đến đó, có mục đích gì.

Tiểu Tuyết buồn bã lắc đầu: “Em không biết... Những gì vừa rồi em nói, đối với hai người có trợ giúp không?”

Tôi gật đầu. Nhưng thật ra những manh mối này vẫn quá ít, không đủ tìm thấy hung thủ.

Có điều ít nhất biết hung thủ không phải một đoàn sương mù, cũng không phải Lý Á xui xẻo chết đuối đó.

Tôi rót cho Tiểu Tuyết một lý nước nóng, cô cầm ly nước, cảm xúc dần ổn định lại.

“Tuyết, em biết ác vu đó đi đâu không? Lâm Uy hoặc ông chủ mập, có nói chuyện gì khác liên quan đến nó không?”

“Em chỉ biết ác vu đi đến chỗ nó nên đi, có điều, trước mắt của em tóm lại xuất hiện một căn phòng màu đen, em cảm thấy nó có thể đến nơi đó.”

Và căn phòng màu đen đó ở đâu, Tiểu Tuyết nói không rõ.

Cho nên ác vu tính khí cổ quái vừa tàn nhẫn đó rốt cuộc là lại lịch gì, có mục đích gì? Chúng tôi ai cũng không biết.

Tiểu Tuyết cùng chúng tôi đợi mãi đến tối mới về tiệm nhang tây tạng, tôi đưa cô trở về.

Tối hôm đó cũng có sương mù.

Mãi đến trưa hôm sau, mặt trời lười biếng nấp sau sương mù, chiếu xuống một lúc, rất nhanh lại không thấy bóng dáng đâu nữa.

Buổi chiều, cục khí tượng đưa ra cảnh báo đỏ về sương mù dày đặc.

Sương mù dày đặc lần nữa bao trùm cả thành phố, tất cả mọi người đều đè nén.

Chỉ một buổi chiều, nhà xác đã đưa tới 5 thi thể, đều là chết trong sự cố sương mù.

Hơn nữa đều là nữ, hoặc phụ nữ trung niên, hoặc thiếu nữ mười mấy tuổi, trên người bọn họ dường như còn mang theo sương mù, được đưa vào ngăn lạnh.

Tôi đột nhiên cảm thấy, sự xuất hiện của sương mù, giống như một lời nguyền rủa đối với phụ nữ.

Chiếc giường trắng chở xác đã bẩn, tấm vải che xác dùng một lần rơi ngổn ngang trong nhà xác.

Tôi thu dọn nhà xác, lại xách túi rác trong phòng trực ban, đi xuống sau tòa nhà vứt vào thùng rác.

Bây giờ nhớ lại, lúc đó khi vứt chỗ rác đó, nếu như tôi có thể do dự một lát, hoặc suy nghĩ một chút, sợ rằng về sau sẽ tránh dược rất nhiều chuyện kỳ quái xảy ra.

Cứ như thế đến tối, cũng không biết là mấy giờ, dù sao là sau khi tôi và Chung Tử chìm vào giấc ngủ.

Chuông điện thoại đột nhiên kêu lên, tôi giật mình từ trên giường ngồi dậy.

“Alo?”

“Trương Chính Ninh, tôi ở bên ngoài tòa nhà của các anh, anh mau ra đây, tôi dẫn anh đến một nơi.”

“Muộn như vậy rồi, muốn đi đâu?” Bây giờ là 12 giờ đêm.

“Đừng hỏi, mau chóng ra đây!”

Sau khi cúp máy, tôi bắt đầu mặc quần áo, Chung Tử mở chiếc đèn nhỏ, mắt lèm nhèm hỏi tôi, ai gọi tới.

“Là La Vi, cô ấy ở bên ngoài, muốn dẫn tôi đến một nơi, anh đi không?”

Chung Tử chớp chớp mắt, tỉnh táo lại: “Đi.”

10 phút sau, hai chúng tôi đi ra khỏi tòa nhà thì nhìn thấy La Vi.

“Bà chị, cô không phải lại nằm mơ nữa đấy chứ?” Tôi hỏi, mỗi lần cô ta đến tìm tôi, đều có liên quan đến giấc mơ và sát thủ sương mù.

Cô ta cũng không trả lời tôi, cứ rảo bước ở trước mặt dẫn đường. Chúng ta đi theo cô ta ra khỏi cửa lớn bệnh viện, đến bên cạnh xe của cô ta.

“Rốt cuộc đi đâu? Tóm lại cũng phải nói cho chúng tôi một tiếng chứ.” Chung Tử không nhịn được nói.

“Sông Đan Thanh.” La Vi nói.

“Đó là chỗ nào.” Tôi hỏi.

La Vi nói với chúng tôi, sông Đan Thanh ở ngoại ô thành phố, nước ở trong thành phố chính là từ sông Đan Thanh chảy vào.

Tôi còn muốn hỏi cái khác, nhưng La Vi bảo chúng tôi đừng hỏi nhiều, lát nữa thì sẽ biết.

Tôi và Chung Tử nghi hoặc lên xe của cô ta.

“Aiya, fuck!” Chung Tử vừa lên xe thì không nhịn được bịt mũi lại.

“La Vi, trong xe của cô sao lại thối như vậy, giống như có chuột chết vậy.” Chung Tử tiếp tục oán thán.

“Tôi cũng không biết, từ hôm qua thì hơi bắt đầu có mùi, hôm nay tôi vừa bật điều hòa ấm, trong xe càng khó ngửi.” Nói xong La Vi đưa cho Chung Tử một lọ nhỏ rất đẹp.

“Đây là nước hoa, sịt đi, có thể tạm thời dịu bớt một chút.”

Chung Tử cầm lấy sịt vào cái ở trước mặt của mình, kết quả mùi thối kết hợp lại, càng khiến người ta buồn nôn, tôi chỉ đành mở cửa sổ xe.

Chung Tử không nhịn được hỏi La Vi, hôm qua cô ta lái xe đi đâu, không phải rơi vào hố phân chứ.

La Vi suy nghĩ một lát, đột nhiên nói:

“Ồ! Tôi biết rồi, hôm qua Viên Vỹ mượn xe của tôi, sau đó trên xe có mùi này rồi, anh ta hình như lái xe của tôi đến mua đồ. Chắc là một số đồ cho năm mới, chắc là đổ một ít nước canh, cho nên mới có mùi này.”

“Được rồi, chúng ta vẫn là nhanh chóng đi thôi.”Tôi đưa mũi gần cửa sổ nói.

Tôi nói trong lòng, sớm đến nơi thì có thể sớm thoát khỏi mùi trên xe này rồi.

Một tiếng sau, chiếc xe lái đến một cây cầu.

Dưới cầu chính là sông Đan Thanh, chỉ có điều trên sương mù trên mặt nước rất dày, đứng trên cầu nhìn xuống, giống như tiên cảnh.

“Tôi đưa các anh đến đây chính là muốn nói cho các anh, tôi gần đây thường nằm mơ thấy nơi này.” La Vi nói.

Quả nhiên vẫn là mơ.

“Lại là sát thủ sương mù?!” Tôi hỏi, thật ra tôi sắp bị tinh thần của cô ta làm cho yếu đi rồi.

“Không phải, giấc mơ lần này không có liên quan đến sát thủ sương mù.” La Vi bảo chúng ta mau chóng trấn định lại.

“Giấc mơ của tôi chỉ có một cảnh, chính là tôi nhìn mặt sông, xung quanh không có bất kỳ ai, mà tôi cũng khôg biết bản thân đang làm cái gì.”

Chút chuyện này cũng gọi tôi và Chung Tử đến sao?

Trong lòng tôi lẩm bẩm, rất bực mình.

Có khi La Vi vì bản thân căn bản không suy nghĩ cho người khác, điều này khiến tôi rất không vui.

Đáng tiếc trước đây tôi đã đáp ứng cô ta, sẽ giúp cô ta tìm ra căn nguyên của ác mộng.

Lúc này, đột nhiên nổi gió, sương mù rất nhanh thổi tan, ánh trăng sáng chiếu xuống.

Chung Tử chỉ vào một thứ dưới cây cầu, lắp bắp nói:

“Mau nhìn! Đó là cái gì? Là đầu sao?”