CHƯƠNG 21: TUYỆT ĐẾN KHÔNG TẢ XIẾT.

Xuống xe ở cửa công xưởng, Sâm Kiều Mỹ vươn vai lười biếng nói: “Tôi vậy mà lại ngủ mất tiêu…ưm. Cảm ơn anh đã dẫn đường, để biểu thị lòng cảm tạ, tôi mời anh ăn cơm.”
“Không cần đâu.”
“Anh có hẹn gì à?” Cô ta sáp đến.
“Không có.”
“Vậy đi đi, ở chỗ đó kìa.” Cô ta chỉ vào một tiệm cơm ở trước cửa công xưởng.
Sau khi đến tiệm cơm đó ăn cơm xong, tôi đưa cô ta về toà nhà ký túc xá của cô ta. Công xưởng có rất nhiều toà nhà ký túc xá, nhưng đều có sự cách biệt về đẳng cấp và chủng loại, công nhân tạm thời thì ở phòng tám người hoặc phòng sáu người, công nhân viên bình thường thì ở phòng ba người hoặc bốn người, thao tác viên thì ở phòng hai hoặc ba người, cao cấp hơn thì là phòng đơn, nhân viên càng cao cấp hơn nữa thì ở phòng đơn lớn hơn, có trang trí tốt hơn phòng đơn bình thường. Công nhân viên sống ở mỗi toà lầu ký túc xá đều khác nhau, tôi có thể nhìn ra là toà nhà ký túc xá mà cô ta đang ở cũng là ký túc xá phòng đơn, hơn nữa chức vị có thể là ngang hàng với tổ trưởng của phân xưởng.
Tôi không biết nhiều về hệ thống phân bổ chỗ ở cho công nhân viên trong văn phòng của công xưởng, có lẽ cho dù chỉ là một nhân viên nhỏ ở văn phòng thôi cũng có thể được phân bổ đến phòng đơn rồi.
Tôi đưa máy tính xách tay cho cô ta: “Vậy chúng ta hôm khác gặp.”
“Anh không lên chỗ tôi ngồi chút sao?” Cô ta hình như là cảm nhận được câu nói này có chút không được ổn lắm, nên đã nói lại: “Anh có muốn lên ký túc xá của tôi uống ly nước không?”
Làn gió mát thổi tới, mùi hương hoa cỏ và mùi hương nhàn nhạt trên người của Sâm Kiều Mỹ xông vào khoang mũi, tôi nhìn thấy đôi lông mi dài nhấp nháy của cô ta, mang theo một thần thái e thẹn làm gợn sóng trái tim của tôi, tôi gật đầu.
Lúc bước lên cầu thang, con thỏ nhỏ trong tim tôi cứ không an phận mà nhảy liên hồi, một cô gái mời bạn vào phòng riêng của cô ấy ngồi chơi, vậy thì ý nghĩa đại diện của nó rất khiến người ta mê mẩn.
Nhưng mà bầu không khí của tầng lầu này lại không có chút lãng mạn nào cả, một mùi sơn nồng đậm hoà quyện cùng với mùi vật liệu trang trí.
Sau khi bịt mũi đi qua hai tầng lầu, tôi hỏi: “Sâm Kiều Mỹ, sao mùi ở khu ký túc xá này của các cô lại nhức mũi thế?”
Sâm Kiều Mỹ nói: “Toà nhà ký túc xá này vẫn đang trong giai đoạn sửa sang mà…”
Tiến vào bên trong ký túc xá của cô ta, vốn tưởng bên trong ký túc xá sẽ không còn mùi gì nữa, ai mà ngờ mùi nước sơn vẫn còn rất nồng nặc, trộn lẫn với mùi của nước xịt phòng vị bạc hà thơm mát trong lành. Phòng rất sạch sẽ và gọn gàng, rèm cửa màu hồng khiến cho tổ ấm càng trở nên ấm cúng hơn.
“Mời vào.” Cô ta làm một động tác mời.
Nhìn chai xịt phòng mùi bạc hà ở trên bàn, tôi đi đến trước cửa sổ, nói: “Sao mà trong phòng lại còn mùi nước sơn nồng nặc như thế chứ?”
“Tòa nhà này mấy ngày gần đây mới được sơn các loại đồ nội thất và tường, tôi muốn chuyển đến toà ký túc xá khác, nhưng lãnh đạo nói qua hai bữa nữa thì sẽ ổn thôi…” Sâm Kiều Mỹ bất lực nói.
Tôi đẩy cửa sổ ra, cô ta lại vội vàng nói: “Đừng mở cửa sổ!”
Vừa mở cửa sổ ra, mùi vị nồng nặc từ bên ngoài liền tiến vào, xông vào từ mũi rồi trực tiếp lên đến não, khiến cho người ta muốn trào ra nước mắt. Tôi vội vàng đóng cửa sổ lại, nói: “Hai bữa nữa là ổn á? Vừa mới vào là tôi đã muốn chết rồi, sao mà có thể qua hai bữa!?”
Sâm Kiều Mỹ nói: “Nhưng mà chỗ này cũng không có khách sạn a, buổi tối lúc tôi ngủ thì đeo cái này để ngủ.”
Cô ta chỉ vào khẩu trang y tế trên bàn.
Thật đáng thương….
Nhìn từ cửa sổ của ký túc xá này, khu xưởng của chúng tôi thật là đẹp, ánh đèn nhiều màu sắc đang nhấp nháy, đèn trên mỗi con đường đều sáng trưng. Chỉ là cái mùi sơn này thật khiến người ta khó chịu, Sâm Kiều Mỹ lấy một gói trà từ trong chiếc hộp ra rồi bỏ vào trong chiếc ly dùng một lần, rồi rót nước từ máy nước nóng để pha trà.
Tôi nói: “Không ngờ nhìn từ chỗ này đi, màn đêm ở công xưởng thật là đẹp a.”
“Vậy ký túc xá của các anh nhìn thấy gì?”
“Góc nhìn ở ký túc xá của bọn tôi không được tốt cho lắm.”
“Có bao nhiêu người ở trong ký túc xá của các anh vậy?” Cô ta bưng ly trà đặt trên chiếc bàn nhỏ màu trắng ở bên cạnh tôi.”
Tôi đồng cảm mà rút một tờ khăn giấy từ trong chiếc hộp giấy trên chiếc bàn nhỏ màu trắng ra để bịt mũi, nói: “Một người ở! Trước đây lúc tôi mới đến là công nhân tạm thời thì ở trong căn phòng tám người, sau đó thì được chuyển đến phòng sáu người. Sau khi trở thành công nhân viên chính thức thì được ở trong phòng bốn người, sau đó được điều đến văn phòng thao tác, vốn là sẽ ở trong phòng hai người, mà tôi thà mỗi tháng nộp thêm 300 ngàn để được ở một phòng đơn luôn. Tuy nhỏ một chút nhưng mà tôi không thích ở cùng với người khác, một người ở vẫn là yên tĩnh hơn. Haiz…tôi chịu hết nổi rồi, cái mùi sơn này nhức mũi quá, cô đến chỗ tôi ở là được rồi! Nếu mà ngửi nữa chắc ra ung thư luôn quá!”
“Được a!”
Tôi sững sờ…
Tôi vốn chỉ là thuận miệng nói một câu thôi, lúc nói cũng không có coi là thật nữa, vậy mà cô ta lại đột nhiên nói được thôi.
Tôi cười hắc hắc một tiếng, nhìn chằm chằm vào mắt cô ta, hỏi: “Nhưng mà…bên chỗ tôi rất nhỏ, hai người chúng ta cô nam quả nữ, cái này…có chút không hay lắm thì phải.”
“Bây giờ tôi ngửi đến cái mùi này là thấy ghê tởm rồi, buổi tối ác mộng liên miên, tôi cũng không chịu nổi nữa rồi. Có một đêm tôi thà ngủ lại ở văn phòng, cũng không muốn về đây ngủ, sau đêm đó thì có chút bị cảm nhẹ.” Sâm Kiều Mỹ giậm giậm chân, có chút bực bội mà nói.
Có chút cảm nhẹ, chả trách lúc nói chuyện lại mang theo một giọng mũi quyến rũ dày đặc như vậy.
Cái mùi sơn rất nồng, nhức mũi cay mắt, thật khiến người ta khó chịu, bực bội bất thường. Một cô gái xinh đẹp như vậy ở đây ngửi mấy cái mùi sơn này, muốn ngủ ở văn phòng, nó không được khách quan cho lắm, khắp nơi xung quanh công xưởng toàn là mấy con dốc nhỏ rồi rừng cây rừng tre um tùm rậm rạp, ở đâu có khách sạn chứ. Cũng không thể ngồi xe buýt đến thành phố a, buổi sáng làm sao mà đến đi làm kịp chứ?
Nhìn thần sắc ai oán của cô ta, lòng tôi sinh ra yêu mến, nói: “Vậy cũng được, lấy đồ đi rồi qua ký túc xá của tôi.”
“Có tiện không?” Sâm Kiều Mỹ mỉm cười vui vẻ một tiếng rồi hỏi.
“Chỉ có một mình tôi ở thôi, tôi cũng không có bạn gái, sao mà không tiện chứ, tôi chỉ sợ cô không tiện thôi!”
Cô ta đứng dậy, dọn dẹp đồ vào trong một cái vali, đựng đầy cả một vali luôn, sau đó lại vào nhà tắm lấy dầu gội đầu Sassoon, kem đánh răng và những đồ vệ sinh cá nhân khác đựng vào trong một cái xô.
Mi tâm tôi khẽ nhíu lại: “Nhiều đồ như vậy à…giống như là dọn nhà vậy.”
Sâm Kiều Mỹ nói: “Tôi hỏi nhân viên sửa sang rồi, tại sao mùi sơn lại nồng như vậy, bọn họ nói đây đều là sắp xếp của bên xưởng, mấy loại sơn này có thể dùng được lâu, chất lượng tốt, cho nên mùi khá là nặng. Tôi sợ…cho dù có qua cả một tuần, cái mùi này cũng không hết đi được.”
“Hả…một tuần?”
“Có phải là phiền anh lắm không? Mà tôi không quan tâm nữa đâu! Cho dù có làm phiền anh tôi cũng phải qua! Cứ ở đây nữa chắc tôi chết quá!” Cô ta nói vô cùng phóng khoáng.
Tôi xua xua tay nói: “Không phải là ý này, tôi nói là nếu như mùi sơn này cả một tuần mà cũng không hết được, vậy thì người ở trong toà nhà này làm sao mà sống đây?”
“Đi thôi.”
Tôi xách cái vali và cái xô đó lên, nói: “Đi thôi.”
Cô ta hỏi: “Xách nổi không?”
“Chuyện nhỏ.”
Tay trái cô ta xách laptop, tay phải là một cái túi to, haiz…phụ nữ a…
Đến toà nhà ký túc xá của chúng tôi, hai người hì hục hì hục xách túi to túi nhỏ lên lầu bảy, mệt đến nỗi toàn thân tôi toàn là mồ hôi, đến trước cửa tôi dứt khoác ngồi phịch xuống đất, thở hổn hển như chó vậy.
Sâm Kiều Mỹ cũng chả tốt hơn tôi bao nhiêu, mồ hôi làm ướt nhẹp phần tóc mai hai bên má của cô ta, cô ta dùng bàn tay làm quạt, quạt vào cái cổ trắng nõn của mình.
Sâm Kiều Mỹ vừa quạt vừa hỏi: “Sao…sao…lại ở lầu bảy thế?”
Tôi vỗ một cái lên cái vali lớn kia, suýt chút nữa là làm tôi chết luôn rồi. Tôi vừa thở hổn hển vừa nói: “Cái toà…nhà ký túc xá này có hoàn cảnh tương đối…tốt, lầu bảy…rẻ hơn so với mấy lầu bên dưới, hơn nữa…phong cảnh…đẹp.”
“Anh cứ…ngồi…dưới đất như vậy sao?”
“Dù sao…dù sao cũng là đồ đi làm…cứ kệ nó…”
Tôi từ từ đứng dậy, mở cửa ký túc xá ra, rồi đưa tay vào mở đèn.
Đem hết hành lý của cô ta vào trong, mở máy điều hoà lên: “Toà ký túc xá này còn có máy điều hoà, còn mấy cái bên kia thì…không có điều hoà đâu.”
Sâm Kiều Mỹ đứng trước máy điều hoà tận hưởng gió lạnh, cô ta khẽ vén phần cổ áo ngay cổ ra, một vùng trắng như tuyết làm chói mắt người khác liền hiện lên. Ngửa đầu ra, phần ngực nhô cao cao, phần chân duỗi thẳng, phần mông vểnh lên, phần thân trên ngửa về phía trước, cô ta cứ đứng như vậy, đúng là một chữ S chuẩn chỉnh!
Nhìn thấy cô ta quay đầu lại nhìn tôi, tôi vội vàng nói chuyện để lấp liếm sự thất lễ của mình: “Cái đó…Xâm Mỷ à, bộ dạng của cô…”
Cô ta ngắt lời tôi, chấn chỉnh lỗi phát âm không chuẩn của tôi: “Là Sâm Kiều Mỹ, không phải Xâm Mỷ Xâm Mỷ!”
“Ò, Sâm Kiều Mỹ à, cô đứng thổi gió lạnh ở trước máy điều hoà như vậy, dễ bị cảm lắm đó.”
“Nóng quá mà…” Tôi ta nhìn ngó khắp nơi một cái, hỏi: “Chỗ này của anh không giống với ký túc xá của con trai a.”
“Ý của cô là quá sạch sẽ nên không giống ký túc xá của con trai sao?”
“Không phải, tôi nói cái ký túc xá này sao mà được trang trí tốt quá vậy, rất phục cổ, rất là Man, anh tự làm sao?”
“Lúc mới vào đây thì cũng giống như ký túc xá của cô thôi, một màu trắng tinh, ngoại trừ màu xanh lá cây trên sàn nhà ra, thì tường, tủ, bàn và ghế đều là màu trắng hết, tôi đã ra ngoài mua mấy vật liệu để dán, trên tường thì dán màu đen giống như những viên gạch, tủ và bàn ghế và các đồ nội thất khác thì được dán bằng những vật liệu giống như gỗ cao cấp. Sao, rất có cảm giác đúng không!” Tôi đắc ý nói.
“Cũng không tệ.” Cô ta lắc đầu lắc não đi dạo một vòng rồi ra ban công nhỏ.
Trên ban công, tôi tốn 360 ngàn để mua một cái bàn kính hình tròn nhỏ và một cái ghế dựa bằng nhựa màu xanh và một cái màu đỏ, ban ngày ngồi ở đó hóng gió ngắm cảnh, buổi tối ngắm trăng ngắm sao, thỉnh thoảng một mình uống chút rượu, vui đến quên cả trời đất.
“Có muốn uống nước không?” Tôi hỏi.
Cô ta mỉm cười lắc đầu, nói: “Không cần đâu.”
Sâm Kiều Mỹ bắt đầu lấy đồ của cô ta ra khỏi vali, túi và xô, sắp xếp gọn gàng ở trong một góc, quần áo và những thứ khác thì treo lên, đồ dùng để tắm thì bỏ trong nhà vệ sinh, còn những cái khác thì bỏ trên bàn.
Cô ta lấy dép lê ra mang, cầm lấy khăn lông và một cái váy nói với tôi: “Tôi tắm trước đây, trên người nhơ nhơ nháp nháp, khó chịu quá.”
“Đi đi.”
Tôi ngồi ở ban công hút thuốc, Sâm Kiều Mỹ tắm xong thì ra khỏi phòng tắm, trên người chỉ mặc một chiếc đầm mỏng màu hồng, cô ta thật là thích màu hồng mà. Ánh đèn xuyên qua chiếc đầm mỏng màu hồng, thân hình bên trong đó lúc ẩn lúc hiện, tôi cảm nhận được bên trong người mình có một luồng nhiệt xuất phát từ bên dưới xông lên toàn thân, cái sự khao khát đã lâu không có đó đột nhiên khuấy động trong trái tim tôi.
Sâm Kiều Mỹ dùng khăn lông lau lau tóc, hỏi tôi: “Cái máy giặt nhỏ đó dùng được không.”
“Được, mua 900 ngàn đó, hiệu quả giặt đồ cũng không tệ, nước giặt đồ ở chỗ kia.”
Cô ta đi đến góc tường khom lưng xuống lấy nước giặt, phần mông tròn đầy được bao bọc trong lớp váy mỏng vểnh cao cao ở đối mặt tôi, tôi nuốt nước bọt…quay đầu qua, nhìn mặt trăng vừa mới mọc lên trên bầu trời, cố gắng làm ổn định thứ cảm xúc đang hỗn loạn không an phận của mình.
Sau khi Sâm Kiều Mỹ cho tất cả quần áo vào máy giặt, cô ta bước ra ban công và ngồi trên chiếc ghế nhựa màu đỏ, hương thơm phảng phất trên cơ thể cô ta, tuyệt vời đến không tả xiết.
