CHƯƠNG 22: HAI KHỐI BĂNG LỚN

Vừa xuống lầu, ngửi thấy mùi thơm của thức ăn, tản ra khắp tới.

Đường Nại mới vừa bưng một tô cháo từ phòng bếp đi ra, thấy Mông Chỉ Nghi trên cầu thang lúc này lộ ra nụ cười nhạt cưng chiều: “Tỉnh rồi, mau xuống ăn gì đó, lập tức khỏe lại thôi!”

Đôi mắt lạnh lùng liếc về phía mấy món ăn trên bàn nhìn thấy có lẽ không tệ, nhíu mày, người đàn ông này còn biết nấu cơm?

Có lẽ là chạm phải ánh mắt nghi ngờ không hiểu được của Mông Chỉ Nghi , trên gương mặt đẹp trai tinh tế của Đường Nại hiện lên mấy phần mất tự nhiên.

Thay Mông Chỉ Nghi múc thêm một chén cháo nữa, ôn nhu nói: “Khụ, đây là anh dựa theo công thức nấu ăn làm, không biết mùi vị có hợp khẩu vị của em hay không, bình thường trừ người tới quét dọn theo giờ cũng sẽ không có người tới, nếu em ăn không quen, anh mời một thím giúp việc tới!”

Mông Chỉ Nghi ăn một hớp cháo, mùi vị rất ngon, thanh đạm, thơm ngát: “Không cần, ăn rất ngon, tôi cũng không thích có người khác ở đây, cảm thấy không được tự nhiên!”

Có lẽ là liên quan đến thân phận, Mông Chỉ Nghi từ nhỏ đã không thích có người xa lạ ra vào, hơn nữa cô cũng quen với dáng vẻ lạnh lùng, hai người ở vẫn tự nhiên hơn.

“Được, theo ý em!”

Đường Nại ngồi xuống đối diện Mông Chỉ Nghi , con ngươi thâm thúy thâm trầm như đầm nước, nhìn về phía Mông Chỉ Nghi lại đặc biệt ôn nhu, gương mặt anh tuấn khiến người ta kinh động.

Ngay cả chính Mông Chỉ Nghi cũng không nhịn được khen ngợi trên đời lại còn có người đàn ông đẹp như vậy, so với bất kì người đàn ông nào cô từng gặp đều đẹp hơn, nhất thời không khỏi nhìn ngây dại.

Đường Nại hiếm thấy bộ dạng Mông Chỉ Nghi ngắm nhìn mình say mê như vậy, cảm thấy rất đáng yêu, trên gương mặt anh tuấn lộ ra nụ cười không đứng đắn.

Hơi nâng người xích lại gần trước mặt Mông Chỉ Nghi , cười gian nói: “Mông Mông đang nhìn gì vậy?”

Giọng nói tà mị đầy mê hoặc và thanh âm khàn khàn thu hút lòng người, trầm thấp có lực, hơi thở ấm áp phả lên trên mặt Mông Chỉ Nghi .

Trong đôi mắt thâm sâu u ám không thấy đáy mang theo sự mờ ám không thấy được, đáy mắt là vẻ mặt thâm tình nồng đậm, nhìn vậy tim cô không khỏi có chút đập rộn lên.

Bốn mắt nhìn nhau, đôi mắt hẹp dài thâm thúy mang theo nụ cười xấu xa.

Mông Chỉ Nghi lập tức bất ngờ, toàn bộ khuôn mặt cũng đỏ lên, vội vàng muốn quay đầu tránh né tầm mắt mãnh liệt kia.

Nhưng một đôi tay to lớn nhanh hơn so với tốc độ của cô, vững vàng cố định đầu cô, khiến cô không mặt đối mặt với anh.

“Anh đẹp mắt!” Mông Chỉ Nghi đỏ mặt, nhìn Đường Nại , bị buộc chỉ có thể nói thật.

Sau khi Đường Nại nghe thấy lời của Mông Mông nhà anh, con ngươi thâm thúy mang theo nụ cười không đứng đắn, cảm thấy giờ phút này cô gái nhỏ đỏ mặt vô cùng mê người.

“Mông Mông nhà anh thật có mắt nhìn!”

Mông Chỉ Nghi lúc này bị Đường Nại nhìn sắc mặt càng thêm xấu hỏ đỏ bừng.

Cho dù là trước kia đối mặt với Thiệu Vĩnh Khiêm cô trước giờ cũng chủ động rất nhiều, giờ phút này đáy lòng hoảng hốt, chợt muốn đẩy Đường Nại ra.

“Anh còn như vậy nữa tôi không để ý đến anh đâu!” Mông Chỉ Nghi cảm thấy mình có chút không ngăn cản được.

Rõ ràng trước kia người đàn ông này không phải bộ dạng như thế, làm sao đến trước mặt mình cứ bày trò vô liêm sỉ như vậy lại dính lấy mình chứ!

Đường Nại mặc dù thích bộ dạng Mông Mông nhà anh mặt xấu hổ, nhựng cũng thật sự sợ trêu chọc, Mông Mông nhà anh sẽ không vui, đến lúc đó tức giận thì anh phải đau lòng!

Trực tiếp cúi người, hôn lên môi của Mông Chỉ Nghi , ôn nhu nói: “Được, không nói không nói nữa!”

Ngay tại lúc hai người đang hôn nhau, cửa biệt thự đột nhiên truyền tới một giọng nói lớn tiếng kêu: “Anh, em tới rồi, anh...”

Con mẹ nó, tình huống gì vậy?

Anh cậu ta thế mà đang hôn một người phụ nữ, hơn nữa còn hôn ôn nhu như vậy!

Mẹ kiếp, đây chính là anh trai hòa thượng thanh tâm quả dục sống ba mươi năm rồi đó!

Mặt Đường Vỹ Hạo đầy khiếp sợ nhìn anh mình, chỉ cảm thấy mình bị khiếp sợ không nói ra lời.

Mở đôi thật to nhìn hai người trên bàn ăn, nhìn thế nào cũng dọa người, trái tim nhỏ bé của cậu ta cũng sắp bị hù chết rồi!

Tiếng kêu kinh ngạc đột nhiên xông vào, làm hai người kinh hãi.

Đường Nại nhìn khuôn mặt xấu hổ của Mông Chỉ Nghi , duỗi bàn tay ra, trực tiếp ấn Mông Chỉ Nghi vào trong ngực.

Con ngươi sắc bén lạnh như băng lại lạnh lùng bắn về phía Đường Vỹ Hạo ở cửa lớn, phảng phất như thanh kiếm sắc lạnh.

Bị anh ruột nhà mình lạnh lùng nhìn như thanh kiếm bắn tới, Đường Vỹ Hạo cả kinh run rẩy, vội vàng phục hồi tinh thần lại, đáy lòng hơi sửng sờ.

Xong rồi xong rồi, quấy rầy chuyện tốt của anh cả, ánh mắt này của anh cả là muốn mưu sát em trai ruột mà!

Thật vất vả mong anh cả có phụ nữ, mình còn không thức thời như vậy, cái này nếu bị ông nội biết, còn không  đánh chết cậu ta sao, trời ơi, ông nội cộng thêm đại ca, cậu ta chết chắc!

“Em tốt nhất có lý do thích hợp, bằng không...”

Nghe thấy giọng nói lạnh như băng của anh cả, rồi nhìn vào tia sáng nguy hiểm sắc bén sâu thâm dưới đáy mắt anh cả, Đường Vỹ Hạo chỉ cảm thấy trong lòng sợ hãi.

Bị dọa sợ đến mức ngay cả nuốt nước miếng cũng không dám: “Anh, em sai rồi, em không nên quấy rầy chuyện tốt của anh, nếu không các người lại tiếp tục, tiếp tục đi, ha ha…”

Đường Vỹ Hạo cười ngây ngô vô thức muốn lui về phía sau, chuẩn bị chạy trốn.

Đường Nại đã sớm đoán được ý đồ của tiểu tử này, con ngươi thâm thúy không nhìn thấy được đảo qua, nguy hiểm híp mắt, lạnh lùng nói: “Qua đây, gọi chị dâu!”

“Chị…chị…dâu? Anh, anh sẽ không vì đối phó ông nội, tùy tiện tìm một người phụ nữ làm chị dâu của em đó chứ!”

Vốn còn tưởng rằng anh cả mình rốt cuộc biết được mùi vị của phụ nữ đã khai trai rồi, lại đột nhiên văng ra hai chữ chị dâu làm bị hù dọa hoàn toàn.

Mẹ nó, tốc độ của anh cả sẽ không thật sự nhanh như vậy chứ, cái này mới rời đi không mấy ngày ngay cả chị dâu cũng có rồi!

“Hửm? Còn không gọi!”

Con ngươi sắc bén của Đường Nại đột nhiên bắn qua, đem toàn bộ lời Đường Vỹ Hạo muốn nói đều nuốt trở về trong bụng, mặt đầy sợ sệt ngoan ngoãn gọi: “Chào chị dâu, em tên Đường Vỹ Hạo , sau này gọi em Vỹ Hạo là được.”

Gọi xong, ánh mắt Đường Vỹ Hạo rơi vào trên người cô gái trong ngực anh cả nhà mình, mắt mở ra mặt đầy tò mò.

Rốt cuộc là cô gái như thể nào khiến anh cả động lòng, mới vừa rồi cậu ta thấy bộ dạng anh cả hôn chị dâu mặt đầy ôn nhu đó!

“Khụ, xin chào, Mông Chỉ Nghi !”

Mông Chỉ Nghi ho nhẹ một tiếng, mặc dù mới vừa rồi bị bắt gặp có chút khiến người ta lúng túng, có điều lúc đối mặt với người ngoài đã khôi phục dáng vẻ lạnh lùng lãnh đạm, nhìn về phía Đường Vỹ Hạo gật đầu.

“Wa wa wa, chị dâu, chị thật xinh đẹp, chả trách anh cả em giấu chị như giấu bảo bối vậy, hừ, hẹp hòi!”

Vừa nhìn thấy khuôn mặt nhỏ tuyệt sắc lạnh lùng của Mông Chỉ Nghi , Đường Vỹ Hạo nhất thời kêu lên một tiếng.

Mẹ nó chứ, vận khí anh cậu ta cũng quá tốt rồi, chị dâu xinh đẹp như vậy thế mà cũng bị anh cướp về, không hổ là anh cả cậu ta.

Chỉ là đáy lòng Đường Vỹ Hạo rất nghi ngờ, tính tình anh cả và chị dâu đều lạnh như băng, anh cả cậu ta làm sao lừa gạt chị dâu được.

Hai khối băng lớn, suy nghĩ một chút cũng khiến cậu ta cảm thấy lạnh khiếp người!