Lớp mặt nạ cuối cùng cũng rơi xuống nền gạch lạnh lẽo, để lộ gương mặt thật của Túy Vân. Nửa phần trên gương mặt của Túy Vân là một vết bỏng rất lớn đỏ rực ở bên mắt phải, chiếm hơn nửa gương mặt.

Phần chân mày lẫn lông mi bên mắt phải đều đã cháy rụi, nhìn cực kỳ kinh người, khiến người khác nhìn vào đều sẽ phải kinh hãi hét lớn. Làn da đỏ đậm lại cực kỳ nhăn nheo, nhất định là phải bị bỏng cực kỳ nặng mới có thể gây ra di chứng đến mức này. Thậm chí những vùng không bị bỏng cũng có làn da cực thô ráp, khó coi. Đôi môi thâm tím, khô để lộ những đường vân môi trông rất kinh dị. Nhìn thật sự rất giống ma chết yểu.

Túy Vân bình tĩnh quan sát thái độ của Vương Hàn, thấy hắn một câu cũng không nói, cứ nhìn chăm chăm vào vết bỏng. Nàng bỗng có chút hụt hẫng:

“Thế nào, cảm thấy quá rợn người đến thất thanh rồi sao? Có phải hối hận vì lời chàng đã hứa không?”

Túy Vân mở nụ cười nơi khóe môi, chính là nụ cười đó cũng không đạt được tới đáy mắt. Ngược lại lại nhìn trào phúng tới cực điểm.

“Những lời chàng từng hứa...xem như quên đi. Ta mệt rồi, muốn đi nghỉ một tí” Túy Vân đứng dậy, có chút vội vàng rời đi. Hóa ra bất cứ nam nhân nào cũng đều sẽ như vậy, hắn đã khiến nàng cảm thấy thất vọng đến cực điểm.

Vương Hàn vẫn không nói gì, chỉ nhanh chóng nắm lấy tay nàng, kéo nàng về phía lòng hắn. Vương Hàn ôm chặt Túy Vân vào trong lòng, đôi mắt từ lúc nào đã tràn ngập bi thương;

“Xin lỗi, nếu ta biết nàng sớm hơn. Có lẽ nàng đã không bị thương rồi. Vết bỏng chắc phải đau đớn lắm đúng không? Xin lỗi, là ta không tốt với nàng…”

“Ta..” Túy Vân thật sự cực kỳ bất ngờ, nàng cứ như vậy cứng đờ ngã vào trong vòng tay của Vương Hàn. Hóa ra hắn không phải cho rằng nàng xấu xí mà là đau lòng vì những gì nàng phải trải qua sao?

Túy Vân rời khỏi vòng tay của Vương Hàn, tập trung nhìn vào đôi mắt của hắn. Bên trong hiện lên sự đau lòng cùng tự trách không thôi, khiến nàng cảm giác vạn phần áy náy nhìn nam nhân trước mặt.

Lại nhìn xuống đôi tay mang theo chút run rẩy, nhẹ nhàng từng chút một chạm vào vết thương của nàng, lại sợ hãi sẽ làm nàng bị đau. Hận ý trong mắt Vương Hàn cũng không thể thoát khỏi mắt Túy Vân.

Nàng cảm khái tưởng tượng nếu như nàng nói ra thủ phạm khiến nàng có vết bỏng này. Hắn nhất định sẽ không kiêng nể bất cứ ai, thậm chí cho dù có ảnh hưởng tới quyền lực của hắn hiện tại, cũng sẽ vác kiếm đi giết kẻ đó.

"Hàn, thật ra..đây cũng không phải là vết bỏng thật sự..” Túy Vân lè lưỡi nhìn vẻ mặt đau buồn của hắn, lòng cũng có đôi chút khó chịu. Có lẽ nàng không nên làm vậy, lựa chọn tin tưởng vẫn tốt hơn..

Túy Vân dùng ngón tay khẩy nhẹ bên thái dương, dần dần một lớp màn màu da lộ diện, tách ra khỏi gương mặt của nàng. Túy Vân bắt đầu lột tấm mặt nạ da người, phía bên trên vẫn còn có vết bỏng rợn người.

Từ từ, một gương mặt cực phẩm tuyệt trần lộ diện dưới đôi mắt của Vương Hàn. Đôi mắt phượng dài, cực kỳ sắc sảo kết hợp cực kỳ mượt mà cùng làn da trắng như pha lê của Túy Vân. Đôi môi căng mịn, hồng hào lại mọng nước, thật sự khiến người khác nhịn không được chỉ muốn cắn vào.

Mái tóc dài đang buông xõa hiện tại cùng mới nụ cười tươi pha thêm phần nghịch ngợm của nàng khiến Túy Vân trong không khác tiên nữ điểm nào. Gương mặt nàng một chút cũng không son phấn, khiến Vương Hàn sớm liền đã say đắm.

Đặc biệt chính nhờ vào đôi mắt phượng dài lại mang theo ánh nhìn trong trẻo, cơ hồ nhìn thấu tâm can bất cứ ai khiến nàng càng thêm phần khí khái.

“Thế nào? Nhìn ta như thế này có quen không? Không tệ chứ?”

“Vẫn vậy, hoàn hảo!” Vương Hàn nhẹ nhàng đặt lên trán Túy Vân một nụ hôn sủng nịch. Đây chính là nương tử của hắn, người cùng hắn bước đến cuối cùng của cuộc đời.

Được đi cùng nàng thì còn gì tốt đẹp hơn? Hắn thật sự cảm thấy mình chính là nam nhân may mắn nhất mới có thể tìm thấy được nàng ở giữa biển người này.

“Vậy sao? Đúng là rất hoàn hảo!” Túy Vân mỉm cười nhìn Vương Hàn, ánh mắt đầy sự hạnh phúc.

Cả hai người bọn họ sau đó đều chỉ im lặng, chính là đối với bọn họ thì đối phương chính là người hoàn hảo nhất.

[...]

Sinh thần của Hiên Viên Long lần này cũng chính là cột mốc đánh dấu 10 năm hắn lên ngôi hoàng đế nên đại lễ được làm cực kỳ hoành tráng, cả kinh thành chuẩn bị trước gần hơn 1 tuần lẽ.

Thủ đô Việt Cổ tràn ngập trong màu đỏ như lửa, hoa giấy, đèn lồng xuất hiện khắp nơi. Kinh thành một mảnh vui mừng hân hoan đón sinh thần hoàng đế

Đặc biệt, hoàng gia đến từ tam quốc đều sẽ xuất hiện, chứng tỏ tầm quan trọng của Việt Cổ.

Bạch Thành - Công chúa Hoa Trung

Vương Kỳ - Thái tử Hoa Trung

Hòa Lâm - Thái tử Thái Lạc

Triều Ngôn - Thái tử Hồn Công

Khi còn cách sinh thần Hiên Viên Long chỉ ba ngày, người được cử từ ba quốc gia đều đồng thời tiến được đến kinh thành Việt Cổ. Hiên Viên Vương Hàn, Hàn Vương cùng Phùng Túy Vân, Hàn Vương Phi tương lai đích thân tiếp đón.

Hai bên đường bên trong đầy ắp người. Không ai không muốn thấy dung mạo thật sự của các thái tử, công chúa. Nghe đồn rằng bất cứ ai trong số họ đều vô cùng hoàn mỹ, sinh ra đã nằm ngay vạch đích.

Từ kiến thức đến phong thái đều thuộc loại xuất sắc nhất trong xuất sắc.

Tuy nói là đích thân Hàn Vương phủ tiếp đón nhưng thật chất cũng chỉ có Vương Hàn, Túy Vân chưa một lần bước ra khỏi kiệu, chân không chạm đất. Bá tánh bên đường chỉ được nhìn thấy nàng đeo mặt nạ ngồi uống trà bên trong kiệu.

Buổi tiếp đón cuối cùng cũng kết thúc, người dân kinh thành cũng đã bắt đầu tản ra. Vương Hàn cùng Túy Vân cũng bắt đầu quay trở về.

"Hàn, chàng đi đón đã đành, tại sao ta cũng phải đi?’ Túy Vân ngồi trong kiệu nhàm chán nói. Cảm giác thật chẳng có một chút thú vị.

Túy Vân gỡ bỏ tấm mặt nạ bên ngoài ra, trên trán nàng đã xuất hiện vài giọt mồ hôi. Hai má đỏ ửng vì nóng.

Kiếp trước trước khi nàng chết thì trong cả bốn vị hoàng đế, trừ Hiên Viên Long bị soán ngôi giết chết thì 3 vị còn lại đều sống cực kỳ thọ nên Túy Vân cũng không biết được liệu có thái tử nào sẽ lên ngôi hoàng đế cả.

Thậm chí cũng không có thái tử nào đoản mệnh bị sát hại nữa là. Nên nàng một chút cũng không có hứng thú với bọn họ.

“Nàng cố chịu một chút đi, đừng nổi hứng đả kích người là được” Vương Hàn sủng nịch nhìn Túy Vân, tay nhịn không được nâng lên xoa đầu nàng. Tại sao càng nhìn hắn lại càng cảm thấy nàng thật sự rất dễ thương?

“ n ân, ta tất nhiên tự có chừng mực” Túy Vân buồn chán tuân theo. Nàng không hề nắm giữ trong tay bất cứ thông tin nào trong người để chơi đùa với bọn hắn hết. Thật khó chịu! Khi về phải đi Phượng Ám Các tra thông tin mới được, hừ!

“Nhưng mà..quả thật thì Triều Ngôn nhìn không tệ, trông cực kỳ thanh nhã. Còn Hòa Lâm cũng không kém, nhìn rất đáng yêu, dễ gần a. Vương Kỳ tuy cực kỳ cổ quái, chính là dung mạo lại vô cùng xuất chúng. Bạch Thành cũng rất đáng yêu, chỉ là có chút cứng nhắc. Có lẽ cũng sẽ có đôi chút thú vị với cô công chúa này. Aiya, ai cũng cực kỳ đẹp luôn a!”

Nhắc tới dung mạo của ba vị thái tử, mắt Túy Vân cứ như được tỏa sáng. Không để ý tới Vương hàn bên cạnh mặt mày đã tối sầm lại.

“Tất nhiên thì ngươi vẫn soái nhất, phu quân a” Túy Vân tiến sát tới bên người Vương Hàn, phà hơi thở ấm nóng vào tai hắn. Kế tiếp đó, nàng liền tặng cho hắn một nụ hôn lướt nhẹ qua bên má.

Bên tai Vương Hàn vẫn còn vang lên tiếng cười khúc khích của Túy Vân. Tim hắn đập thật mạnh, hơi thở của nàng vẫn còn quanh quẩn đâu đó xung quanh hắn.

Mà khoan đã, làm sao Túy Vân lại biết những điều này?

“Túy Vân, nàng rốt cuộc có ai ngoài ta phải không? Ta không cho phép nàng câu dẫn nam nhân khác a!”

-----------------------------------------

[Còn Tiếp]