CHƯƠNG 34: HẠNH PHÚC BÌNH YÊN

Cuối cùng, Chung Thủy Linh vẫn không được ở lại nhà khách, bởi vì khi Tô Cẩn Nghiêm đưa cô về lại nhà khách thì căn phòng đó đã có người ở rồi nên tối nay không còn phòng trống nữa.

Chính vì vậy mà cuối cùng Chung Thủy Linh đành phải đi theo Tô Cẩn Nghiêm quay lại ký túc xá của anh.

Nhưng trong lòng Chung Thủy Linh lại thấy không tệ chút nào. Trên đường đi, cô cứ ngâm nga mãi một bài dân ca nghe rất vui tai, còn Tô Cẩn Nghiêm thì ngược lại, anh có vẻ bất đắc dĩ, anh hiểu quá rõ việc ở chung phòng với cô suốt đêm đồng nghĩa với anh phải đối mặt với chuyện gì!

Thấy anh im lặng không nói tiếng nào, Chung Thủy Linh cố ý đưa tay đẩy anh một cái: “Anh sao vậy, sao không nói tiếng nào, lần này không phải là em muốn đâu, vì hết phòng nên em cũng hết cách.”

Tô Cẩn Nghiêm nhìn cô, nghiêm túc nói: “Buổi tối em ngủ trên giường còn anh sẽ nằm dưới đất!"

Chung Thủy Linh suýt chút nữa thì cười phá lên, cô nói với anh: “Nãy giờ anh mải lo nghĩ về chuyện này đấy à?"

Tô Cẩn Nghiêm không nói lời nào, đây là giải pháp tốt nhất mà anh có thể nghĩ ra.

Chung Thủy Linh đúng là phục anh luôn, ai không biết còn tưởng cô đang háo hức muốn được ở cùng anh lắm, ngủ cùng cô có một đêm mà trông vẻ mặt anh không tình nguyện chút nào.

Cô kéo tay anh lại: “Anh cứ yên tâm đi, tối nay em cam đoan sẽ tự kiềm chế, không làm gì anh đâu!"

Tô Cẩn Nghiêm bị cô trêu học, giơ tay gõ đầu cô một cái: “Suốt ngày chỉ biết đùa giỡn, gây rối."

Chung Thủy Linh cười, rồi nắm lấy tay anh, cả hai cùng đi về phía ký túc xá.

Hôm nay khí trời hơi oi bức, trở lại kí túc xá thì Chung Thủy Linh đi tắm ngay.

Khi Chung Thủy Linh tắm rửa xong đi ra thì ở bên ngoài, Tô Cẩn Nghiêm đã nhân lúc cô tắm, không biết lôi từ đâu ra một chiếc chiếu trải trên đất, bên trên lót một lớp chăn bông không dày lắm.

Nhìn bộ 'giường chiếu' đơn sơ hết sức ấy, Chung Thủy Linh vừa lau mái tóc chưa khô của mình vừa hỏi: “Vậy tối nay anh sẽ ngủ như vậy à?"

Tô Cẩn Nghiêm gật đầu không chút do dự: “Đúng vậy."

"Trời thì lạnh mà anh chỉ trải một tấm đệm mỏng như vậy thôi sao!" Chung Thủy Linh cúi người kéo kéo tấm đệm lên.

"Không sao đâu, sức khỏe của anh rất tốt, lúc trước có lần làm nhiệm vụ cũng từng ngủ màn trời chiếu đất rồi." Tô Cẩn Nghiêm thấy chuyện này hoàn toàn bình thường.

Chung Thủy Linh không dám gật bừa, cô nhìn cái ‘giường’ của anh mà nhíu mày, những giọt nước trên tóc chảy xuống cổ, làm ướt áo thun cô đang mặc trên người.

Vừa lau tóc, cô vừa quay sang hỏi Tô Cẩn Nghiêm: “Anh có máy sấy không?"

Tô Cẩn Nghiêm lắc đầu, anh là đàn ông con trai, tóc lại còn húi cua nên bình thường chỉ dội nước rồi dùng khăn lau khô là xong, không dùng máy sấy, chưa bàn đến chuyện có hay không?

“À." Thấy anh lắc đầu, Chung Thủy Linh cũng không bất ngờ lắm, dù sao anh cũng là đàn ông, tóc ngắn nên bình thường đâu cần dùng đến máy sấy, cô đành cầm khăn tiếp tục lau tóc.

Tô Cẩn Nghiêm không muốn cố ý nhìn cô nhưng ánh mắt anh cứ không tự chủ dán chặt vào chỗ ướt nhẹp của chiếc áo thun kia.

Chung Thủy Linh lau tóc, đột nhiên nhớ ra điều gì, quay đầu lại định nói với anh thì bất ngờ chạm phải ánh mắt của anh.

Tô Cẩn Nghiêm bối rối nhìn sang hướng khác, lảng tránh ánh mắt của cô, gãi đầu nói: “Anh, anh đi tắm đây." Nói xong liền lấy quần áo trong tủ ra rồi đi thẳng một lèo vào nhà tắm.

Đến khi cửa phòng tắm đóng lại, Chung Thủy Linh không nhianạ được nữa bật cười thành tiếng, cô cúi đầu nhìn khoảng ướt trước ngực mình, đúng là hơi lộ nên cũng khó trách anh ấy lại nhìn chằm chằm.

Chung Thủy Linh vừa lau tóc vừa xem cuốn sách mà Tô Cẩn Nghiêm để trên đầu giường, hầu hết đều là sách về quân sự, mà cô thì hoàn toàn không có hứng thú với những thứ này.

Nhưng cô lại bị thu hút bởi một tấm ảnh chụp chung được đặt trên bàn, cô với tay cầm lên xem, trong bức hình, Tô Cẩn Nghiêm mặc một bộ đồ rằn ri, trên mặt vẽ vằn vện, tay cầm súng đứng cùng với vài người nữa và đang cười rất tươi. Tấm ảnh này thoạt trông cũng đã cũ rồi, viền trắng chung quanh đã hơi ố vàng, hơn nữa rõ ràng Tô Cẩn Nghiêm trong hình trẻ hơn so với hiện tại, trắng trẻo hơn, nét mặt non nớt hơn.

Khi Tô Cẩn Nghiêm đi ra cũng vừa khéo nhìn thấy cô đang cầm bức ảnh, anh đi tới chỗ cô thấp giọng hỏi: “Em đang xem gì vậy?"

Chung Thủy Linh ngẩng đầu nhìn anh rồi lại nhìn bức ảnh trong tay: “Em phát hiện là anh lúc trẻ đẹp trai hơn bây giờ nhiều." Dù trên mặt vẽ vằn vện nhưng vẫn có thể nhìn ra anh có nước da trắng, trông đẹp trai đúng chuẩn, cho dù là so với tiêu chuẩn thẩm mỹ bây giờ thì anh tuyệt đối vẫn có thể khiến các cô gái hú hét vì hâm mộ.

Tô Cẩn Nghiêm cầm lấy tấm ảnh trong tay cô, nhìn chính mình trong ảnh một cách chăm chú: “Thời gian đúng là không tha ai bao giờ."

Nghe vậy, Chung Thủy Linh không đồng ý, nói: “Đâu có, em thấy dù anh không còn trắng trẻo như hồi xưa nhưng lại hấp dẫn hơn, nam tính hơn!” Cô không tiếc lời khen anh.

Tô Cẩn Nghiêm cười với cô rồi hỏi: “Vậy em thích người trong hình hay người trước mặt hơn?"

Chung Thủy Linh vẫy vẫy anh lại rồi bảo anh cúi xuống gần mình, sau đó vòng tay ôm cổ anh, nói: “Em thích anh của bây giờ, có mùi vị của đàn ông.”

Tô Cẩn Nghiêm cười rồi hôn nhẹ lên môi cô, sau đó cũng khen cô hết lời: “Em đúng là có mắt nhìn!”

Nghe vậy, hai người đều nhìn nhau cười rộ lên.

Sau đó, Tô Cẩn Nghiêm cầm lấy chiếc khăn lau tóc cho cô, động tác nhẹ nhàng, cố gắng không làm đau cô.

Chung Thủy Linh ngồi trên ghế, lim dim hai mắt trông có vẻ rất hưởng thụ sự phục vụ của anh, trong lòng cô chưa bao giờ cảm thấy bình yên như bây giờ.

Trong phòng rất yên tĩnh, không ai lên tiếng, mãi cho đến khi Tô Cẩn Nghiêm cảm thấy tóc đã khô ít nhiều thì mới dừng lại nhẹ nhàng nói: “Xong rồi.”

Chuẩn bị mang khăn cất lại vào phòng tắm thì lúc này anh phát hiện dáng vẻ Chung Thủy Linh hơi lạ, anh lại gần xem thử thì thấy cô đã ngồi ngủ ngon lành.

"Vậy mà cũng ngủ được..." Tô Cẩn Nghiêm thầm thì vì không muốn đánh thức cô, anh để khăn mặt sang bên cạnh rồi cúi xuống cẩn thận bế cô lên khỏi ghế, nhẹ nhàng đặt cô xuống giường.

Có lẽ Chung Thủy Linh mệt thật nên dụi dụi mấy cái rồi lăn ra ngủ rất say.

Tô Cẩn Nghiêm khẽ cười, anh kéo chăn lên đắp cho cô, ngắm nhìn gương mặt đang say ngủ ấy, sau đó anh cúi xuống đặt lên trán cô một nụ hôn rồi mới đứng dậy, vòng qua bên kia cầm khăn mặt đi vào phòng tắm.