CHƯƠNG 868: NGƯỜI BỊ TỔN THƯƠNG NHIỀU NHẤT

Hạ Diệp Chi xoa đầu Mạc Hạ, nói rằng: "Uhm, nhà dì ấy có chuyện rất quan trọng nên phải về.”

Mạc Hạ gật đầu nửa hiểu nửa không.

*

Dì Trần phải về nhà để chăm sóc con dâu, Hạ Diệp Chi tuy cũng đã đồng ý nhưng quả thật cũng có chút phiền phức.

Dì Trần là do Thời Dũng tìm cho cô, dì ấy rất chu đáo cũng rất đáng tin cậy.

Trong thời gian ngắn khó mà tìm được người giống như dì Trần.

Đã vậy, ngày nào cô cũng phải lên công ty.

Nếu không có dì Trần thì hoặc là Hạ Diệp Chi sẽ phải mang tất cả công việc về nhà hoặc là sẽ phải đưa Mạc Hạ đến công ty cùng.

Hiển nhiên là phương án thứ hai dễ thực thi hơn.

Hơn nữa, Hạ Diệp Chi không thể tự mình xử lý công việc của công ty nhà họ Mạc. Nên cuối cùng đành phải quyết định đưa Mạc Hạ đến công ty.

May là ở bãi đỗ xe có thang máy riêng lên thẳng văn phòng tổng giám đốc và văn phòng tổng giám đốc bình thường cũng ít người lui tới.

Vậy nên, mỗi ngày, Mạc Hạ đều theo Hạ Diệp Chi đến công ty cũng không thành vấn đề.

Sáng sớm hôm sau, dì Trần đã rời khỏi nhà Hạ Diệp Chi.

Thời Dũng lái xe tới đón Hạ Diệp Chi. Mạc Hạ vừa nhìn thấy Thời Dũng, liền cất tiếng gọi ngọt ngào: "Chú Thời Dũng ơi."

Thời Dũng đáp lại với vẻ mặt hiền hòa: "Chào Hạ Hạ."

Thời Dũng nhận ra Hạ Diệp Chi muốn đưa Mạc Hạ cùng đến công ty nên hơi bất ngờ: "Dì Trần đâu?"

"Dì ấy phải về nhà chăm sóc con dâu nên tôi để dì ấy về rồi.” Hạ Diệp Chi vừa bế Mạc Hạ lên xe vừa nói.

Thời Dũng nghe vậy khẽ nhíu mày: "Vậy để tôi giúp cô tìm người?"

Hạ Diệp Chi lắc đầu từ chối: "Trong thời gian ngắn khó mà tìm được người nên tạm thời để chuyện đó sang một bên đi, không lâu nữa Hạ Hạ sẽ đi học lại.”

Sau đó cô chuyển chủ đề: "Hơn nữa, để Hạ Hạ ở bên cạnh, tôi cũng an tâm hơn một chút."

Thời Dũng nghe vậy thì cũng không nói gì nữa.

Sau khi lên xe, trên đường, Hạ Diệp Chi để ý thấy có vài lần Thời Dũng cứ nhìn vào kính chiếu hậu, bộ dạng ngập ngừng như muốn nói rồi lại thôi.

Trong lòng Hạ Diệp Chi cũng mơ hồ đoán được Thời Dũng muốn nói đến tin tức trên mạng.

Vì vậy cô cất lời: "Tôi đã lên mạng xem rồi."

Thời Dũng ngẩn ra, hỏi: "Vậy cô muốn xử lý thế nào?"

Ý tứ của Thời Dũng rất rõ ràng, Hạ Diệp Chi muốn xử lý như thế nào, Thời Dũng sẽ làm như thế đó.

Không hổ là người kề cận Mạc Đình Kiên nhiều năm, năng lực làm việc của Thời Dũng mạnh kinh người.

Hạ Diệp Chi trước đây luôn cho rằng Thời Dũng chỉ là một trợ lý làm việc tương đối chu toàn mà thôi, nhưng dạo gần đây, khi cô tiếp nhận nhiều công việc của công ty nhà họ Mạc đã nhận ra Thời Dũng là một nhân tài toàn diện.

Hạ Diệp Chi ngoảnh đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, nói: "Tôi đang suy nghĩ."

Lưu Chiến Hằng hạ quyết tâm muốn hủy hoại danh tiếng của Mạc Đình Kiên cho nên có lẽ đây mới chỉ là khởi đầu mà thôi.

Cô phải nghĩ cách để biết được hành động tiếp theo của Lưu Chiến Hằng.

Lưu Chiến Hằng biết tường tận chuyện của nhà họ Mạc đến từng chân tơ kẽ tóc.

Hạ Diệp Chi thậm chí còn nghi ngờ rằng Lưu Chiến Hằng muốn tiết lộ toàn bộ chuyện trong nhà họ Mạc ra bên ngoài.

Như vậy đến lúc đó, người bị ảnh hưởng không chỉ có một mình Mạc Đình Kiên.

Mà còn có Mạc Gia Thành nữa.

Mạc Đình Kiên và Mạc Gia Thành có tình cảm khắng khít với nhau nên anh sẽ không nói chuyện trước kia của Mạc Liên cho Mạc Gia Thành biết.

Để bảo vệ Mạc Gia Thành, anh đã trực tiếp đưa Mạc Gia Thành vào trường quân sự, mỗi năm chỉ gặp mặt vài lần.

Đến lúc đó nếu như chuyện giữa Mạc Liên và Mạc Đình Phong bị rò rỉ ra ngoài thì người bị sốc nhất chẳng ai khác ngoài Mạc Gia Thành.

Chuyện giữa Mạc Liên và Mạc Đình Phong ảnh hưởng đến rất nhiều người.

Mà trong chuyện đó, người bị tổn thương nhiều nhất lại là Mạc Gia Thành.

Mạc Gia Thành cũng không biết chân tướng, nhưng với anh ta mà nói việc không chỉ mất đi anh trai là Trần Tuấn Tú, mà còn mất cả cha ruột, và mẹ ruột thì phải vào bệnh viện tâm thần…