CHƯƠNG 163: LỤC TIỂU THƯ CỦA TRÁC VƯƠNG PHỦ

Như Ý nói: "Cao thủ cấp chín? "

Kiếm Hàn Y nói: "Người mà Đường Bắc Khôi muốn tìm rất có thể chính là cao thủ cấp chín thần bí kia! "

Như Ý nói: "Nói như thế, chính là có thể cao thủ thần bí này cái này cao thủ thần bí trả thù tính đối phó với phủ Thừa tướng? "

Kiếm Hàn Y gật đầu: "Khả năng này rất lớn! Một thiếu niên còn trẻ sở hữu công lực cao thủ cấp chín, sau lưng hắn nhất định có thế lực khủng bố phi phàm..."

Là hắn!

Nhất định là hắn!

Như Ý rốt cục có thể khẳng định, người này chính là bạo quân!

Trác vương phủ chỉ có một cao thủ cấp chín, chính là ông cụ nhà họ Trác!

Bạo quân ngày đó rõ ràng đã chết rồi, ngay cả thân thể đều bể nát, nhưng là sau đó lại thần kỳ sống lại, trở thành một sinh mạng mới giống như đứa trẻ sơ sinh vậy...

Lúc đó Như Ý nổi máu ghen bị tức giận rời khỏi hoàng cung, liền không có để ý chuyện này. . .

Bây giờ nghĩ lại. . .

Lúc đó bạo quân nhất định là có manh mối nào đó, không chỉ làm cho hắn sống lại, hơn nữa võ công đột nhiên tăng mạnh. . .

Như Ý nhớ tới trước đây chính mình cũng là bởi vì nhờ Tiểu Bạch tìm được viên tinh thể màu lam kia tràn ngập năng lượng kia nội lực mới có thể tăng mạnh. . .

Làm việc khiêm tốn quả quyết, thế nhưng hung tàn lãnh huyết. . .

Loại tác phong này, chính là cũng chỉ có hắn!

"Sư phụ! Ngài rốt cục đã trở về! "

Tống Thanh đột nhiên đi đến, phía sau còn có hai vị đại phuđi cùng.

Như Ý thấy Tống Thanh tiến đến, thuận tiện nói: "Bốn người các ngươi đều bị thương, để cho đại phu xem kỹ một chút, sau đó sớm nghỉ ngơi một chút!! Tống Thanh, con dẫn ta đi về phòng. Sư phụ cũng mệt mỏi, cần nghỉ ngơi rồi! "

Tống Thanh hoảng sợ nói: "Sư phụ, người còn chưa có quay về phòng sao? "

Như Ý nói: "Phòng của ta ở đâu? "

Tống Thanh đột nhiên chợt vỗ đầu một cái, nói: "Đồ đệ thật là đần! Sư phụ cho tới bây giờ chưa có tới phòng mới, tự nhiên không biết ở đâu! Con hẳn là sớm một chút nói cho sư phụ! "

Như Ý nói: "Đừng lo. Conbây giờ mang ta đi đi !! "

"Vâng! Sư phụ! Sư phụ, phòng của ngài ở trong viện phía sau, phải đi qua cửa Nguyệt Nha phòng phía sau! "

"Vậy nhanh lên một chút đi thôi. "

"Ừ. Mau nhanh lên một chút, sợ rằng lục tiểu thư cũng đang sốt ruột đợi! "

"Cái gì lục tiểu thư? "

Như Ý nghe Tống Thanh nói, bỗng nhiên cả kinh.

Tống Thanh nói: "Chính là lục tiểu thư của Trác vương phủ! "

Như Ý cả kinh nói: "Con nói là Trác Uyển sao? "

Tống Thanh hơi nghi hoặc một chút nói: "Sư phụ! Lẽ nào. . . "

Như Ý quát hỏi: "Con nói cho ta biết, có phải hay không là Trác Uyển? "

Tống Thanh gật đầu.

Như Ý lại hỏi: "Cái rương sắt kia, con trộm từ trong phủ Trần Bưu, để ở đâu? "

Tống Thanh nói: "Ở trong phòng của sư phụ! "

"Ngu ngốc! "

Như Ý biết chuyện không xong, lập tức chạy như bay!

"Cái rương sắt ở trong phủ Trần Bưu? Ngươi trộm được sao? " Kiếm Hàn Y lạnh lùng hỏi Tống Thanh.

Tống Thanh gật đầu.

Lập tức, Kiếm Hàn Y, Hoa Lâu Vân bọn bốn người, toàn bộ lòng như lửa đốt, đuổi theo hướng Như Ý chạy như bay!

Tống Thanh hiếu kỳ mà buồn bực lẩm bẩm: "Đây tột cùng là gì? Không phải chính là một cái rương sắt sao? Vì sao nghe được lục tiểu thư ở trong phòng của sư phụ, một người lại một người đều giống như gặp được quỷ vậy? "

Như Ý cùng Tứ Đại Mạc Khách chạy như bay đến hậu viện, rốt cục phát hiện một căn phòng thắp đèn dầu chiếu sáng. . . Hậu viện chỉ có cái này phòng ở, chính là phòng này rồi.

"Phanh! "

Kiếm Hàn Y một cước đá văng cửa phòng. . .

Như Ý là người đầu tiên vọt vào!

Trong phòng vắng vẻ, không có một bóng người, chỉ có một ngọn đèn dầu chập chờn. . .

Tứ Đại Mạc Khách cùng Tống Thanh sau đó cũng vọt vào.

Tống Thanh thấy trong phòng đâu có bóng dáng của Trác Uyển?

Ngay cả cái rương sắt kia chính hắn để ở trên bàn cũng biến mất không thấy!

Hoa Lâu Vân thở dài một tiếng nói: "Vẫn bị người cầm đi rồi! "

Tống Thanh nói: "Cái rương sắt này đến tột cùng là vật gì, vì sao các ngươi khẩn trương như vậy? "

Như Ý suy nghĩ một chút, hỏi: "Tống Thanh, con lập tức gọi tất cả đệ tử bang Thanh long đi ra tìm tung tích Trác Uyển! Nhất định phải đem rương sắt tìm trở về! Tứ Đại Mạc Khách, trên người các ngươi có thương tích liền nghỉ ngơi cho khỏe đi, xem ra ta phải trở về Trác vương phủ một chuyến! "

Hoa Lâu Vân nói: "Chủ nhân, mấy người chúng ta mặc dù bị thương, không đối phó được với cao thủ cấp một, thế nhưng phải đối phó với tiểu nha đầu của Trác vương phủ vẫn là dư sức. Chuyện hộp thần thứ hai quan trọng, liền để cho chúng ta ra một phần lực lượng đi! "

"Được! "

"Tình huống bây giờ khẩn cấp, các ngươi mau khẩn trương xử lý !! "

"Ta trước quay về Trác vương phủ một chuyến! "

"Tiểu Bạch lưu lại giúp đỡ bọn họ! "

"Tiểu Bạch, ngươi ở lại trợ giúp cho Tống Thanh cùng Tứ Đại Mạc Khách. "

"Phải tránh không được tùy ý sát nhân, biết không? "

Như Ý bình tĩnh ra lệnh!

"Quả quả. "

Tiểu Bạch hơi có chút tủi thân gật đầu.

Vì sao chủ nhân luôn sợ nó giết người vậy?

Lẽ nào nó thực sự đáng sợ như vậy sao?

Như Ý lại nhìn Tống Thanh một chút, nói: "Tống Thanh! Nha đầu Trác Uyển kia cao ngạo bướng bỉnh, con chỉ cần đem rương sắt cầm về, mặc kệ con dùng thủ đoạn gì cùng phương pháp gì, sư phụ sẽ cho con chỗ dựa! "

Tống Thanh ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, rất dùng sức gật đầu.

Kế tiếp. . .

Mọi người liền bắt đầu tự hành động!

Trác Uyển có khả năng nhất là trộm hộp thần liền trở về trốn ở Trác vương phủ!

Nàng đã từng thấy qua hộp thần, còn chính mắt thấy được Như Ý mở ra hộp thần . . .

Vừa nhìn thấy hộp thần thứ hai trong phòng Như Ý, tự nhiên sẽ trộm đi. . .

Như Ý là người của Trác vương phủ, thuận tiện ra vào, trực tiếp tự đi Trác vương Phủ tìm người.

Tứ Đại Mạc Khách, chia làm bốn phương tám hướng, mỗi bên dẫn dắt mười mấy đệ tử bang Thanh Long theo Đông Tây Nam Bắc truy tìm tung tích của Trác Uyển. . .

Mà Tống Thanh đi đánh thức La Tiểu Hổ, Củ Tỏi đợi mấy người chủ chốt của bang Thanh Long, dẫn dắt tất cả đệ tử của bang Thanh long bắt đầu lục soát khắp các khách điếm trong thành. . .

Nếu như Trác Uyển có tật giật mình, chưa trở về Trác vương phủ.

Nàng liền vô cùng có khả năng muốn tìm một chỗ trốn đi!

Xe ngựa của nàng vẫn còn ở bên ngoài bang Thanh Long, hiển nhiên là một người từ cửa sau lặng lẽ trốn. . .

Hơn nửa đêm một thân một mình chạy đi, đương nhiên là chạy không xa. . .

Hoàng cung.

Bạo quân, bên trái là Vu sư, bên phải là Vu sư, Hà Thiên Chiếu, còn có Hà Đồ Vương. . .

Đây là một trận đánh giằng co giống như đàm phán. . .

Đã nói chuyện phiếm tán gẫu sơ sơ được bốn tiếng. . .

Bạo quân chính là không nói chuyện chủ đề hiệp nghị ngừng chiến. . .

Điều này làm cho Hà Đồ Vương thực sự nóng ruột.

Càng là như thế, Hà Đồ Vương trong lòng càng là cực kỳ không yên, mấy ngày trước hắn bí mật đi tới kinh thành, đối với với đàm phán hôm nay vẫn là tràn đầy lòng tin, hăng hái, khẳng định Hoàng đế nhất định sẽ muốn nhường bước triệt để nhất.

Nhưng là, hiện tại, hắn lại không có một chút chắc chắn nào rồi!

Ba ngày nay tới nay, tình thế chuyển biến vi diệu, mà bạo quân đối với sự thẳng thắn thành khẩn cùng công khai của hắn, càng thêm làm cho hắn sâu đậm cảm thấy được sự đáng sợ của người đàn ông thâm trầm này!

Đột nhiên, Thác Bạt Vân một thân quân phục, cầm đao xông vào Kim Loan điện, phá vỡ tình thế căng thẳng của cuộc đàm phán này!

"Vi thần Thác Bạt Vân tham kiến Hoàng thượng! "

"Bình thân! "

Trong miệng Bạo quân, hơi phun ra hai chữ, không đến nơi đến chốn trong lúc đó đã sớm thấy rõ được toàn bộ sự anh minh và lãnh khốc

Hà Thiên Chiếu nói: "Thác Bạt tướng quân, chuyện tiến hành thế nào? Chúng ta đều đang chờ tin tức tốt của ngươi! "

Thác Bạt Vân nói: "Nhờ hồng phúc của Hoàng thượng. . . "

Bạo quân đột nhiên lạnh lùng cả giận nói: "Ít nói những lời nói nhảm không quan trọng! Trực tiếp báo cáo quân tình! "

Thác Bạt Vân nói: "Dạ! Hoàng thượng! Mạt tướng phụng mật lệnh của Hoàng thượng, bao vây tiêu trừ phủ Thừa tướng Đường Bắc Khôi phạm thượng làm loạn, hai nghìn thần xạ doanh cung thủ cùng ba trăm cao thủ đại nội chỉ hao tổn hai người, bị thương mười một người! "

Bạo quân nói: "Trẫm muốn biết thương vong của phủ Thừa tướng! "

Thác Bạt Vân nói: "Phủ Thừa tướng tất cả có 419 người, thế nhưng trong phủ ước chừng có 410 người! 407 người chết do hỏa hoạn và dưới cung thủ, ba người bị thương chạy trốn! "

Bạo quân nói: "Thành viên quan trọng của phủ Thừa tướng đâu? "

Thác Bạt Vân nói: "Đường Bắc Cương đương nhiên không ở trong phủ! Tung tích của hai huynh đệ Đường Bắc Long, Đường Bắc Hổ không rõ! Mà thừa tướng đại nhân Đường Bắc Khôi chưa từng thấy hình bóng, tin tưởng là sớm đã nghe được tin đồn mà đã bỏ trốn! Thành viên khác của gia tộc họ Đường, ngoại trừ rơi rớt ở các nơi trong triều đình tham gia làm quan, trong phủ Thừa Tướng cả đám người, toàn bộ bị diệt diệt! Đào tẩu ba người, thân phận còn đang trong điều tra! "

Bạo quân con mắt híp thành một cái khe, lạnh lùng nói: "Hộp thần thứ hai đâu? "

Thác Bạt Vân nói: "Mạt tướng tự mình dẫn dắt một đội cao thủ đại nội thừa dịp hỏa hoạn lẻn vào phủ Thừa tướng, lục soát phủ Thừa tướng mỗi một nơi, cũng không có phát hiện tung tích hộp thần! "

Bạo quân nói: "Hộp thần đao thương bất nhập, nước lửa bất xâm, đợi đến khi thế lửa trong phủ Thừa tướng dập tắt, lại phái người triệt lục lọi, cho dù đem tro bụi trong phủ Thừa tướng đào sâu ba thước, cũng phải tìm được nghịch tặc Đường Bắc Khôi kia đã cướp đi hộp thần thứ hai! "

Thác Bạt Vân nói: "Dạ! Hoàng thượng! "

Bạo quân bỗng nhiên cất cao giọng nói: "Lý Liên Khang! Chuẩn bị thánh chỉ, trẫm muốn luận công ban thưởng! "

Tổng quản thái giám Lý Liên Khang ở cửa hầu hạ nghe lệnh, lập tức cầm giấy bút qua đây đích thân viết thánh chỉ. . .

Bạo quân nói: "Nghịch tặc Đường Bắc Khôi với Tịch Mịch Yên Vũ Lâu trộm hộp thần thứ hai, ban ngày tàn sát vô số người, là phạm vào tội giết người, tội mưu phản, tội trộm cắp, tội cướp đoạt. . . Cộng mười một tội thành tội lớn! Ban cho tội chết, liên luỵ toàn tộc! . . . "

Lưu loát hơn một nghìn chữ, đếm kỹ Đường Bắc Khôi tại lúc đảm nhiệm chức thừa tướng làm những điều vi phạm pháp lệnh tội trạng lớn bé tham ô không làm tròn trách nhiệm, hơn nữa mỗi một tội trạng đều liệt kê cặn kẽ chứng cứ, đơn giản là bằng chứng như núi. Có thể thấy được bạo quân đã sớm có tâm muốn diệt Đường Bắc Khôi, chỉ là chưa từng có tìm được cơ hội.

Cuối cùng, bạo quân dừng lại một chút, ở thánh chỉ phía sau bổ sung một câu: "Phủ Thừa tướng một nhà đã bị khám nhà diệt tộc, bộ hạ thuộc quyền phủ Thừa tướng̣, chỉ cần trong vòng một tháng nộp thư thỉnh tội chuyển lên triều đình, để bày tỏ ăn năn. Triều đình cùng trẫm chuyện cũ sẽ bỏ qua, giữ chức kiểm tra xem xét! "

Lý Liên Khang cầm bút vội vàng ghi chép, viết xong sau đó giao cho bạo quân xem qua.

Bạo quân xem qua một cái, sau đó lấy ra ngọc tỷ, đóng ấn xuống!

Bạo quân đem thánh chỉ giao cho Lý Liên Khang, nói: "Ngươi đem thánh chỉ đưa chp Ngự Sử đài, lập tức ban bố thiên hạ! "

Lý Liên Khang nói: "Lão nô tuân chỉ! "

Bạo quân lại nói: "Thác Bạt Vân nghe chỉ! "

Thác Bạt Vân quỳ xuống nói: "Có mạt tướng. "

Bạo quân nói: "Thác Bạt Vân, ngươi thân là hoàng thất hậu duệ quý tộc, tự thực hiện kiểm điểm, chứng giám lòng trung thành, có công diệt trừ nghịch tặc Đường Bắc Khôi, trẫm ban cho ngươi làm chức thừa tướng, quản lý Ngự Sử đài, nắm giữ quyền lực quân chính trong và ngoài triều đình! "

Thác Bạt Vân quỳ lạy nói: "Mạt tướng khấu tạ ân điển của Hoàng thượng! "

Bạo quân lại nói: "Hà Thiên Chiếu nghe chỉ! "

Hà Thiên Chiếu cung kính quỳ xuống: “Tổng đốc kinh kỳ Hà Thiên Chiếu nghe chỉ!”

Bạo quân nói: "Hà Thiên Chiếu đối với trẫm một mảnh trung tâm, cai quản trị an kinh thành thành tích chói lọi, trẫm bổ nhiệm ngươi làm đại thống lĩnh cấm vệ quân hoàng cung, vẫn kiêm nhiệm chức tổng đốc kinh kỳ! Ban cho phong hào trung dũng đại tướng quân, thưởng đại tướng quân hàm nhất phẩm! "