CHƯƠNG 394: THĂM DÒ HỒNG HỒ TỬ

Đến ngày hôm sau, Vương Thu đặc biệt đến phòng giám sát từ sớm, cô ta nghĩ cách xóa đoạn ghi hình của chúng tôi tối qua đi.

Tôi và Chung Tử giống như bình thường làm việc của nhà xác, bởi vì Vương Thu không cần chúng tôi làm cái gì, đi đông người ngược lại sẽ gây ra nghi ngờ.

Không đến nửa tiếng, Vương Thu quay trở lại, cô ta vừa bước vào nhà xác, vừa làm động tác OK với chúng tôi, ý là đã xử lý xong việc.

Xem ra đối phó với tên nhát gan Tiểu Cao này, không có quá khó.

“Haizz, hai người biết sao, tôi từ chỗ của Tiểu Cao nghe nói một chuyện.” Vương Thu thần bí nói.

“Chuyện gì.”

“Liên quan đến viện trưởng Lý.” Cô ta rõ ràng có hơi căng thẳng, thấp giọng nói: “Tôi nghi ngờ chúng ta liên lụy đến ông ta, bởi vì không có trả phần văn kiện đó về tay ông ta, tương đương ông ta vi phạm thỏa thuận bảo mật, cho nên bị trừng phạt rồi.”

Tôi kêu Vương Thu nói rõ một chút, viện trưởng Lý rốt cuộc làm sao.

“Ông ta mất tích rồi, tối qua mất tích, cách thời điểm phó viện trưởng Vương bị trói đi, không quá mấy tiếng.” Vương Thu nói.

Tôi nhớ hôm qua chúng tôi thấy phó viện trưởng Vương bị bắt, nhưng sau đó viện trưởng Lý lại không thấy nữa, lẽ nào khi đó ông ta bị người ta bắt đi rồi?

Ông ta từng nói, người vi phạm thỏa thuận bảo mật, đều sẽ chết một cách ly kỳ.

Nhưng viện trưởng Lý rõ ràng không phải chết, mà là mất tích.

“Tôi cảm thấy không có liên quan đến bản thỏa thuận bảo mật. Tôi thấy, ông ta chính là sợ tội bỏ trốn!” Tôi nói ra suy đoán của mình.

“Ông ta sợ tội bỏ trốn? Sợ tội gì?” Chung Tử không hiểu nên hỏi: “Phó viện trưởng Vương chẳng lẽ còn lôi cả ông ta ra?”

Tôi cảm thấy rất có khả năng, kêu Chung Tử gọi điện hỏi thử Tiểu Bân, xem phó viện trưởng Vương có phải khai ra chuyện tham nhũng của viện trưởng Lý rồi không.

Vụ án của phó viện trưởng Vương không nhỏ, cũng coi như chấn động cả thành phố, cho dù Tiểu Bân không phụ trách vụ án này, chắc chắn cũng biết một hai.

Chung Tử lập tức gọi điện cho Tiểu Bân, hỏi tình hình, kết quả giống như tôi suy đoán, phó viện trưởng Vương đã khai toàn bộ rồi.

Ông ta cung cấp tất cả điểm yếu của viện trưởng Lý nắm trong tay ra, thật là trước khi chết vẫn muốn kéo theo cái đệm lưng.

Có điều đây cũng là do viện trưởng Lý đáng đời, chính bởi vì viện trưởng Lý lo lắng phó viện trưởng Vương khai ra chuyện của mình, cho nên mới nghe theo phó viện trưởng Vương, để phó viện trưởng Vương làm ra nhiều chuyện xấu như vậy.

Cho nên viện trưởng Lý bất luận thế nào cũng không phủi sạch được, cũng nên chịu trách nhiệm trước cái chết của nhiều người như vậy.

Lúc này ngay cả Vương Thu cũng đồng ý với thuyết pháp của tôi, sự mất tích của viện trưởng Lý chắc chắn là sợ tội bỏ trốn.

Bệnh viện lập tức thiếu đi một viện trưởng một phó viện trưởng, tôi nói đây không phải càng thêm loạn hay sao.

Vương Thu vội vàng khoát tay: “Sẽ không loạn đâu, nghe nói các cổ đông lớn vội mở cuộc họp khẩn cấp, đã điều phối công việc xong rồi, sẽ do ba vị phó viện trưởng còn lại lo liệu.”

“Tôi thấy, chúng tôi đừng nhọc lòng nữa những chuyện này không có liên quan quá lớn đối với chúng ta, mau xử lý xong việc ở nhà xác, sau đó đi tìm Hồ Hồng Tử đi!” Chung Tử thúc giục nói.

Tôi gật đầu, thế là nắm bắt thời gian xử lý công việc của nhà xác, nhưng khi xong việc đã gần trưa rồi.

Thuận tiện mua ít đồ ăn mang lên xe, ba chúng tôi đến nhà giam.

Đến nhà giam mới biết, thì ra Hồ Hồng Tử đã không ở đây nữa rồi.

Một giám ngục bằng lòng tiết lộ tình tình cho chúng tôi, khi Hồ Hồng Tử sắp bị phán tử hình, ông ta phát bệnh, là chứng tâm thần phân liệt vô cùng nghiêm trọng.

Nghe giám ngục đó nói, ngày Hồ Hồng Tử phát bệnh, cũng không biết ông ta nói gì với hai giám ngục canh giữ ông ta, bức hai người đó đến phát điên, còn hại một tội phạm tự sát nữa.

Thông qua giám định và kiểm tra, cuối cùng đưa ra kết luận, Hồ Hồng Tử mắc bệnh tâm thần nghiêm trọng, điều này khó mà định tội được ông ta.

Bây giờ Hồ Hồng Tử ở trong phòng chăm sóc đặc biệt của bệnh viện tâm thần được người ta trông nom, là một nhân vật cực kỳ nguy hiểm, cũng không ai cũng có thể đến thăm.

Vì để thành công thăm dò được Hồ Hồng Tử, chúng tôi tìm đến lão Trịnh của cục cảnh sát, nhờ anh ta giúp chúng tôi bảo đảm, lão Trịnh rất thống khoái mà giúp chúng tôi.

Ba chúng tôi lúc này mới thành công đi vào trong phòng chăm sóc đặc biệt của bệnh viện tâm thần.

Nói đây là phòng bệnh, không bằng nói là nhà giam được thiết lập trong bệnh viện tâm thần thì càng thích hợp hơn.

Tay chân Hồ Hồng Tử đều bị trói, nhưng nhìn ánh mắt của ông ta, bộ dạng lại tươi tắn, giống như căn bản không để ý những xiềng xích bên ngoài.

Giữa chúng tôi cách nhau một hàng rào sắt, chúng tôi ngồi trên chiếc ghế được bày sẵn, sau đó một hộ lý to con dẫn Hồ Hồng Tử đến trước mặt song sắt.

Một lúc sau, một nữ bác sĩ trung niên đi vào.

Bà ta chào hỏi với Vương Thu, nhắc nhở chúng tôi đừng đứng quá gần song sắt, nếu như Hồ Hồng Tử có bất cứ hành động gì khác thường, lập tức gọi bọn họ, bác sĩ và hộ lý đợi ở bên ngoài.

Vương Thu gật đầu, bảo vị bác sĩ đó yên tâm.

Tôi đột nhiên phát hiện, Vương Thu hình như rất thân quen với vị bác sĩ này.

Có điều tôi cũng không có nhiều thời gian đi suy nghĩ vấn đề này, quyết định đợi lát nữa sẽ hỏi Vương Thu là sao.

Đợi sau khi bác sĩ đều đi hết, Hồ Hồng Tử nhìn góc tường phía sau chúng tôi: “Đi đập mắt camera đó đi.”

Tôi sững người, nhìn Chung Tử, anh ta không hề do dự, bước hai bước tới, dựa vào lời của Hồ Hồng Tử đập hỏng mắt camera.

“Sau khi đập hỏng mắt camera sẽ không có người đến đây sao?” Tôi hỏi.

“Yên tâm đi, sẽ không đâu.” Hồ Hồng Tử cười đầy tự tin, tiếp tục nói: “Như thế nào, dựa theo cách tôi dậy ba người, có phải túm được Đỗ Tập rồi không?”

“Tôi gật đầu: “Phải, có điều, ông... thật sự điên rồi sao?”

“Tôi đương nhiên không có điên, cũng chỉ có đám người ngu ngốc đó mới tin mà thôi.” Hồ Hồng Tử dựa lưng vào ghế, nhàn nhã nhìn chúng tôi.

Chung Tử không hiểu, hỏi hai giám ngục bị phát điên đó, còn cả phạm nhân tử hình đã chết kia rốt cuộc là sao.

“Rất đơn giản, đều là người tôi sắp xếp, tôi chỉ là không thể tiếp tục chờ đợi trong tù được nữa, cho nên mới nghĩ cách chuyển bản thân ra ngoài.”

Ông ta tự tin nói, tôi bây giờ tin tưởng năng lực này của ông ta, đơn giản từ trình độ hiểu biết của ông ta đối với thế giới bên ngoài, tôi biết người này rất không đơn giản.

“Nói cho tôi nghe chuyện ủa Đỗ Tập đi.” Ông ta hình như rất quan tâm.

“Đỗ Tập đã chết rồi, tôi hôm nay đến thật ra là muốn cảm ơn ông, hơn nữa ông không phải nói có chuyện cần chúng tôi giúp sao?”

Hồ Hồng Tử đầu tiên là ngây người, sau đó cười ha hả, đôi mắt nhỏ híp lại, khiến người ta có chút không thấu.

“Mấy người không phải vì cảm ơn tôi, cũng không phải vì muốn giúp tôi, theo lời hứa mà đến gặp tôi, mấy người chính là vì tôi đã từng nói, tôi có tin tức của tiểu lang nữ đó, tôi nói không sai chứ?”

Tôi không lên tiếng phản bác, ông ta nói ra lời trong lòng tôi.

“Vậy ông rốt cuộc có biết tin tức của Tiểu tuyết, chúng tôi nên làm sao cứu cô ấy.” Chung Tử vội vàng hỏi.

“Đừng gấp, khi nên để mấy người biết, tôi đương nhiên sẽ nói cho mấy người biết. Trước tiên nói tình hình cụ thể của Đỗ Tập cho tôi.”

Tinh thần của Hồ Hồng Tử càng trở nên ngưng trọng, ông ta thúc giục hỏi: “Cậu ta rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì ở tầng hầm của tòa nhà đó?”

Thái độ chuyển biến đột ngột của ông ta khiến tôi cũng không khỏi căng thẳng theo.