Hắn ra vườn hoa phía sau ngồi trên bàn đá nói chuyện với cậu Đức đàn em của mình, tránh không cho Quỳnh An nghe thấy điều gì. Đức đưa cho Tứ một xấp tài liệu rồi nói:

- Em đã điều tra rất rõ ràng chi tiết theo yêu cầu của anh. Đây là tất cả hồ sơ về chị Quỳnh An. Sau khi ở khách sạn K trả nợ xong thì chị trở về quê. Chỉ có điều…

- Cứ nói đi. Tứ cầm tập tài liệu xem qua thì khuôn mặt có chút lạnh thêm vài phần.

- Nghe nói suốt 6 năm chị bỏ lên thành phố này làm việc thì hạn chế tối đa việc liên lạc với người nhà, cho nên mọi người ở quê cũng không biết chị làm việc gì. Mẹ chị ấy có tiền sử mắc bệnh tim, vừa rồi khi thấy thông tin viết về chị trên báo, lại toàn là những tin không tốt cho lắm nên bị sốc và đã không qua khỏi. Cậu em trai học xa nhà nghe tin dữ của Mẹ thì vội vã trở về, không ngờ trên đường gặp tai nạn và mất ngay sau đó. Ngày chị Quỳnh An trở về nhà thì cũng là ngày đưa tang của Mẹ cùng em trai, chỉ là không một ai cho chị ấy tham gia lễ tang, đều đổ lỗi cho chị ấy chính là người gây ra cái chết cho Mẹ và cậu em. Ngay cả chị gái chị ấy cũng không tiếc lời nhiếc móc mà đuổi chị ấy đi, còn từ mặt chị ấy không nhận em gái nữa. Sau đó thì chị ấy trở lại đây.

- Được rồi. Chú có thể đi. Làm tốt lắm. Tứ vỗ nhẹ vai Đức rồi bước chân vào nhà. Nhìn thấy nàng đang mỉm cười vui vẻ khâu lại từng chiếc cúc áo cho anh, trong lòng anh cảm thấy một trận đau nhức. Em như thế nào mới có thể mỉm cười được như vậy hả Quỳnh An? Một người con gái yếu đuối như em tại sao lại có thể chịu đựng được những chuyện khủng khiếp như vậy? Nỗi đau mà em đang phải chịu đựng, anh rất muốn san sẻ cùng em cho vơi bớt đi một phần nào đó. Anh rất muốn làm mọi chuyện cho em được vui vẻ hạnh phúc. Anh phải làm sao mới có thể giữ mãi được nụ cười kia của em hả Quỳnh An?

*****************

Nàng thấy hắn cứ ngồi im lặng mà nhìn mình thì ngước lên mỉm cười với hắn, giọng nàng có phần trách cứ, có phần yêu thương:

- Anh lần sau đừng có tùy tiện dứt đứt cúc áo của mình như vậy, hại em mất bao nhiêu thời gian mới có thể may lại chúng.

Hắn đưa tay vỗ nhẹ đầu nàng như nựng một đứa trẻ:

- Chứ không phải vì em mà những chiếc cúc này bị đứt sao?

Nàng lườm hắn rồi vội cúi xuống, vẫn không kịp che dấu vệt đỏ hồng trên má. Hắn lấy chiếc áo từ tay nàng đặt sang một bên, kéo nàng vào lòng mình vỗ về:

- Em nói em chỉ còn mình anh là người thân thôi hả?

Nàng gật đầu.

- Có thật là em không còn người thân nào nữa không?

Nàng nhìn hắn mím môi ra chiều suy nghĩ, sau đó véo má hắn một cái rồi cười thích thú khi thấy hắn nhăn mặt:

- Tất nhiên là không rồi. Ở nơi này em chỉ có mình anh là người thân, nhưng ở quê em còn có những người mà em yêu thương nữa.

Hắn chăm chú nhìn nét mặt của nàng, lạ lùng khi thấy ánh mắt nàng vẫn sáng ngời và nụ cười tươi rói trên môi. Hắn túm bàn tay nàng đang nghịch ngợm cổ áo của mình lại:

- Nói cho anh nghe, những người đó là ai vậy?

Nàng cười lém lỉnh nhìn hắn:

- Anh hỏi làm gì? Em nói một ngày nào đó sẽ đưa anh về thăm họ rồi mà.

Đầu óc hắn có chút mông lung, hắn nhìn sâu vào mắt nàng có vẻ nghiêm trọng:

- Quỳnh An! Nói cho anh nghe, em muốn đưa anh về thăm ai? Anh đang nói nghiêm túc đấy.

Nàng thấy vẻ mặt lo lắng của hắn thì cũng không dám đùa nữa, giọng nàng nhỏ nhẹ:

- Em đã từng nói với anh, khi nào rảnh thì sẽ cùng anh về quê em, em sẽ giới thiệu anh với Mẹ em, còn cả chị gái và thằng em trai em nữa. Anh đã quên cả rồi sao?

Bàn tay hắn khẽ siết chặt lại, đôi mắt tràn ngập sự lo lắng cùng sợ hãi:

- Quỳnh An, vậy hiện tại đã đến lúc đưa anh về ra mắt người thân của em chưa?

Nàng nhìn hắn có chút bất ngờ, sau đó nụ cười giãn ra hạnh phúc, nàng gật đầu:

- Được. Vậy em cùng anh trở về gặp Mẹ.

Hắn thấy khó thở, trái tim như bị ai bóp nghẹt đau đớn. Bàn tay hắn run run ôm siết lấy nàng như sợ nàng sẽ biến mất ngay trước mặt mình. Hắn chỉ lẩm bẩm mãi tên của nàng. Quỳnh An! Quỳnh An! Em làm sao thế này?

***************

- Anh nói chuẩn bị đi ra ngoài với anh. Là đi đâu vậy?

Hắn nén tiếng thở dài, nhìn nàng mỉm cười:

- Đến bệnh viện.

Nàng giật mình, khuôn mặt có chút biến sắc, rồi nàng lắc đầu:

- Em không đi đâu. Em không muốn đến bệnh viện. Em rất sợ bệnh viện. Trong ký ức của nàng, bệnh viện là một nơi thật đáng sợ. Lần ấy nàng nằm viện, khi tỉnh dậy có bao nhiêu đau đớn khi không có một bóng dáng người thân bên cạnh. Thời gian đó quả thực là khoảng thời gian mà nàng không thể nào quên.

Hắn tiến lên ôm lấy nàng mà an ủi:

- Chỉ là đi kiểm tra sức khỏe định kỳ cùng anh thôi. Không có chuyện đáng sợ gì đâu.

Nàng vẫn một mực lắc đầu:

- Không. Em không muốn đi. Em hiện tại thấy trong người rất khỏe.

Hắn nhẹ nhàng:

- Có anh đây, anh luôn ở bên cạnh em, đừng sợ Quỳnh An. Đi cùng anh đến bệnh viện, anh đi một mình cũng rất sợ. Coi như em vì anh mà đi đi.

Hắn hết lời dỗ dành nàng, cuối cùng thì nàng cũng miễn cưỡng bước lên xe theo hắn đến bệnh viện.

*****************

Nàng ngồi trong xem mỉm cười nhìn ra khung cảnh bên ngoài, không thấy được sắc mặt trầm xuống của Tứ đang lái xe bên cạnh. Đôi mắt hắn u buồn, đôi lúc nhìn sang phía nàng mà cảm thấy lòng mình thắt lại đau đớn. Bác sỹ nói nàng vì chịu cú sốc quá lớn nên đôi lúc có lẫn lộn giữa quá khứ và hiện tại, nhiều chuyện nàng không muốn chấp nhận nên gần như đã quên một phần ký ức có liên quan đến nó. Bác sỹ nói nàng bây giờ đang ở giai đoạn mới chớm còn nhẹ nên cần phải có sự kết hợp điều trị khéo léo mới đem lại hiệu quả tốt, nếu quá vội vàng mà tạo cho nàng thêm một cú sốc nào khác thì hậu quả sẽ càng nghiêm trọng hơn.

- Quỳnh An! Thời gian tới anh có chút việc bận nên tạm thời chúng mình hoãn việc về quê em nhé? Tứ đưa tay kéo nàng lại gần mình hơn, nhìn thấy nàng buồn bã gật đầu thì trong lòng không khỏi cảm thấy một trận nhức nhối. Giọng nàng không giấu được sự thất vọng:

- Em đã rất lâu chưa được gặp Mẹ. Thực sự rất muốn cùng anh về ra mắt Mẹ và mọi người.

Tứ cố gắng mỉm cười, bàn tay vô thức siết chặt nàng hơn trong lòng mình. Quỳnh An! Anh xin em đừng rời xa anh. Xin em đừng xảy ra chuyện gì. Cầu xin em!