Oanh tíu tít bên cạnh Quỳnh An nói huyên thuyên đủ thứ chuyện:

- Em thực tập ở khách sạn này cũng sắp hết hạn rồi chị ạ.

- Rồi em tính sau này làm việc ở đâu? Mà em học trường gì?

- Học viện ngoại giao chị ạ. Oanh tự hào khoe với nàng, không nhận ra sắc mặt nàng có chút không tự nhiên.

- Chị không biết đâu, trường em có nhiều người đẹp lắm, cũng giỏi nữa. Nhưng mà nói thật em chưa nhìn thấy ai đẹp như chị vậy.

Nàng cười khổ:

- Em lại nói quá rồi.

- Em nói thật mà. Em và mọi người ở đây ai cũng nói rằng ông chủ em vì thấy chị đẹp quá nên muốn giữ chị lại bên mình. Hi hi.

- Nói bậy nào. Chị giờ khỏe rồi chắc cũng sắp rời đi thôi.

Oanh ra vẻ bí mật:

- Ông chủ em xấu tính lắm, nhất định không chịu buông tha cho chị đi khỏi đâu. Em thề đấy.

- Cô rảnh rỗi quá nhỉ, không đi làm lại ở đây nói xấu tôi. Giọng một người đàn ông mang vài tia lạnh lùng vang lên sau lưng khiến Oanh giật bắn. Cô co rúm người lại khi nhận ra Uy Vũ, vừa cười cười vừa bước đi nhanh như chạy:

- Tôi lập tức đi làm liền. Đi làm liền.

Nàng nhìn theo dáng vẻ chạy như chạy tà của Oanh mà bất giác mỉm cười. Tính cách cô bé này vẫn luôn vô âu vô lo như vậy, thật là đáng ngưỡng mộ.

- Anh đến tìm tôi sao? Nàng thấy hắn chỉ im lặng nên đành mở lời trước.

- Cho cô 20 phút chuẩn bị để đi ra ngoài.

- Tôi đi chuẩn bị ngay. Nàng quay người bước đi, không biết sau lưng mình Uy Vũ đang đứng ngây ra đó nhìn trừng trừng nàng. Cái bộ dạng bình thản đó của cô ta là sao chứ? Cũng không thèm hỏi xem sẽ đi đâu, đi cùng ai và cần phải làm gì sao?

**************

Hắn nhìn thấy Oanh có ý định chạy trốn mình thì đôi mắt quắc lên:

- Con bé kia có lại đây ngay không thì bảo.

Oanh không còn cách nào khác đành cười méo xệch mồm quay lại nhìn Uy Vũ:

- Anh gọi em có chuyện gì sao?

- Gặp anh trai thì ít ra cũng phải chào hỏi một câu chứ.

Oanh nhìn dáo dác xung quanh như sợ có ai đó nghe thấy rồi vội kéo Uy Vũ về phòng mình:

- Em đã nói rõ với anh rồi mà, ở đây không ai biết anh là anh trai em đâu. Anh cũng đừng có thân mật với em như thế, em không thích bị mọi người dị nghị.

- Cô muốn làm gì thì làm, sau khi ra trường Bố mẹ đã cho anh quản thúc cô rồi.

Oanh giẫy nảy lên:

- Em còn chưa đồng ý đâu nhá. Anh đừng có kiếm cớ quản giáo em, anh đi mà lo chuyện của anh với chị Quỳnh An ấy.

- Quỳnh An? Là cái cô anh đưa về đây ấy hả?

- Anh không biết tên chị ấy sao? Thế mà đã đem chị ấy về đây dặn dò em chăm sóc cho cẩn thận như vậy? Ha ha ha. Em biết mà, rõ ràng anh háo sắc muốn chơi đùa chị ấy phải không. Em nói cho anh nghe, anh đừng có động tới chị ấy, chị ấy là người tốt, đừng có trêu đùa chị ấy không em mách chị Mai Vân đấy. Oanh chống nạnh nhìn ông anh đang lườm mình như thách thức.

- Cô đừng có dây vào chuyện của anh, anh cũng sẽ không làm náo loạn cuộc sống hiện tại của cô lên. Uy Vũ xoay người:

- Gọi cô chị yêu quý của cô xuống đi. Hết 20 phút của tôi rồi.

Oanh tức giận nguýt anh một cái rồi cầm ống điện thoại lên, toan gọi cho nàng thì đã thấy nàng bước xuống bậc thang. Hắn giật mình:

- Tôi nói cô đi chuẩn bị, cô chuẩn bị như thế này đây hả?

Nàng nhìn hắn mỉm cười như không bận tâm đến thái độ của hắn, giọng nàng nhẹ nhàng:

- Thì đúng là tôi đã chuẩn bị rồi đây.

Hắn tức giận, khuôn mặt đỏ gay:

- Cô dám đi ra ngoài dự tiệc với tôi trong bộ dạng như đang đi dạo siêu thị này sao?

Nàng cười khẽ:

- Xin lỗi, bởi vì khi nãy anh không nói rõ tôi đi ra ngoài làm gì, với ai nên mới tùy tiện chuẩn bị thế này.

- Ha ha ha. Oanh đứng bên cạnh không nhịn được cười phá lên, rồi vội vàng bịt miệng lại nhìn Uy Vũ đang nhìn mình không mấy thiện cảm. Anh tức giận, khẽ nghiến hai hàm răng vào nhau kiềm chế:

- Cho cô 20 phút nữa chuẩn bị, váy dạ hội đã có người mang đến phòng cô từ trước nên hãy mặc nó. ĐI CÙNG TÔI DỰ TIỆC. Cô nghe rõ chưa?

- Vâng. Nàng vẫn dịu dàng quay gót đi lên phòng.

Chỉ còn lại hai người, Oanh ôm bụng cười ngặt nghẽo.

- Anh thấy chưa, cái tội cố tỏ ra mình lạnh lùng kiệm lời ấy của anh nó mới buồn cười làm sao. Anh tuy là đã 30 tuổi rồi nhưng tâm tình vẫn còn trẻ con dễ nóng giận như thế thì biết làm sao được. Em nói rồi, em thích anh như thế mà.

- Im miệng lại đi.

- Em thấy lần nào gặp chị Quỳnh An xong là mặt anh đều đỏ gay lên tức giận. Bao nhiêu năm rồi vậy mà lại bị chị ấy dễ dàng chọc giận như thế. Thật là ngưỡng mộ chị ấy nha.

- Cút đi làm việc của em đi trước khi anh khâu cái miệng của em lại. Vũ gằn từng tiếng khiến Oanh vội chạy biến:

- Được được. Em cút. Ha ha…

************

Người đàn ông bụng phệ trước mặt nhìn chằm chằm vào nàng không che giấu nổi dục vọng:

- Uy Vũ à, cô gái này đúng là cực phẩm. Nếu chia sẻ được cho anh em hưởng cùng thì thật là tốt.

- Nói chuyện hợp đồng của chúng ta trước đi. Uy Vũ cười nhạt.

- Chuyện này… Ông ta nhìn mê mẩn vào phần cổ váy xẻ sâu trên ngực nàng thèm thuồng. Cô ta đẹp quá, đẹp đến mê người. Người đẹp qua tay hắn không ít, chỉ có điều đẹp như nàng thì hắn vẫn chưa nếm qua bao giờ.

Uy Vũ cười nhếch mép, cúi sát tai hắn thì thầm ám muội:

- Muốn cô gái của tôi ư?

Hắn gật đầu cười sáng lạn.

Uy Vũ đưa cốc rượu lên miệng nhấm nháp, trong đôi mắt có mấy phần lạnh đi. Lão già nhìn hắn chờ đợi, mãi lâu sau mới nhận được một từ phun ra từ miệng anh:

- Cũng được thôi. Chỉ có điều…

- Chuyện hợp đồng anh cũng không phải lo nghĩ, đợi tôi xong việc sẽ ký liền. Lão già chỉ đợi có thế liền gật đầu lia lịa.

Nàng từ đầu đến cuối chỉ im lặng đứng bên Uy Vũ, cũng biết có bao nhiêu con mắt đang dõi theo mình với ham muốn đen tối, cảm giác không thoải mái nhưng cũng cố gắng ngoan ngoãn bên cạnh hắn.

Hắn cúi xuống nói nhỏ vào tai nàng:

- Ngoan ngoãn theo hắn, coi như là để trả nợ cho tôi.

Lúc hắn nhìn vào khuôn mặt diễm lệ của nàng, chỉ thấy nàng đang mỉm cười như có như không.

Người đàn ông béo chỉ chờ có thế cười thỏa mãn tiến lên tham lam ôm trọn lấy eo nàng kéo đi.

Uy Vũ với cốc rượu trên bàn ngửa cổ uống một hơi cạn sạch, đôi mắt có bao nhiêu băng lãnh nhìn bàn tay người đàn ông kia đang đặt trên phần eo nhỏ nhắn quyến rũ của nàng.

Cô cư nhiên không một chút sợ hãi mà cầu xin tôi buông tha cho cô trong tình huống này sao? Cô là loại người gì mà lúc nào cũng ngoan ngoãn cam chịu đến đáng sợ như vậy? Cô tại sao lúc nào cũng chỉ mỉm cười mà nhìn tôi, nụ cười tại sao có bao nhiêu là cay đắng như vậy?