Nàng buổi sáng thức giấc thì cảm thấy trong người rất dễ chịu. Nhìn qua đồng hồ, thấy còn một chút thời gian nữa mới đến giờ làm việc của mình thì mỉm cười bước ra vừa hoa phía sau dạo mát.

Mẹ, cũng sắp đến lúc con trở về bên Mẹ rồi, chỉ nghĩ đến việc được xà vào lòng Mẹ mà làm nũng như ngày bé thì mọi khổ cực con chịu đựng những năm qua đều trở nên vô nghĩa. Cuộc đời cứ xô đẩy mãi khiến thời gian trở về bên Mẹ mỗi lần thêm một dài hơn, nhưng cuối cùng thì con cũng vượt qua được. Bao nhiêu năm qua con không đủ dũng cảm trở về thăm Mẹ một lần, con sợ khi nhìn thấy những nếp nhăn trên khuôn mặt Mẹ lại khiến con không dám quay trở lại làm công việc dơ bẩn đó tiếp, con chỉ có thể cố gắng mỗi ngày một ít để chịu đựng nỗi nhớ Mẹ, nhớ quê hương. Thời gian qua chắc quê hương mình đã có nhiều thay đổi, con rất tò mò muốn nhìn thấy sự thay đổi ấy ra sao. Con cũng đã đổi thay, nhưng đối với Mẹ con mãi mãi là Na của ngày nào.

Nàng vui vẻ cầm bó hoa vừa ngắt sau vườn trên tay ẩy cửa bước vào, có chút giật mình khi thấy có mấy người ăn vận quần áo đen đang đứng trong phòng. Chỉ nhìn qua đã biết đám người này không phải người tầm thường rồi, tốt nhất nên tránh xa một chút. Nàng nghĩ thế toan quay gót đi ra ngoài thì bỗng cứng đờ người hoảng hốt mà nhìn người đàn ông đứng quay lưng lại với nàng đang từ từ quay ra sau. Khuôn mặt nàng trắng bệch không còn giọt máu, đôi môi khô khốc mấp máy như muốn nói gì đó nhưng không ra tiếng. Tứ sau khi quay lại nhìn thấy nàng bằng xương bằng thịt trước mặt thì bỗng cảm thấy trong tim mình có một trận ấm áp. Nàng vẫn nguyên vẹn như vậy, hình ảnh mà hắn bao nhiêu ngày qua nhớ mong vẫn xinh đẹp hoàn mĩ như vậy. Nghĩ đến nàng chạy trốn khỏi hắn để hắn bao nhiêu ngày qua tìm nàng khổ sở thế nào, hắn lại cảm thấy giận giữ mà nghiến răng nắm chặt tay mình lại thành quyền, sải bước chân nhanh đến bên nàng.

Nàng thấy hắn đang tiến đến phía mình thì mới choàng tỉnh mà giật lùi bước bỏ chạy. Chỉ vừa kịp quay người, nàng đã bị hắn giữ lại, bắt nàng đối diện với mình, hắn gằn lên từng tiếng phẫn nộ:

- Em cư nhiên dám chạy đến tận nơi đây trốn anh sao? Vẫn còn muốn chạy tiếp?

Nàng sợ hãi mà nhìn hắn, cánh tay bị hắn giữ chặt đau đớn khiến nàng khẽ nhăn mặt lại khổ sở. Đối với người đàn ông này, nàng ngoài sợ hãi cũng chỉ có sợ hãi, đôi mắt nàng ậc nước cầu xin hắn:

- Anh buông tha cho tôi đi.

Đôi mắt hắn lạnh lùng nhìn nàng kìm nén lửa giận trong lòng:

- Chơi như vậy đủ rồi. Chúng mình về nhà thôi.

Hắn nói xong dứt khoát kéo nàng đi. Nàng bất lực sợ hãi tìm kiếm xung quanh cầu cứu:

- Cứu tôi với. Anh bỏ tôi ra. Cứu tôi.

Hắn nghiến răng cúi xuống bế xốc nàng lên bước nhanh ra ngoài. Lúc này, hắn chỉ muốn đè nàng ra mà ngấu nghiến đôi môi khiến nàng không phản kháng không nói được gì mới chịu thôi. Yêu thương nhớ nhung cùng giận giữ tức tối, hắn không biết phải đối với nàng như thế nào mới phải.

Oanh ngáp ngủ bước ra khỏi phòng muốn xem có chuyện gì bên ngoài mà ồn ào như vậy, nhận ra có người đàn ông đang ăn hiếp Quỳnh An thì cuống lên, toan quay vào gọi Uy Vũ thì anh đã xuất hiện đằng sau khó chịu:

- Chuyện gì mà sáng sớm đã ồn ào như vậy?

- Chị Quỳnh An…Oanh vội vã chỉ tay về phía cửa sau đó chân líu ríu chạy theo sau dáng vẻ lo lắng của Uy Vũ.

Nàng nhìn thấy Oanh từ xa, như vớ được cây cọc cuối cùng mà hét lên:

- Oanh! Cứu chị. Cứu chị. Đừng cho hắn mang chị đi.

Hắn nhăn mặt đưa tay bịt lấy miệng nàng giận giữ quát lên:

- Em im miệng lại.

Hắn sải bước chân đi thật nhanh, muốn đưa nàng ngay lập tức trở về ngôi nhà của mình. Nàng vùng vẫy yếu ớt, ánh mắt bỗng chạm vào ánh mắt của Uy Vũ đang nhìn mình khó hiểu phía sau.

Uy Vũ lần đầu tiên thấy nàng nhìn mình cầu cứu như vậy thì có chút giật mình. Nàng tại sao lại nhìn anh với ánh mắt như thế chứ? Tại sao lại có thể sợ hãi đến mức như thế chứ?

- Đứng lại. Anh không được phép mang cô ấy đi. Uy Vũ bước nhanh lên phía trước ngăn bước chân của Tứ lại. Tứ hằn học nhìn Uy Vũ mà cảnh cáo:

- Chuyện riêng của tôi tốt nhất anh nên tránh xa ra một chút.

Thấy hắn không có ý định buông nàng ra, Uy Vũ dùng lực nắm chặt lấy một bên cánh tay của hắn giữ hắn lại:

- Chuyện của anh tôi không cần biết, chỉ là cô gái này hiện tại là người của tôi nên anh không được phép mang đi đâu cả.

Tứ nghe thấy những lời lẽ đầy ngạo mạn này thì lửa giận bùng lên, hắn cười lạnh:

- Cái gì? “Người của tôi” ư? Hắn buông nàng xuống đất, ôm chặt nàng vào lòng mình như nói cho mọi người biết ai mới chính là người sở hữu nàng:

- Nàng ấy là người phụ nữ của tôi. Là vợ tôi. Anh nghe cho rõ đấy. Nàng ấy là vợ tôi.

Uy Vũ và Oanh có chút sững người, Quỳnh An cố gắng giẫy giụa ra khỏi vòng tay hắn nhưng không thể, nàng nhìn hai anh em Uy Vũ khổ sở:

- Không phải như vậy. Tôi không phải vợ của hắn. Đừng để hắn mang tôi đi. Xin hai người cứu tôi.

- Em giận anh như thế đủ rồi. Đến lúc trở về nhà của chúng mình thôi. Hắn mỉm cười thâm sâu nhìn nàng kéo nàng đi ra phía chiếc xe đậu bên ngoài.

Nàng quay lại nhìn Uy Vũ đang đứng như chôn chân tại chỗ, ánh mắt nàng mờ sương, giọng nàng nghẹn lại:

- Uy Vũ! Cứu em!

Giọt nước mắt lăn dài trên đôi má hồng của nàng như làm Vũ thoát khỏi những suy nghĩ đang vẩn vơ trong đầu, anh vội vã bước đến nắm lấy bàn tay Quỳnh An giữ nàng lại:

- Tôi nói rồi, anh không được phép mang cô ấy đi khỏi đây.

Tứ một bên cũng nắm chặt bàn tay nàng không có ý định buông ra, hắn rít lên đầy giận giữ:

- Đừng chọc tức tôi thêm nữa. Buông!

Uy Vũ cười nhạt:

- Cô ấy còn phải ở đây trả nợ cho tôi, tôi không thể để cô ấy đi được.

Hắn cực lực khắc chế bản thân:

- Cô ấy nợ anh bao nhiêu? Tôi trả hết.

Uy Vũ bật cười, ánh mắt thâm sâu nhìn đáp trả hắn:

- Tôi không cần tiền. Cần chính cô ấy trả nợ.

- Buông! Hắn rít qua kẽ răng cảnh cáo anh lần cuối.

Anh mỉm cười nắm chặt bàn tay nàng đang run rẩy sợ hãi mà nhìn hai người đàn ông bên cạnh mình. Tứ không còn đủ kiên nhẫn, bàn tay còn lại vung lên đánh về phía Uy Vũ, chỉ không ngờ vừa vung lên cao đã bị anh giữ chặt lại giữa không trung. Từ đâu có rất nhiều người đàn ông to lớn mặc tây trang đen lạnh lùng tiến đến kiểm soát đám đàn em của Tứ xung quanh đang muốn tiến lên. Uy Vũ cười lạnh:

- Tại địa bàn của tôi mà anh cũng dám manh động sao? Khôn hồn thì cút đi.

Tứ nghiến chặt răng, khuôn mặt hắn đỏ tía tức giận, những đường gân nổi lên nhìn đã thấy đáng sợ. Thấy Tứ toan tiến lên đánh anh thì một đám đàn em đã chạy lên giữ hắn lại, có một người ghé tai hắn nói gì đó, mãi lúc sau hắn mới kìm lòng mà rời đi. Trước lúc rời đi, hắn cúi nhìn nàng chằm chằm không rời, trong ánh mắt ấy có oán hận, có nhớ thương, có cả sự buồn khổ. Hắn ghé sát tai nàng nói:

- Em hận tôi như vậy sao? Muốn rời xa tôi như vậy sao? Tôi nói cho em thêm một lần nữa, đừng mong thoát khỏi được tôi. Vì không đời nào tôi buông tay em ra.

Nàng nhìn hắn đi khỏi thì cũng là lúc không thể đứng vững nữa, đôi chân nàng run rẩy rồi ngã nhào vào vòng tay của ai đó. Nàng nhắm mắt mệt mỏi chìm sâu vào giấc ngủ, chỉ kịp nhận ra bàn tay người ấy rất ấm áp.