Oanh tức giận chạy đến trước mặt Uy Vũ:

- Anh lại tính đưa chị ấy đi đâu? Lần trước đi dự tiệc với anh về nhìn chị ấy thê thảm như thế nào anh còn chưa biết sao?

- Đi dự tiệc cùng anh.

Oanh tiến lên ẩy anh trai mình khiến anh phải giật lùi về sau một bước, giọng cô gay gắt:

- Anh bị làm sao vậy? Tại sao mang chị ấy đi gặp lũ dê xồm ấy làm gì? Công việc của anh thì tự anh đi mà giải quyết, còn lôi chị ấy vào nữa.

- Em đừng nhiều chuyện, cũng đừng suốt ngày coi cô ta như thần tượng của mình như vậy. Không đáng. Uy Vũ khẽ thở dài bước đi, không nghĩ lại bị Oanh lôi lại, cô gầm lên:

- Em cấm anh làm tổn thương đến chị ấy. Cuộc đời của chị ấy có bao nhiêu khổ sở làm sao anh biết được. Tối nay anh đi 1 mình đi, đừng đem theo chị ấy.

Uy Vũ nhìn Oanh cảnh cáo:

- Tối nay có hợp đồng quan trọng nhất định anh phải giành được. Em yên tâm đi, cô ta đối với loại chuyện trai gái ấy không còn lạ lẫm gì đâu.

Oanh nhìn Uy Vũ ngỡ ngàng:

- Anh cũng biết chị ấy thời gian qua sống như thế nào rồi sao?

- Em biết rồi? Đến lượt Uy Vũ giật mình:

- Biết rồi mà vẫn còn lo lắng cho cô ta? Vẫn còn coi cô ta là thần tượng?

Oanh ngước đôi mắt buồn lên nhìn anh trai mình thở dài:

- Anh làm sao hiểu được…một người con gái hoàn hảo như chị ấy phải sống cuộc sống như những ngày vừa qua thì trong lòng có bao nhiêu đớn đau chứ. Anh tại sao lại như vậy? Rõ ràng anh thích chị ấy, quan tâm chị ấy mà.

Uy Vũ lạnh lùng nhìn Oanh:

- Cô ta đáng để anh quan tâm sao?

- Anh sao lại tầm thường đến mức phải cần đến chị ấy mới ký được hợp đồng như vậy hả?

Uy Vũ nhìn Oanh đầy phẫn nộ, đôi mắt anh vằn đỏ giận giữ:

- Để cho em ngậm miệng lại, thôi ý nghĩ cho rằng anh vì hạng người như thế mà động tâm.

Oanh đứng chết lặng nhìn anh trai mình quay lưng bước đi. Anh sao lại cố chấp như thế? Sao lại có thể dẫm đạp lên tình cảm của chính mình như vậy? Em biết anh có bao nhiêu giận giữ cùng đau lòng khi biết chị ấy đã từng sống như thế nào, nhưng ai cũng có những nỗi khổ của riêng mình mà, vì sao lại quay ra trút giận lên chị ấy chứ?

*******************

Uy Vũ nắm chặt bàn tay bước ra ngoài đi về phía chiếc xe của mình. Nàng quả nhiên là xinh đẹp động lòng người, chả trách con cáo già khó tính ấy vừa nhìn thấy nàng đã si mê mà nhìn ngắm thèm thuồng. Nàng đi theo hắn mà không một lần quay lưng lại nhìn anh, ngay cả một chút oán hận nhìn anh cũng không có. Anh giận giữ, điên cuồng bước đi gần như trốn chạy khỏi nơi quái quỷ đó. Cô giỏi lắm. Nếu cô đã muốn như thế, tôi cho cô biết người như tôi căn bản chưa bao giờ liếc mắt để ý đến cô. Thích cô ư? Quan tâm đến cô ư? Toàn là những từ ngữ bịa đặt.

Oanh vội vã xuống taxi, nhìn thấy Uy Vũ từ xa đi một mình chuẩn bị lên xe thì lao đến hét lên đầy giận giữ:

- Chị Quỳnh An đâu? Sao anh về có một mình?

Uy Vũ im lặng mở cửa xe, tâm trạng anh có bao nhiêu không tốt nên chỉ muốn im lặng.

Oanh như không tin vào mắt mình, kéo giật tay Vũ lại:

- Anh ác độc như vậy sao? Đem chị ấy đến đây để giao dịch với cái lũ háo sắc ấy thật ư? Anh đem chị ấy ra đây cho em. Nhanh lên. Nhanh lên! Giọng cô gay gắt khiến Uy Vũ cũng hét lên giận giữ:

- Em còn không biết cô ta có bao nhiêu ngoan ngoãn theo cạnh thằng cha đó sao? Cô ta không một lần nhìn anh cầu cứu, em bảo anh mang cô ta ra ngoài này làm gì chứ? Ai biết được cô ta đang có bao nhiêu vui sướng chứ chịu ủy khuất cái gì.

Oanh ủi mạnh Uy Vũ ra phía sau:

- Anh bị điên rồi. Anh bảo chị ấy phải như thế nào với tình huống như vậy? Chị ấy đã từng như thế nào, chẳng lẽ anh còn mong đợi nhìn thấy chị ấy sợ hãi khi đối diện với lũ dê già đó sao? Anh thừa nhận cũng được, không thừa nhận cũng được. Chỉ xin anh đừng làm chị ấy tổn thương thêm nữa. Xin anh mang chị ấy ra khỏi nơi đó. Cầu xin anh!

***************

- Em nói đi, vì lý do gì mà có thể lo lắng cho cô ta nhiều đến vậy? Uy Vũ nhìn Oanh thắc mắc.

- Chỉ là thương cảm chị ấy nên em mới như vậy. Anh đừng có tra hỏi em nữa, cảm ơn anh vì hôm trước giúp chị ấy thoát khỏi nơi đó.

- Đừng mong lừa anh. Nói cho anh nghe mọi chuyện, bằng không lần sau anh lại đem cô ta đi cùng nữa.

Oanh giật mình nhìn ông anh đang uy hiếp mình mà đành thở dài:

- Nhưng em đã hứa với chị ấy sẽ không nói chuyện này cho ai rồi.

- Nói đi!

- Thì lần trước em gặng hỏi chị ấy mãi chuyện vì sao Nguyễn Hoài Na lại trở thành Quỳnh An, mãi rồi chị ấy mới chịu kể cho em nghe. Anh cũng biết đấy, em hứa với chị ấy rồi nên anh nghe xong coi như không biết gì hết đó.

- Được rồi!

Dưới lầu, Quỳnh An đang đứng quầy tiếp tân mỉm cười nhận chứng minh thư của đôi nam nữ trước mặt ghi tên vào sổ.

Người đàn ông từ lúc bước vào nhìn thấy nàng thì đã có chút khác lạ, lúc nàng cúi xuống ghi sổ vẫn cứ nhìn nàng chằm chằm như vậy khiến cô gái đi bên cạnh có chút bực bội mà cấu vào tay khiến hắn giật mình.

- Cô tên là gì? Hắn không kìm được nhìn nàng hỏi một câu khiến cô bạn gái đi bên cạnh tức tái mặt. Hắn thấy thế thì cúi vào tai cô ta nói thầm gì đó khiến cô ta à lên vui vẻ rồi không nói gì tiếp nữa. Nàng nhìn hắn có chút thắc mắc, cuối cùng mỉm cười đưa chìa khóa cho anh ta:

- Chìa khóa phòng của anh chị đây ạ.

Uy Vũ nghe xong câu chuyện Oanh kể lại thì trầm ngâm một lát rồi nói:

- Câu chuyện thương tâm như vậy chắc không có thực ngoài đời đâu. Em không nghĩ đó chỉ là cái cớ  để cô ta lấy sự thương cảm từ em sao?

Oanh bật cười:

- Ai chứ chị Quỳnh An kể thì em tin. Anh nghĩ thử xem, chị ấy đang tốt đẹp như thế tại sao phải bỏ học để mình phải lạc lối như vậy chứ? Anh nghĩ xem cuộc đời chị ấy phải có biết bao nhiêu đắng cay mới có thể khiến chị ấy trở nên thờ ơ với cuộc sống như vậy?

Uy Vũ cũng cười theo:

- Vậy em gái nói cho anh nghe, cuộc sống khổ đau như thế tại sao lại vẫn cố gắng tiếp tục sống mà làm gì?

- Vì Mẹ. Chị ấy nói hiện tại cố gắng sống để trở về bên Mẹ.

Uy Vũ giật mình im lặng. Đúng rồi, có lần cô ấy nói với anh rằng chờ đến khi trả nợ cho anh xong thì sẽ rời đi. Có phải là muốn về sống bên Mẹ không nhỉ?