- Anh có việc phải đi giải quyết gấp, chắc mấy ngày nữa mới về được. Ngoan ngoãn ở nhà chờ anh. Tứ ôm nàng vào bộ ngực trần vạm vỡ của mình và hít hà hương thơm chỉ nàng mới có. Nàng có chút nũng nịu:

- Mấy ngày ở trong ngôi nhà lớn như thế này một mình sẽ rất buồn chán anh có biết không?

Hắn bật cười nhẹ, trái tim tan chảy vì nàng:

- Chịu khó mấy ngày thôi, anh sẽ nhanh chóng trở về với em.

Nàng ngước lên nhìn hắn trong sáng:

- Có thể cho em ra ngoài đi chơi được không?

Hắn im lặng, đôi trán khẽ nhăn lại suy nghĩ. Nàng cúi xuống khẽ thở dài:

- Thôi vậy, em ở nhà chờ anh.

Hắn mỉm cười ôm nàng vào lòng chặt hơn:

- Được rồi, anh sẽ để mấy người đưa em ra ngoài chơi.

Giọng nàng phụng phịu:

- Anh còn chưa đủ tin tưởng em?

- Không phải. Em xinh đẹp thế này ra ngoài một mình anh không an tâm.

- Được. Em nghe anh. Nhưng đừng cho nhiều người theo em quá em thấy không thoải mái đi chơi chút nào cả.

- Theo ý em đi. Hiện tại trả công cho anh. Hắn cúi xuống ám muội nhìn nàng khiến nàng đỏ mặt lúng túng đẩy hắn ra:

- Anh lợi dụng người ta. Anh…

Lời còn chưa nói ra hết thì bờ môi nàng đã bị hắn tham lam nuốt trọn. Người con gái này khiến cho hắn yêu thương đến mê muội và không thể nào quay đầu lại được nữa.

****************

Nàng vội vã chạy ra phía cửa sau, biết mình không có nhiều thời gian để thoát thân nên không một chút suy nghĩ cứ nhằm phía trước mặt mà hướng tới. Lúc này trời đã nhá nhem tối, nàng trong lúc sợ hãi thì băng qua đường không nhìn thấy có chiếc xe ô tô cũng đang đi tới. Cho đến lúc nhận ra thì đã không kịp lui lại, chỉ nghe thấy tiếng phanh xe kêu chói tai và đôi chân mình truyền đến một trận đau nhức gần như khiến nàng chết lặng. Nàng vội vã đứng lên, chỉ là càng cố gắng càng ngã khuỵu xuống mặt đường. Nàng sợ hãi nhìn ra phía sau, lo lắng bọn họ đã phát hiện mất dấu nàng mà đi tìm nàng, hiện tại mà để họ phát hiện ra thì cả đời này nàng cũng không có cơ hội trốn chạy khỏi bàn tay của Tứ một lần nào nữa.

Có người đàn ông cao to mặc tây trang đen bước xuống nhìn nàng lạnh lùng cực độ:

- Có muốn chết thì cũng đừng động vào xe của tôi. Tránh ra.

Nàng ngước lên nhìn anh ta, đôi mắt anh ta được che bởi chiếc kính đen nên không thể đoán được nó như thế nào. Cánh môi anh ta mỏng khẽ mím lại khó chịu. Khi hắn quay gót toan bước lên xe thì nàng vội vã nắm chặt lấy gấu quần hắn:

- Xin anh, cầu xin anh cho tôi đi nhờ xe. Xin anh giúp tôi thoát khỏi nơi này. Xin anh…

- Bỏ tay ra. Anh ta lạnh lùng phun ra mấy chữ rồi bước tiếp, nàng sợ hãi nhìn đám người đang nhộn nhạo phía xa chạy tới chạy lui tìm nàng thì càng hoảng sợ hơn, bàn tay túm chặt lấy quần hắn:

- Van cầu anh giúp tôi thoát khỏi nơi này. Tôi sẽ mang ơn anh suốt đời.

- Lấy cái gì để trả ơn? Anh ta khẽ nhếch môi nhìn nàng có chút rẻ mạt dưới chân mình chờ đợi câu trả lời. Nàng trong lúc cấp bách nói đại một câu khiến đôi môi hắn vẽ nên một đường cong đẹp mê hồn.

Huy Vũ nhấc điện thoại nghe máy:

- Tôi đang trên đường tới đó. Được, sẽ đến trong thời gian nhanh nhất. Huy Vũ nói xong qua kính chiếu hậu nhìn cô gái phía sau, thấy cô nàng không có chút gì nguy hiểm đến tính mạng thì khẽ nhấn ga đạt tốc độ kinh người lao nhanh trên đường cao tốc. Lần đầu tiên trong đời anh lại đồng ý giúp một người xa lạ, nghĩ lại lúc cô nàng túng bẫn quá dám nhìn thẳng vào mắt anh mà trả lời: “- Anh muốn gì tôi đều đồng ý cho anh. Giúp tôi được chứ?” khiến anh khẽ cười nhếch mép. Khẩu khí cũng thật là lớn đó.