Có tiếng gõ cửa, Quỳnh An mệt mỏi bước từ trên giường xuống. Mấy hôm nay trong người cô có chút khó chịu do bị ngấm nước mưa, suốt ngày chỉ quanh quẩn trong phòng khiến cô có chút cô đơn.

Cô bất ngờ khi nhìn thấy người đang đứng trước cửa nhìn cô chất ngất yêu thương.

Hắn cười, đầy sủng nịnh mà ôm cô vào lòng.

Trong phòng, sau khi đã trao cho cô nụ hôn nồng cháy nhớ thương, hắn mới cho cô có cơ hội nói:

- Anh nói 2 ngày nữa mới về. Quỳnh An có chút không quen với sự yêu chiều quá đỗi của hắn, khuôn mặt lại bất chợt đỏ hồng lên ngại ngùng.

Hắn hôn nhẹ lên bờ môi cô, cảm giác như làm gì cũng chưa có đủ thỏa mãn:

- Là anh nhớ em, nghe tin em bị ốm nên cố ý về sớm 1 chút.

- Chỉ là cảm mưa, em nghỉ ngơi 1 chút là khỏe thôi mà. Làm lỡ công việc của anh như vậy không đáng.

Hắn ôm cô vào lòng, vuốt nhẹ lên mái tóc mềm mại của cô:

- Đáng! Anh vì em làm chuyện gì cũng đáng.

Quỳnh An xúc động, cô nhỏ giọng bên tai hắn:

- Cảm ơn anh!

Hắn véo mũi cô trêu chọc, vẫn là cười dịu dàng với cô:

- Ngốc! Anh sắp là chồng em, làm sao phải khách khí như thế chứ. Em phải mau mau khỏe lại, anh đã sắp xếp rồi, tuần sau chúng mình cưới nhau. Hắn nhìn nàng chờ đợi.

- Như vậy có nhanh quá không? Lúc nào cô cũng nhẹ nhàng thế, hắn không thể tìm ra được có sự thay đổi cảm xúc trên khuôn mặt cô, điều đó khiến hắn có chút đau lòng nhưng vẫn cố che giấu.

- Không nhanh. Anh chỉ hận không thể ngay hôm nay bắt em làm vợ anh.

Nàng mỉm cười. Tình yêu thực sự khiến hắn thay đổi, nàng nhất thời không thể thích ứng.

Thấy hắn bỗng nhiên trầm ngâm, nàng lo lắng:

- Có chuyện gì sao?

Hắn ôm nàng vào lòng, cô gái này vẫn luôn khiến hắn không thể nắm bắt, vẫn cứ lo sợ mất cô. Giọng hắn nghiêm túc:

- Quỳnh An, trả lời thành thật cho anh nghe, em có chê anh già không?

Quá bất ngờ với câu hỏi của hắn, lại nhìn thấy sự hồi hộp trong ánh mắt hắn, Quỳnh An không nhịn được bật cười ra tiếng. Hắn có lẽ nào lại đang lo sợ điều nhỏ bé như vậy?

- Sao không trả lời anh? Cười anh là có ý gì? Hắn sốt ruột.

Quỳnh An đưa tay bao trọn một bên má hắn, dịu dàng mà nhìn vào mắt hắn:

- Đối với em, không bị anh chê cười, lại được anh coi trọng yêu thương đã là một ân huệ. Cả đời này cho dù có chuyện gì xảy ra, em nhất định không phụ tình cảm của anh dành cho em.

***************

Ba tỉnh dậy sau một đêm triền miên yêu thương với người con gái anh yêu. Trong vòng tay anh, Quỳnh An vẫn ngủ ngon lành như một đứa trẻ. Khuôn mặt cô đẹp như một thiên thần, đôi môi như đang mỉm cười thật đáng yêu. Anh ngắm nhìn cô mà có chút si ngốc. Phải, cô vẫn đẹp như vậy, ngay từ lần đầu tiên nhìn cô ngủ trong lòng mình anh đã nhận thấy điều đó, vẻ đẹp ấy khiến cho anh khắc khoải nhớ mãi không thôi. Anh không muốn thừa nhận trong lòng mình đã có cô, chỉ là cố gắng coi cô là một công cụ phát tiết, cố gắng không để cô có ảnh hưởng đến cuộc sống của mình. Anh không thể phủ nhận, hình ảnh cô vừa dịu dàng cam chịu vừa cứng rắn lạnh lùng khiến anh không thể quên, mỗi lần đi xa lại chỉ nhớ đến cô, chỉ mong ngóng về để đi tìm cô, rồi sau đó lại cố gắng lạnh lùng bước đi, ném tiền lại cho cô đúng như một khách làng chơi tìm cô mua vui qua đường. Anh đánh lừa mình rằng đó không phải là cảm giác yêu quý cô, chỉ là mê luyến thân thể cô. Chỉ có thế.

Một lần khi đến tìm cô, nghe bà Hương nói cô đang bận tiếp khách, trái tim anh như vỡ vụn. Cảm giác đứng ngoài nghĩ đến cô đang vui vẻ cùng người đàn ông khác khiến anh tức giận, chỉ muốn đạp cửa xông vào lôi thằng đàn ông kia ra nện cho một trận. Anh bỏ đi, lại chỉ biết cố gắng áp chế cơn giận giữ đó để không thừa nhận trong lòng anh thực đã có cô.

Chỉ là một lần tình cờ, anh thấy cô ngồi trên ghế đá cạnh hồ gần nhà, đôi mắt cô xa xăm vô định như chất chứa nhiều nỗi buồn lắm. Anh lặng lẽ đứng ngắm cô từ xa, cảm thấy trái tim có một trận nhức nhối không thể chịu đựng, chỉ muốn lại gần ôm cô vào lòng, xoa dịu nỗi đau nào kia cô đang phải chịu. Ngày hôm ấy anh đến quán tìm cô, lại biết cô chưa trở về, hỏi thăm ra thì mới biết chủ nhật nào cô cũng đến chùa. Trái tim thôi thúc, anh không ý thức được mình đã có bao nhiêu vội vã khi bước đến đó tìm cô, chỉ để nhìn thấy nàng không có chuyện gì xảy ra.

Một lần khác nữa, trong giấc ngủ mơ màng, anh thấy mình gọi tên cô.

Và anh biết mình không thể trốn chạy mãi tình yêu dành cho cô. Anh muốn cưới cô về làm vợ, muốn được yêu thương cô, che chở cho cô, muốn đem lại nụ cười trên khuôn mặt u buồn của cô.