Hắn nằm ngủ mà trên môi vẫn còn như đang mỉm cười, nàng thức dậy nhẹ nhàng mà ngồi bên cạnh ngắm nhìn khuôn mặt hắn.

Rồi không thể kìm lòng, nàng đưa tay di chuyển theo từng đường nét rắn rỏi như muốn tạc sâu khuôn mặt này vào tận sâu trong tim. Hắn thấy nàng ngồi im nhìn mình thì tò mò không biết nàng muốn làm gì nên vẫn giả bộ nhắm mắt như đang ngủ say lắm. Thấy nàng khẽ đưa tay chạm vào khuôn mặt mình thì có bao nhiêu dễ chịu cùng thỏa mãn. Người con gái này như liều thuốc độc đối với hắn, hắn không cách nào quên được nàng, không cách nào từ bỏ nàng, lại càng không có cách nào yêu thương nàng ít đi. Khi nãy nghe được nàng nói nàng yêu hắn, chỉ một câu nói đơn giản ấy thôi mà cũng khiến một kẻ đã trai lì với cuộc đời như hắn lại cảm thấy hân hoan như một đứa trẻ. Hắn không nghĩ được rằng mình lại dễ dàng thỏa mãn chỉ bởi một câu nói của nàng như vậy.

Bàn tay nàng dừng lại trên đôi lông mày rậm của hắn mà khẽ vuốt ve, trên môi nàng là nụ cười hạnh phúc hiếm thấy:

- Ba! Ở cạnh anh em thực sự rất hạnh phúc, cũng rất yêu anh!

Bàn tay nàng bất chợt bị hắn nắm chặt, hắn nhìn nàng vừa giận giữ vừa lo lắng, hắn gằn giọng cố kiềm chế bản thân mình:

- Nhắc lại câu em vừa nói cho anh nghe!

Nàng thấy hắn bỗng dưng lại trở nên như vậy thì có chút giật mình mà hốt hoảng nhất thời không nói được gì, hắn gắt lên:

- Nói!

- Ở cạnh anh em thực sự rất hạnh phúc, cũng rất yêu anh! Ánh mắt nàng sợ hãi mà nhìn hắn.

- Nhắc lại cả câu! Hắn nghiến răng, khuôn mặt nổi gân guốc lên đỏ gay khiến nàng càng hoảng sợ. Giọng nàng lắp bắp:

- Ba! Ở cạnh anh em thực sự rất hạnh phúc, cũng rất yêu anh!

Bàn tay hắn run rẩy siết mạnh bàn tay nàng, đôi mắt hắn rực lửa:

- Nhắc lại thêm một lần nữa!

- Ba! Đau tay em! Nàng ngước lên nhìn hắn, đôi mắt đã ngấn nước. Một cái tên mà khiến toàn thân hắn chấn động, hắn nắm chặt lấy bờ vai nàng mà lắc mạnh:

- Gọi tên anh! Nói cho anh nghe tên anh là gì?

Nàng co rúm người trước hắn, thấy được nét biến đổi đáng sợ trên khuôn mặt hắn thì có phần ngơ ngác không hiểu gì:

- Ba! Anh đừng như thế này. Em rất sợ!

Hắn thấy bờ môi mình khô khốc, cảm nhận được lồng ngực mình một trận khó thở, hắn áp hai bàn tay đã lạnh toát của mình lên má nàng cố gắng nhẹ nhàng hơn với nàng:

- Quỳnh An! Xin em! Xin em gọi tên anh đi!

Nàng cắn môi ngăn không cho giọt nước mắt rơi xuống:

- Ba! Ba! Anh đừng làm em sợ nữa có được không?

Hắn buông thõng tay xuống, ngồi đó như người mất hồn. Sau đó như nhớ ra được điều gì, hắn ôm chầm lấy nàng sợ hãi:

- Quỳnh An! Em làm sao thế này? Anh là Tứ! Là Tứ, không phải Ba! Ba chết rồi. Ba chết rồi em hiểu không?

Giọng nàng nghẹn lại, nước mắt đã không thể nào giữ được trên khóe mắt:

- Ba! Đừng như vậy nữa, em sợ lắm! Tứ là ai? Anh đang nói chuyện gì em không hiểu. Ba! Đừng làm em sợ nữa.

Toàn thân hắn chấn động, bàn tay hắn siết chặt lấy nàng trong lòng, sợ hãi khiến hắn trở nên run rẩy đến tội nghiệp. Hắn thấy sống mũi mình cay cay, có giọng nói vang lên như không phải là giọng của hắn vậy:

- Quỳnh An! Em làm sao thế này? Em làm sao thế này?

*****************

Tứ đập tay lên bàn tức giận:

- Chuyện này là thế nào? Lần trước anh nói cô ấy chỉ bị mất một chút ký ức đau buồn. Tại sao bây giờ lại nhầm lẫn tôi với một người khác nữa? Tại sao cô ấy không nhớ ra tôi là ai?

Bác sỹ khẽ thở dài:

- Tứ! Cậu bình tĩnh lại được không! Bệnh của cô ấy thực sự rất khó, bởi vì ngoài những chuyện cô ấy quên ra thì biểu hiện thường ngày đều rất bình thường. Cậu đã sống cùng cô ấy bao nhiêu ngày rồi, chẳng phải bây giờ mới phát hiện ra cô ấy nhầm lẫn cậu với một người khác đấy sao.

Tứ nghiến răng:

- Tôi không biết các anh làm cách nào, nhất định phải điều trị cho cô ấy nhớ ta tôi.

- Đây là bệnh từ tâm mà ra, cho nên rất khó để điều trị. Điều đầu tiên là tránh mọi cú sốc cho cô ấy, nếu không chỉ e cô ấy sẽ không còn được tỉnh táo như bây giờ đâu.

Tứ chồm qua chiếc bàn:

- Có cần đưa cô ấy đến bệnh viện để theo dõi điều trị không? Tốn kém bao nhiêu tôi cũng chịu.

Bác sỹ khẽ lắc đầu:

- Cách đó chỉ e lại càng làm cho cô ấy sợ hãi mà bệnh nặng hơn mà thôi. Cách tốt nhất bây giờ là làm cho cô ấy sống vui vẻ, qua một thời gian nếu bình ổn hơn thì sẽ tính tiếp. Đây là bệnh liên quan đến tâm lý nên điều trị cũng phải rất khéo léo. Anh phải nhớ rõ là không được để cô ấy chịu cú sốc lớn nào khác. Tạm thời đừng nói sự thật cho cô ấy biết.

Tứ nắm chặt bàn tay lại rít qua kẽ răng:

- Không nói sự thật cho cô ấy biết? Anh bảo tôi sống với cô ấy, có thể chịu đựng được cô ấy nhìn mình mà trong đầu lại nghĩ đến một người đàn ông khác được không?

Bác sỹ mỉm cười khổ;

- Không hề dễ chịu một chút nào, nhưng đành phải chấp nhận thôi. Nếu không muốn, cậu có thể để cô ấy đi, như vậy sẽ không phải chịu đựng chuyện đáng buồn ấy nữa.

Tứ thở hắt ra rồi bước đi, anh chỉ lạnh lùng nói lại một câu:

- Buông tay được cô ấy thì tôi đã không phải khổ sở như bây giờ. Cậu chả biết cái quái gì.

Bác sỹ nhìn theo bóng lưng Tứ khuất sau cánh cửa mà cười lắc đầu chịu thua. Tứ ơi là Tứ. Bao nhiêu năm qua quen biết cậu, thấy cậu chỉ biết yêu bản thân mình là trên hết, vậy mà bây giờ lại vì một người con gái mà hao tâm khổ tứ đến như vậy. Thật là hết cách.

