Hắn sau khi gọi bác sỹ riêng đến nhà điều trị cho nàng, nghe nói nàng không có việc gì nghiêm trọng, chỉ là trầy xước nghỉ ngơi một chút sẽ khỏe lại thì mới an tâm mà thở phào nhẹ nhõm. Nàng im lặng nằm trong lòng hắn, mỏng manh mà yếu đuối mỉm cười với hắn.

- Cảm ơn anh.

- Vì chuyện gì? Hắn cúi nhìn nàng đầy thương xót.

- Tất cả.

Hắn cúi xuống hôn nhẹ lên bờ môi nàng, mỉm cười:

- Anh xin lỗi. Xin lỗi vì đã không thể bảo vệ được em, xin lỗi vì đã không thể bên em mỗi ngày được. Anh xin lỗi.

Nàng có chút si ngốc nhìn hắn, không khĩ hắn của lúc này và của những ngày trước là cùng một người. Bất giác thấy mắt mình cay cay, nàng dụi đầu vào ngực hắn không muốn hắn nhìn nàng yếu đuối như vậy:

- Ba!

- Chuyện gì?

- Anh thật ngốc!

Hắn cười nhẹ, cư nhiên chỉ có nàng mới dám nói hắn như vậy, cũng lại chỉ có nàng mới cho hắn cảm giác ấm áp hạnh phúc như thế này. Bao nhiêu năm qua lăn lộn trên thương trường, đến tuổi đi lấy vợ rồi sinh con đẻ cái cũng chỉ là theo lẽ tự nhiên, không biết được yêu thương một con người lại trầm luân vui buồn nhiều đến vậy. Hắn chỉ hận mình đã không chịu thừa nhận tình cảm sớm, mãi chơi trò vờn chuột với nàng, để đến tận bây giờ mới có thể đem nàng đặt bên cạnh mình, chỉ là của riêng mình.

- Anh nói đi mấy ngày nữa mới về, tại sao lại về sớm như vậy? Quỳnh An cất tiếng.

- Nhớ em quá nên trốn việc về trước, công việc cũng còn dở dang một ít thì đã có cậu Tứ lo liệu rồi. Anh thực hối hận vì đã không thể trở về với em sớm hơn, cũng không nghĩ được nếu mình không về kịp bọn họ đã làm gì em rồi. Nói đến đây lòng hắn lại một trận giận giữ.

- Anh cũng đừng giận bọn họ, cũng tại…

- Em ngốc, đừng có nhận hết mọi chuyện về mình như vậy, căn bản từ trước đến nay đó không phải là một gia đình. Em không thể hiểu hết được đâu. Chuyện qua rồi, em đừng ôm đồm trách nhiệm về mình nữa. Anh yêu em, muốn sống với em, là một gia đình với em, rồi chúng mình sẽ có những đứa con đáng yêu như em nữa. Cuộc sống của anh hiện tại như vậy là đủ rồi. Em hiểu không?

Quỳnh An khẽ gật đầu, đôi mắt một lần nữa lại hoe đỏ. Mẹ! Có phải con đang nằm mơ hay không? Tại sao cuộc đời lại mang anh ấy đến cho con? Tại sao con lại cảm thấy mình hạnh phúc đến thế này?

- Lại khóc nữa. Em mau chóng khỏe lại, còn bao nhiêu việc chúng ta phải làm nữa. Hắn đặt tay lên bụng nàng: - Nơi này, còn phải mang con của anh nữa.

Quỳnh An nức nở, như  một đứa trẻ trong lòng hắn. Muốn nói cảm ơn hắn nhưng không thành lời. Ba! Cảm ơn anh, cảm ơn đã xuất hiện trong cuộc đời em, cảm ơn anh đã yêu em, tốt với em nhiều như thế. Suốt cuộc đời này, em hứa sẽ bên anh, sẽ cho anh một gia đình hạnh phúc như anh mong muốn.

********************

Buổi sáng thức giấc, Quỳnh An nhẹ nhàng trở mình toan bước xuống dưới thì bên hông đã có một bàn tay rắn chắc giữ chặt lại:

- Đi đâu? Hắn lười biếng nhắm mắt hỏi nàng.

- Em xuống nấu bữa sáng cho anh.

Hắn ôm chặt nàng hơn:

- Em là đồ ngốc hử? Người đang bệnh như thế lại còn dám tự xuống nấu ăn sao?

- Ơ…Em khỏe rồi mà. Nàng không nghĩ hắn lại coi nàng là người đang bệnh.

- Nằm yên đây, ôm anh ngủ là được rồi. Lát đói thì anh gọi người mang đồ đến nhà cho chúng mình.

Nàng yếu ớt quay sang nhìn hắn:

- Nhưng nấu ăn được vẫn tốt hơn mua ngoài mà.

- Em còn dám nói thêm nữa. Hiện tại anh chỉ muốn ăn em thôi.

Quỳnh An trợn tròn mắt nhìn hắn, khuôn mặt nhanh chóng đỏ ửng lên ngại ngùng. Hắn cười nhẹ, áp môi lên trán nàng:

- Yên tâm đi, cả đêm qua anh còn chịu được, hiện tại cũng không dám tổn thương em mà ăn em đâu. Để anh ôm em ngủ thêm chút nữa, đêm qua thực khó chịu nên mất ngủ.

Nàng vòng tay sang ôm hắn, áp đầu vào ngực hắn, cảm thấy nơi ấy thật vững chãi. Hắn nhắm mắt ngủ tiếp. Bỗng nhiên trên môi cảm thấy thứ gì đó mềm mại run rẩy, mở mắt ra ngạc nhiên thấy nàng đang chủ động hôn mình. Nàng hôn rất nhẹ trên môi hắn, khuôn mặt ửng hồng mê người. Nàng thấy hắn nhìn mình chằm chằm, vội cúi đầu không dám đối diện hắn. Đôi mắt hắn trầm xuống, toàn thân bóng bừng lên như muốn phát hỏa, hắn cực lực khắc chế bản thân mới không lập tức muốn nàng:

- Em còn cư nhiên dám chọc anh, anh sẽ làm tổn thương đến em có biết không hả?

- Em thực sự không sao. Quỳnh An đặt bàn tay lên má hắn, vuốt ve từng đường nét rắn rỏi trên khuôn mặt ấy. Một lần nữa, cô dướn người đặt lên hắn nụ hôn vụng về. Cũng chỉ muốn lướt qua, nhưng ngay thời khắc muốn rời đi thì hắn đã kéo đầu cô lại và hôn cô đắm đuối. Người con gái này lúc nào cũng dễ dàng khơi mào dục vọng trong con người hắn. Hắn hung hăng mà mút lấy hương vị ngọt ngào đôi môi cô, hung hăng dây dưa một hồi với lưỡi của cô. Giọng hắn khàn khàn:

- Là em khơi mào, đừng trách anh. Nhưng anh sẽ cố gắng nhẹ nhàng.

Hắn cẩn thận hôn lên da thịt cô, sợ làm cô đau nên động tác nào cũng chậm rãi. Hắn chỉ hận không thể dung nhập cô vào người mình làm một, hận không thể hung hăng mà muốn cô cho thỏa nỗi nhớ mong những ngày xa cô vừa qua.

- Quỳnh An, hứa với anh, yêu anh, mãi mãi bên cạnh anh, đừng bao giờ rời xa anh. Hắn tiến vào trong cô, đôi mắt nhuốm đầy tình dục nhìn cô chờ đợi. Cô khuôn mặt đỏ ửng mê người, đôi môi có chút sưng mọng mấp máy:

- Em hứa… Hắn chỉ đợi có thế, cúi xuống cướp lấy đôi môi ngọt ngào của cô, tiếng nói như đứt quãng:

- Vợ…Anh thực lòng rất yêu em!