- Em nói gì? Giọng hắn trở nên gay gắt khi nghe thấy câu trả lời trực tiếp phát ra từ miệng Quỳnh An. Hắn lắc mạnh vai cô khiến cô run rẩy.

- Em luôn luôn chào đón ông trong căn phòng này còn riêng chuyện trở thành vợ của ông thì em không thể. Xin lỗi.

- Vì sao chứ? Hắn giận giữ, giọng nói cũng không thể khống chế.

- Vì em không yêu ông. Nàng lấy hết can đảm để nói lên sự thật này. Chiếc cốc trên bàn bị hất tung xuống sàn nhà và kêu lên những tiếng chói tai.

- Khốn nạn! Hắn rít lên đầy căm tức, khuôn mặt hắn đỏ gay hiện lên những tia gân guốc trên cái trán trơn bóng, hắn nắm chặt khuôn mặt nàng khiến nàng phải nhỉn thẳng vào mắt hắn:

- Tôi đã li dị vợ để có thể cưới cô về một cách đàng hoàng, tôi đã muốn yêu thương cô, che chở cho cuộc đời của cô vậy mà giờ này cô lại nói rằng cô không yêu tôi sao?

Nhận thấy khuôn mặt Quỳnh An lạnh lùng và kiên cường, hắn hất tay mạnh khiến cô không chú ý ngã nhào xuống giường. Hắn cố kiềm chế:

- Tôi sẽ cho em tất cả, tiền tài, địa vị, danh vọng, tình yêu, em sẽ được nể trọng và sung sướng hạnh phúc…Tôi sẽ yêu em đến hết cuộc đời này, sẽ không để em phải chịu khổ nữa, không để em bị người đời khi dễ nữa. Hãy nói rằng em cũng yêu tôi và đồng ý làm vợ tôi đi.

Hắn chồm đến bên cạnh nàng và gần như van lơn nhưng nàng vẫn im lặng. Rồi hắn hôn cô thật ngọt ngào:

- Hãy nói em yêu anh đi. Nói đi!

Thứ mà hắn nhận lại vẫn chỉ là sự im lặng và lạnh lùng của nàng.

Bốp!

Hắn thằng tay tát Quỳnh An không một chút thương tiếc và chửi ầm lên:

- Đồ khốn! Tại sao cô lại như thế? Cô ân ái tôi bao nhiêu lần rồi bây giờ cô lại nói cô không yêu tôi sao.

Quỳnh An ngồi lên, cười mỉa mai:

- Ông quên mất tôi là ai rồi sao? Chỉ cần có tiền thì bất cứ là một người đàn ông nào tôi cũng sẽ đều ân ái họ như ân ái với ông vậy.

Bốp!

Hắn không thể kiềm chế bản thân khi nghe cô nói cay độc như vậy, tại sao khi nghe cô nói lòng hắn chợt thấy đau nhói. Nhìn thấy nàng đưa tay lên lau đi giọt máu đọng trên khóe môi, nàng không biết trong mắt hắn lúc này có sự thương xót và hối hận. Nàng tiếp tục cay độc:

-  Ông có đánh tôi nữa thì cũng xin nói cho ông hiểu rõ, bản thân tôi cần tiền chứ không cần tình.

Hắn gầm lên đau đớn:

- Cô là con khốn nạn, tôi lại đi yêu một con khốn nạn như cô thế này. Một con điếm không hơn không kém. Một con điếm mà cũng dám từ chối tôi sao? Nếu cần, tôi có thể có 1 đống đàn bà như cô, nếu cần, tôi chỉ cần bỏ ra 1 ít tiền cũng có được biết bao nhiêu đứa rẻ mạt như cô.

- Vậy thì ông cứ như thế đi, ông sẽ có nhiều cô vợ trẻ đẹp hơn tôi, họ cũng sẽ yêu ông và đem lại hạnh phúc cho ông.

- Câm họng lại. Hắn nổi đóa, Quỳnh An như không còn sợ hãi nữa, cô tiếp tục:

- Ông nói rằng ông yêu tôi, thực ra ông chỉ yêu thể xác của tôi và muốn chinh phục được tôi mà thôi, điều đó khiến cho ông muốn chiếm hữu tôi cho bằng được, rồi khi có được tôi, sẽ chẳng mấy chốc mà ông chán ngán và thờ ơ.

- Không! Lão nắm bờ vai nhỏ nhắn của cô: - Tôi sẽ yêu em trọn cuộc đời này, và tôi hứa sẽ đem lại hạnh phúc cho em. Là tôi yêu em thật lòng, tại sao lại không tin lời tôi nói?

Quỳnh An chỉ cười nhẹ và lắc đầu:

- Đây không phải lần đầu tiên tôi nghe thấy 1 người đàn ông nói với tôi những điều tương tự như thế trong căn phòng này.

Hắn ấn cô xuống giường và trở nên thô bạo:

- Được rồi. Hôm nay, tôi sẽ cho cô biết tôi có yêu cô không và yêu cô đến mức nào.

Và hắn làm thật, Quỳnh An kháng cự nhưng với sức lực của cô so với một người đàn ông như hắn căn bản là không thể. Hắn thực sự nồng nàn, hắn dính lấy đôi môi cô và tham lam nuốt trọn tất cả những thứ ngọt ngào bên trong, đôi môi hắn run rẩy và ngay cả vòng tay hắn ôm cô cũng thế. Hắn lướt đôi môi xuống những vùng da còn bỏ ngỏ, cứ mỗi lần cô mấp môi định nói gì đó thì lại bị cuốn lấy trong những cái hôn cuồng nhiệt. Hắn khiến cô trầm luân trong những khoái cảm xác thịt lạ lẫm mà cô chưa bao giờ nếm trải. Trong căn phòng đầy cảnh mờ ám là những tiếng rên rỉ đứt quãng của người đàn ông và người đàn bà. Và nàng thực sự chịu thua.

Rồi hắn đi mà không nói một lời, rõ ràng là hắn buồn. Cô cảm nhận được những gì hắn nói là thật lòng. Hắn yêu cô! Cô tự hỏi hắn yêu cô vì lẽ gì? Trong khi hắn biết rõ cô chỉ là một người rẻ mạt đáng khinh bỉ, đối với đàn ông cô chiều chuộng ân ái họ chỉ với một mục đích là tiền.