Nàng mặc chiếc váy màu xanh nhạt đi trên bờ cát buổi sáng sớm, đôi chân trần bước đi nhẹ nhàng chậm rãi hưởng thụ không khí mát mẻ trong lành, mái tóc nàng để gió thổi bay tự do có chút rối phía sau. Lâu lắm rồi nàng chưa ra biển, bao lâu nàng cũng không nhớ rõ. Nàng trước đây mỗi lần có chuyện phiền muộn đều đi ngắm biển buổi sớm, chỉ là thời gian vừa qua có quá nhiều biến cố khiến nàng không kịp có thời gian để chính mình bình tâm trở lại. Nàng cố gắng bắt mình không nhớ về Ba, bắt mình không nhớ đến lời hứa anh sẽ cùng nàng đi đến bất cứ nơi đâu mà nàng muốn, chỉ có điều khóe mắt tại sao vẫn cứ thấy cay cay.

- Quỳnh An! Hoàng bất ngờ khi thấy nàng đang lang thang trên bờ cát nơi này. Quỳnh An quay lại, bắt gặp nụ cười thân thiện của anh thì cũng cảm thấy có chút vui vẻ:

- Sao anh lại ở đây?

- Đi biển hóng gió thôi. Em dạo này thế nào? Lâu rồi tôi không gặp em.

Nàng bước đi bên anh, làn tóc bay trong gió khiến anh có chút tham lam hưởng thụ hương thơm của nàng.

- Em cũng đi hóng gió buổi sớm. Thời gian qua em chuyển đến ở thành phố khác.

- Chuyển đến thành phố khác? Hoàng bất ngờ, rồi anh à lên như hiểu ra chuyện gì đó:

- Thảo nào, tôi cũng có mấy lần đến hồ nhưng đều không gặp em.

- Anh tìm em? Nàng nghiêng người nhìn Hoàng cười lém lỉnh. Vốn dĩ muốn trêu đùa anh một chút nhưng không nghĩ anh lại gật đầu khiến nàng hơi bối rối:

- Tìm em có chuyện gì sao?

- Muốn nói chuyện lung tung. Như mọi lần vậy.

Nàng nghi ngờ, trên môi mỉm cười:

- Nói chuyện như mọi lần? Rồi nàng bật cười nghĩ lại những lần nói chuyện trước anh đều bị nàng chọc giận thành ra như thế nào. Hoàng cũng bật cười hiểu ý Quỳnh An. Hai người đi bên nhau nói chuyện vui vẻ như đã thân thiết nhau từ lâu, không biết phía xa Uy Vũ đang đứng đó tối sầm mặt lại nhìn bóng dáng nàng.

- Tôi thực sự không hiểu vì sao lại hay có duyên gặp em bất ngờ như thế này. Hoàng cười nhẹ, cảm thấy hôm nay đi cạnh nàng thực sự thoải mái và dễ chịu.

Nàng mỉm cười, nhặt viên sỏi ném về mặt biển bâng quơ:

- Anh dạo này thế nào rồi? Đã có nhóc nào chưa? Nhìn anh trưởng thành hơn trước nhiều.

Hoàng im lặng nhìn ra phía biển suy tư, tiện tay cũng nhặt viên sỏi ném ra xa, giọng anh trầm buồn:

- Bọn anh ly dị rồi. Cách đây cũng được hơn 1 tháng.

Quỳnh An giật mình quay sang nhìn anh như không dám tin vào mắt mình, sau đó nàng im lặng ôm gối buồn bã.

- Hy vọng anh sẽ không phải hối hận với quyết định đó của mình. Chẳng có ai là hoàn hảo cả, cho nên đôi khi mình phải chấp nhận cả những thiếu sót của những người sống bên cạnh mình nữa.

Hoàng cười chua chát:

- Vậy em nói cho anh nghe, anh và cô ấy có chuyện xích mích với nhau, cô ấy nhẫn tâm đi phá bỏ đứa bé mới được hơn 4 tuần tuổi, đứa con mà ngay cả anh là Bố cũng chưa được biết đến sự tồn tại của nó thì đã bị giết chết. Em bảo thiếu sót ấy liệu cả hai người bọn anh có thể nào sống hạnh phúc vui vẻ với nhau được nữa không?

Hoàng khi quay sang thì đã thấy khuôn mặt nàng trắng bệch, đôi vai nàng khẽ run lên yếu ớt. Anh lo lắng:

- Quỳnh An! Em không sao chứ?

Nàng cười, nụ cười méo mó:

- Em cũng từng tồi tệ như vậy Hoàng ạ. Anh ấy cũng chưa hề biết đến sự tồn tại của đứa bé ấy, vậy mà em lại giết chết nó. Con em khi ấy cũng chỉ vừa được 5 tuần thôi Hoàng ạ.

Khuôn mặt Hoàng co rút, không thể kìm lòng được, anh đưa tay ôm trọn nàng vào lòng, nhẹ nhàng vỗ về nàng:

- Chuyện đã qua lâu rồi, nên quên đi thôi!

Nàng ngoan ngoãn trong vòng tay anh, cảm thấy ấm áp an toàn lạ thường. Đôi vai nàng run lên, nàng bật khóc, khóc nức nở như chưa bao giờ được khóc.

Vũ lúc này mới quay lưng bước đi, cảm giác có bao nhiêu phần khó chịu. Anh bước vào phòng, lặng lẽ châm thuốc nhìn mông lung ra ngoài cửa sổ. Hai chữ “tình cảm” vốn dĩ anh không nên để nó xuất hiện trong cuộc sống của mình, lại càng không nên vì người con gái ấy mà thay đổi những kế hoạch anh đã vạch ra trước cho tương lai. Nàng ta đi đâu cũng dễ dàng xà vào lòng của những người đàn ông mà nàng ta gặp như vậy sao? Thật không còn gì để nói với người đàn bà với cái tên Quỳnh An này nữa.

Mai Vân tức giận đập cửa thật mạnh, mãi lúc sau Uy Vũ mới khẽ nhăn trán quay lưng ra mở cửa, nhìn thấy cô thì có chút bất ngờ:

- Sao em lại ở đây?

Mai Vân cười mai mỉa tiến vào trong, Uy Vũ đóng cửa lại rồi tiến lên ôm eo cô vào lòng:

- Em đến đây tìm anh sao? Sao không nói cho anh biết để anh đi đón?

Mai Vân vẫn cười mỉa mai như thế, cô hất bàn tay của Uy Vũ ra, giọng cô chua chát:

- Chứ không phải là anh đang muốn trốn em để đến đây chơi với em xinh tươi nào sao?

Uy Vũ cười cười:

- Làm gì có em nào ngoài em chứ. Anh đi cùng Oanh mà. Hay bây giờ đến cả Oanh mà em cũng ghen tỵ?

Mai Vân thấy anh mãi đùa giỡn như vậy thì tức giận giậm chân mấy cái:

- Anh lại còn muốn giấu em? Em biết hết mọi chuyện rồi. Những ngày qua anh nằm ì ở cái khách sạn khỉ gió kia chẳng phải vì có mặt của cái cô Quỳnh An nào đấy sao? Hiện tại chẳng phải cô ta cũng đang ở đây với anh sao?

Uy Vũ khẽ nhăn trán lại:

- Cô ta chẳng có liên quan gì tới anh hết. Tốt nhất đừng có lôi anh vào nữa. Lần này đi chơi cũng là do Oanh đem cô ta đi, anh cũng chẳng còn cách nào.

- Anh khi nào lại chịu để một cô gái không quen đi chơi cùng mình thế?

Uy Vũ khó chịu:

- Chuyện có thể dừng ở đây được rồi. Anh không muốn em nhắc thêm chuyện gì liên quan đến cái cô Quỳnh An trước mặt anh nữa. Nếu em thích có thể ở lại đây, không thì có thể về trước.

Mai Vẫn tím tái mặt:

- Anh là đang đuổi em?

Uy Vũ tiến lên hôn nhẹ lên trán cô, giọng đã dịu dàng hơn trước:

- Đừng làm khổ anh nữa. Chúng mình cùng đi ra ngoài chơi nào.

Mai Vân thấy anh nhẹ nhàng với mình thì tâm tình tốt lên rất nhiều, cô cũng vui vẻ mỉm cười nhón chân lên hôn sâu vào đôi môi tuyệt đẹp của Uy Vũ:

- Được, em đi cùng anh.

Oanh khi nhìn thấy Mai Vân bỗng dưng xuất hiện ở nơi đây thì đã lờ mờ đoán được sự việc, cô sau khi tươi cười chào hỏi thì cũng kiếm cớ đi chỗ khác. Cô vốn dĩ không thích Mai Vân, chỉ là cô ta chính là người mà anh trai cô đã chọn, cũng chỉ là hôn nhân thương mại nên Oanh chẳng lấy làm gì thiết tha bà chị dâu này cho lắm.

Sau khi đi bơi thì Mai Vân trở về phòng trước, Uy Vũ có nán lại bơi thêm chút  nữa. Mai Vân khi bước lên cầu thang thì nhìn thấy Oanh đang khoác tay Quỳnh An cười nói tíu tít, trong lòng đã có mấy phần khó chịu. Mai Vân tiến lên nhìn nàng một lượt rồi hỏi:

- Cô có phải tên là Quỳnh An không?

Nàng mỉm cười gật đầu lễ phép:

- Vâng, tôi là Quỳnh An.

Oanh khi nãy có nói qua Mai Vân cho Quỳnh An nghe nên nàng cũng đoán được cô gái trước mặt mình là ai.

Mai Vân nhìn thấy bộ dáng xinh đẹp động lòng người của nàng thì trong lòng lại cảm thấy giận giữ hơn, giọng cô cay độc:

- Cô cũng xinh đẹp đấy. Chỉ có điều đừng nghĩ mình có chút nhan sắc mà muốn trở thành người đàn bà bên cạnh anh Uy Vũ. Nói rồi không đợi nàng trả lời thì đã bước trở lên. Oanh đứng bên cạnh tức giận toan nói gì đó nhưng Quỳnh An đã vội ngăn lại.

*******************

Nàng không ngủ được nên ra ngoài đi dạo quanh hồ bơi. Nhìn hồ nước trong mát không kìm được lòng mà ngồi xuống đưa chân nghịch nước. Hôm nay trăng sáng, gió biển thổi vào khiến con người ta cảm thấy rất dễ chịu. Mai Vân sau một hồi ân ái với Uy Vũ xong thì bước vào phòng tắm, khoác áo choàng bước ra ngoài, cô đến bên hôn nhẹ lên đôi môi Uy Vũ mỉm cười:

- Anh vào tắm đi cho thoải mái. Em đã pha nước nóng rồi đó.

Uy Vũ dụi điếu thuốc trên tay xuống gạt tàn, không nói gì bước đi.

Mai Vân nghe tiếng vòi nước chảy mà mỉm cười hạnh phúc. Cô biết, ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy anh cô đã đem lòng yêu anh không cách nào từ bỏ. Được làm người đàn bà của anh, sau này sẽ là người vợ của anh, cô không còn gì mong muốn hơn. Cho nên đối với cô, cô không cho phép một người đàn bà nào có thể tranh giành anh với cô, cho dù có phải làm bất cứ chuyện gì thì cô vẫn làm.

Cô bước đến bên cửa sổ ngắm nhìn thành phố biển về đêm. Cảm giác dễ chịu hạnh phúc vừa rồi bỗng chốc bị mất đi khi cô nhìn thấy Quỳnh An phía dưới. Ánh trăng làm mở ảo những đường nét trên khuôn mặt diễm lệ của nàng khiến nàng càng trở nên đẹp lung linh. Vẻ đẹp kia khiến Mai Vân giận giữ. Cô đã nghe phong phanh có mấy người nói rằng Uy Vũ vì cô ta mà làm rất nhiều chuyện lạ lùng, khi nhìn thấy nhan sắc có một không hai của nàng thì cô càng cảm thấy mơ hồ sợ hãi. Cô biết Uy Vũ là người không dễ dàng gì chấp nhận cho một cô gái lạ đi bên cạnh mình, thế mà anh lại để cô làm việc trong khách sạn, dạo gần đây anh cũng hay lưu lại ở khách sạn đó. Rõ ràng là anh có để ý đến cô gái kia. Điều đó là không thể chối cãi. Mai Vân nghĩ đến đây thì lòng ghen ghét nổi lên, cô mỉm cười độc ác rồi bước xuống dưới.

- Cô sao lại ngồi dưới đây một mình vậy? Quỳnh An!

Nàng ngước lên, bất ngờ khi thấy Mai Vân tiến lên ngồi cạnh nàng.

- Tôi không ngủ được.

- Hư. Mai Vân cười mỉa: - Tôi hỏi cô, tại sao cô ở khách sạn K mãi không chịu đi?

Quỳnh An cười nhẹ:

- Anh Uy Vũ có lần đã giúp tôi, tôi ở lại trả ơn cho anh ấy. Khi nào xong sẽ đi ngay.

Mai Vân cười lớn:

- Lý do hay đấy. Vậy tôi hiện tại cho phép cô rời đi khỏi nơi đó mà không cần trả nợ cho ai cả.

Giọng nàng nhẹ nhàng:

- Cảm ơn cô. Dù sao cũng phải nói với anh Uy Vũ một câu trước. Người tôi mang ơn là anh ấy.

Mai Vân nghiến răng tức giận:

- Cô không phải là tìm cách tiếp cận anh ấy chứ? Tôi nói cho cô nghe. Đừng có mơ!

Nàng cười nhẹ:

- Cô đã nghĩ nhiều quá rồi. Biết không thể ngồi đây dây dưa mãi với cô nàng nên Quỳnh An đứng lên xin phép về phòng trước, không nghĩ thái độ bình tĩnh của nàng lại càng chọc tức Mai Vân hơn. Cô ta tiến lên nắm chặt lấy cánh tay nàng cảnh cáo:

- Tốt nhất cô nên cút ngay đi, đừng để tôi nhìn thấy cô xuất hiện trước mặt tôi lần nữa.

Nàng lạnh lùng nhìn lại cô ta:

- Xin cô buông tay ra. Tôi muốn vào trong.

Mai Vân giận tím mặt, không đành lòng để nàng đi nhẹ nhàng như vậy, vung tay hất mạnh nàng ra phía sau. Nàng bất ngờ lảo đảo mấy bước về sau, sau đó trượt chân ngã nhào xuống hồ nước.

Nàng vẫy vùng khổ sở trong hồ nước, cố cầu cứu Mai Vân đang đứng trên bờ:

- Cứu tôi. Tôi không biết bơi.

Mai Vân lúc đầu thì có chút tái mặt sợ hãi, sau khi nhìn thấy nàng khổ sở ho sặc sụa trong hồ thì bỗng cười tà ác mà từ từ bước chân về. Vừa đến cửa thì cô bị một người chạy xô từ phía trong ra va vào người đau đớn, khi kịp nhìn lại thì phát hiện Uy Vũ đang lao nhanh về phía hồ bơi. Khuôn mặt Mai Vân từ từ tái lại.

Nàng lần đầu tiên cảm thấy sợ hãi như vậy, càng cố gắng vùng vẫy thoát lên thì càng cảm thấy mình bị chìm sâu xuống dưới hơn. Nước tràn vào miệng nàng khiến nàng không thở được, cũng không thể mở miệng kêu cứu to hơn. Nàng hoảng loạn mệt mỏi, cảm thấy xung quanh mình đã ngập chìm toàn nước là nước, cảm thấy tứ chi đều không thể chạm được vào một thứ gì đó bấu víu, cuối cùng thì buông xuôi. Trong ánh sáng yếu ớt, nàng thấy Ba đến bên cạnh mỉm cười nhìn nàng chất ngất yêu thương và dang tay ôm trọn nàng vào lòng.

Uy Vũ tắm xong không thấy Mai Vân đâu bèn cầm cốc rượu bước đến cửa sổ. Chỉ không nghĩ lại nhìn thấy một màn hay phía dưới. Mai Vân ngồi nói gì đó với Quỳnh An, sau đó nàng đứng lên muốn đi, lại bị Mai Vân giữ lại. Chỉ là hành động sau đó của Mai Vân khiến Uy Vũ sững người lại. Nàng bị hất văng xuống hồ, lại vùng vẫy như bản thân mình không biết bơi. Nhìn thấy Mai Vân mỉm cười bước đi mà không có ý định cứu nàng, Uy Vũ khi ấy không kịp suy nghĩ gì mà lao từ tầng 5 của khách sạn xuống dưới, trong lòng tràn ngập lo lắng cho nàng. Anh có bao nhiêu khẩn trương, cũng có bao nhiêu sợ hãi. Đến tận khi ôm nàng vào trong lòng, thấy nàng vẫn chỉ nhắm mắt im lặng, trái tim anh bỗng nhiên thắt lại. Không phải chứ Quỳnh An! Em không được im lặng như vậy. Mở mắt ra nhìn tôi đi! Tôi ra lệnh cho em đấy. Mở mắt ra.

Uy Vũ không kịp suy nghĩ gì cúi xuống làm hô hấp nhân tạo cho nàng, vừa đưa tay ấn ngực nàng vừa quát lên:

- Mở mắt ra! Mở mắt ra mau lên! Có nghe thấy tôi nói gì không? Mở ra!

Nàng vẫn cố chấp nằm đó mà im lặng khiến Uy Vũ gần như phát điên lên:

- Mở mắt ra. Em không được phép như vậy. Mở ra! Khốn kiếp!

Uy Vũ cúi xuống, điên cuồng trên đôi môi đã lạnh ngắt của Quỳnh An.