Nàng tỉnh dậy thì thấy toàn thân nhức nhối, muốn bước xuống khỏi chiếc giường thì phát hiện hai chân đều đã quấn đầy băng. Nhìn xung quanh căn phòng lạ lẫm, mãi một lúc sau nàng mới kịp nhớ ra tối qua đã có chuyện gì. Cũng may là lúc đó hắn ta chịu giúp nàng, nếu không hiện tại nàng cũng không dám nghĩ mình đang như thế nào nữa. Nàng loay hoay một hồi tìm cách xuống dưới thì cánh cửa mở ra, một cô gái phục vụ bước vào mỉm cười:

- Cô tỉnh dậy rồi à? Chân cô bị thương không thể tùy tiện đi lại được, cần gì cô cứ gọi điện nói với chúng tôi là được.

- Cho tôi hỏi đây đang là ở đâu?

- Khách sạn K.

- Ở thành phố nào? Nàng sốt sắng khiến cô gái có chút giật mình:

- Chẳng lẽ cô không biết đây là thành phố Y?

Nàng giật mình. Anh ta đưa nàng sang thành phố khác xa như vậy chỉ trong một đêm sao?

- Vậy có phải một người đàn ông đã đưa tôi vào đây phải không?

- Vâng. Ông chủ có việc nên đi trước, dặn chúng tôi chăm sóc cô cẩn thận. Mấy ngày nữa ông ấy sẽ quay lại.

- Cảm ơn cô. Nàng mỉm cười nhìn cô gái đi ra khỏi phòng, trong lòng cũng bớt phần lo lắng. Ở cách xa thành phố X như vậy có lẽ Tứ cũng không thể nào tìm ra cô được. Hiện giờ không biết Tứ đang như thế nào đây? Suốt quãng thời gian qua nàng cố gắng tạo niềm tin nơi hắn, chỉ đợi đến lúc có thời cơ sẽ trốn chạy khỏi hắn, rời xa hắn vĩnh viễn. Cho dù hắn có đối xử tốt với nàng bao nhiêu, có yêu thương nàng thật lòng hay không thì nàng vẫn không thể chấp nhận chuyện ở bên cạnh hắn. Nàng làm sao mà quên được chính hắn là người đã tự tay giết chết tình yêu đầu đời của nàng, làm sao quên được nỗi đau ngày nàng biết tin Ba đã vĩnh viễn không thể trở lại bên cạnh nàng, cũng chính khoảnh khắc đau đớn xé tim gan ấy nàng bị hắn cưỡng bức trên nền nhà lạnh lẽo, trong chính căn phòng yêu thương nàng cùng Ba đã từng sống bên nhau. Nàng muốn cho hắn hiểu, yêu thương một con người có bao nhiêu hạnh phúc, cũng có bao nhiêu đau khổ, mà những đau khổ nàng đã phải nếm trải là tự tay hắn tạo ra.

**********************

Tứ hất tung chiếc bàn làm những chiếc cốc văng xuống đất vỡ nghe chói tai, hắn rít lên:

- Tại sao vẫn không tìm thấy? Chúng mày là một lũ ăn hại, có một cô gái cũng không trông chừng nổi. Không tìm được cô ấy về đây thì cũng biến luôn đi. Cút. Cút đi cho tao.

Hắn như điên dại lao đi tìm nàng khắp mọi nơi, gần như lục tung cả thành phố này lên mà vẫn không tìm thấy nàng. Hắn rất nhiều lần đến quán bà Hương mong tìm được nàng nhưng đều không thấy. Hắn tiến lên nắm lấy chiếc cổ tròn trịa của bà Hương từ từ siết chặt lại:

- Bà có nói không? Cô ấy bây giờ đang ở đâu? Nói ra không tôi giết chết bà.

Bà Hương sợ hãi nhìn hắn đang như con thú dữ:

- Tôi đã nói với anh rồi, tôi thực sự không biết. Anh nghĩ thử xem, nếu cô ấy muốn trốn anh thì không đời nào cô ấy trở về đây. Anh tha cho tôi đi.

Hắn buông thõng tay xuống, bước chân có chút lảo đảo ra khỏi quán.

Quỳnh An! Em rốt cuộc muốn tôi như thế nào? Hóa ra em chỉ giả bộ yêu thương tôi suốt thời gian qua sao? Tất cả có phải chỉ là giả phải không? Quay về đi, cuộc sống không có em tôi thấy cô đơn lắm. Tôi sẽ tha thứ hết tất cả cho em, chỉ cần em quay trở lại sống bên tôi. Quay về đi Quỳnh An. Xin em đừng hành hạ anh như thế này nữa.

******************

Có tiếng gõ cửa, nàng mơ màng trong giấc ngủ tỉnh dậy:

- Cứ vào đi.

Cô gái tên Oanh thường ngày vẫn phục vụ nàng tươi cười bước vào:

- Đến giờ chị bôi thuốc rồi. Chân cũng đã mờ vết sẹo, chăm chỉ bôi thêm mấy ngày nữa sẽ lành hẳn thôi.

- Em có biết bao giờ thì ông chủ của em quay lại đây không? Suốt một tháng qua giúp chị có chỗ ăn ngủ lại chăm sóc tốt như thế này khiến chị có chút không thoải mái lắm.

Oanh bật cười:

- Đợi khi nào chị khỏi hẳn có người sẽ báo với ông ấy, ông ấy lập tức xuất hiện trước mặt chị.

- Chị thực sự không hiểu lắm, chỉ nhờ anh ta giúp chị 1 việc không nghĩ lại thành ra thế này. Sao cứ bắt chị phải ở trong đây đợi anh ta đến?

Oanh nhìn dáo dác xung quanh canh chừng rồi to nhỏ với cô như bí mật lắm:

- Chứ không phải chị là người tình của ông chủ sao? Đợi chị lành lặn hẳn rồi ông ta sẽ đến đem chị đến bên cạnh ông ta không phải sao?

Quỳnh An bật cười:

- Em nói cái gì vậy. Chị chỉ gặp anh ta tình cờ rồi đi nhờ xe để thoát khỏi chỗ đó, cũng chưa biết mặt mũi anh ta ra sao, cũng không hiểu vì sao đưa chị đến đây chữa trị lâu như vậy mà không cho chị đi.

Oanh à lên như phát hiện ra điều gì lý thú lắm:

- Vậy thì chắc chắn là ông ta đã đem lòng quý mến chị từ cái nhìn đầu tiên nên muốn giữ chị lại đây. Chị đẹp thế này cơ mà.

- Chị nhớ là anh ta còn trẻ, tại sao em chỉ gọi không phải là ông chủ thì cũng là ông ta?

- Chị không biết, ông ta tuy có đẹp trai lắm tiền thật đấy nhưng mà lạnh lùng và đáng sợ lắm, lại đứng ở một nơi mà những người bình thường như chúng ta không thể nào với tới. Cho nên ở đây ai cũng sợ ông ta, cũng chẳng dám mơ tưởng trai gái gì một người như vậy. Đến giáp mặt từ xa thôi đã khiến người đối diện tim đập chân run rồi, nói gì đến lại gần.

Nàng cười khẽ với cô gái ít tuổi ngây thơ trước mặt này:

- Lại có người đáng sợ đến như vậy sao?

- Chắc mấy ngày nữa ông ta sẽ đến đây tìm chị đấy, khi ấy chị sẽ tin lời em nói ngay thôi.

Quỳnh An sau khi đóng cánh cửa tiễn Oanh thì quay trở lại giường với bao nhiêu thắc mắc. Anh ta là ai? Giúp mình có mục đích gì chứ? Tại sao lại không cho mình đi khỏi đây mà phải chờ anh ta tới? Cuộc đời mình lại không biết sẽ gặp phải chuyện gì nữa đây.

Suy nghĩ một hồi cảm thấy càng mông lung hơn, nàng tiến đến chiếc điện thoại gọi một cuộc gọi, một lâu sau bên kia đầu dây mới có người bắt máy:

- Chị à. Em Na đây.

- Tại sao bây giờ mày mới chịu gọi điện về nhà? Cứ gửi tiền về xong là hết trách nhiệm à? Ít ra thì cũng nên gọi về hỏi thăm tình hình của Mẹ ra sao chứ? Giọng người phụ nữ gắt gỏng vang lên.

- Em xin lỗi, vì em có nỗi khổ riêng nên không gọi về được cho Mẹ. Hiện tại Mẹ thế nào rồi chị? Có khỏe không? Phẫu thuật thành công chứ?

- Muốn biết Mẹ có khỏe không mày tự về mà gặp Mẹ, 6 năm qua biến mất tăm như vậy đủ rồi đấy.

Giọng nàng buồn khổ:

- Có cơ hội em sẽ về thăm Mẹ liền. Chị nói cho em nghe tình hình của Mẹ đi.

- Người ta bảo Mẹ sức khỏe vốn dĩ yếu quá nên phẫu thuật rồi cũng không thể nào khỏe mạnh hoàn toàn được, cần phải nghỉ ngơi tĩnh dưỡng và tránh không chịu cú sốc lớn nào.

Lòng nàng khẽ thắt lại:

- Vâng, em biết rồi. Cảm ơn chị. Chị ở nhà giúp em chăm sóc cho Mẹ.

- Mày có biết bao nhiêu năm qua ngày nào Mẹ cũng chỉ mong mày trở về bên Mẹ không? Suốt ngày mong nhớ mày như vậy có khỏe được không? Tiền đối với mày quan trọng thế à? Hay mày đợi Mẹ chết thì mới chịu về gặp Mẹ? Giọng chị nàng gay gắt khiến đôi mắt nàng nhòe lệ.

- Em xin lỗi. Em cúp máy đây. Nàng nói vội rồi dập máy, nước mắt cũng vì thế chảy ra ướt đẫm hai bên má. Lần nào gọi về chị nàng cũng trách móc nàng như vậy, mỗi lần như thế trái tim nàng lại đau đớn. Chị! Hiểu cho em, thực sự em cũng rất muốn về bên Mẹ, rất muốn trở về bên gia đình mình.

Lần trước khi còn ở với Tứ, hắn canh chừng nàng không cho phép nàng rời khỏi hắn nửa bước. Trong khi đó bệnh tình của Mẹ nàng ngày một trầm trọng, không còn cách nào khác nàng phải hỏi mượn tiền của hắn gửi về cho Mẹ chữa bệnh. Hắn sau khi nghe nàng nói muốn mượn tiền thì có chút bất ngờ:

- Em mượn tiền làm gì nhiều như vậy?

Nàng nhìn hắn dịu dàng:

- Chị Hương trước đây vì em mà bỏ số tiền rất lớn mua về. Hiện tại em đến ở với anh nên muốn chuộc lại tự do cho chính mình, cũng không phải mang nợ chị ấy và không liên quan đến nơi đó nữa. Như vậy quãng thời gian còn lại bên anh em mới cảm thấy thoải mái. Nàng đã nghĩ cho mình một lý do rất có lý. Hắn sau khi nghe xong nàng nói liền gật đầu đồng ý ngay mà không một chút suy nghĩ.

Hôm sau khi bà Hương gọi điện đến cho nàng, hắn đứng bên cạnh nghe nàng nói chuyện nên nàng cũng không dám nói nhiều:

- Chị nhận được số tiền em gửi rồi phải không? Chị biết số tiền ấy để làm gì rồi đúng không? Chị giúp em, từ nay cho em được hoàn toàn tự do sống bên anh Tứ. Chị giúp em nhé?

Bà Hương lúc đầu còn ú ớ không rõ chuyện gì xảy ra, sau khi nghe nàng nói như vậy thì liền hiểu ra vấn đề vội vã đồng ý rồi cúp máy. Bà biết số tiền này là nàng nhờ bà gửi về quê cho Mẹ nàng chữa bệnh. Mọi lần khác nàng cũng thường gửi qua tài khoản cho chị gái, giấy tờ vẫn còn lưu giữ lại trong phòng bà nên không chần chừ mà đi gửi ngay. Nhận được tin tốt lành từ bà Hương, nàng mới bạo gan tính sẵn kế hoạch chạy trốn khỏi Tứ, không nghĩ lại có ngày như hôm nay.

