Nàng mặc chiếc váy trắng tinh khôi đi xuống bậc thang muốn ra vườn sau hóng chút gió, trong lúc không chú ý thì va phải một người đàn ông. Anh ta cau mày nhìn lướt qua nàng rồi không chờ nghe nàng nói xin lỗi đã lạnh lùng bước đi.

Đang dạo quanh bờ hồ thì Oanh chạy vội vã ra gặp nàng nói hổn hển:

- Ông chủ đến rồi, đang muốn gặp chị kìa.

- Đã đến rồi sao? Anh ta ở đâu? Nàng theo chân Oanh đi vào, trong lòng tràn đầy tò mò.

Khi Oanh lui ra ngoài, trong phòng còn có 2 người thì hắn mới chịu quay lại nhìn nàng. Đôi mắt lóe lên tia ngạc nhiên nhưng vì hắn đeo kính đen nên nàng không nhận biết hắn đang nghĩ gì.

- Chào anh. Cảm ơn anh đã giúp đỡ tôi những ngày qua. Nàng nhẹ nhàng cúi đầu.

Hắn im lặng một hồi quan sát nàng, lâu sau mới khẽ nhếch môi lên nói chuyện:

- Cũng đã đến lúc cô thực hiện lời hứa của mình rồi.

Nàng ngây ra tại chỗ, suy nghĩ mãi không ra việc mình đã hứa với hắn là việc gì.

Hắn thấy nàng như vậy thì có chút đắc ý:

- Đừng có nói cô đã quên lời hứa đó rồi.

Nàng nhìn hắn vẻ hối lỗi:

- Xin lỗi, tôi…

- Vậy để tôi nhắc lại cho cô nhớ. Hắn tiến sát lại gần nàng, cúi đầu thấp xuống đến gần tai nàng mà nói:

- Khi ấy cô đã nói, để trả ơn tôi, tôi muốn gì ở cô thì cô đều cho tôi.

Nàng giật mình nhìn hắn:

- Tôi…tôi thực đã nói như vậy sao? Tôi…

Hắn thẳng người lên, tiến ra phía cửa sổ nhìn ra ngoài thưởng thức:

- Cô nhớ cũng được, không nhớ cũng được, nhất định phải cho tôi những thứ tôi muốn ở cô.

Hắn thấy nàng không chút động tĩnh gì phía sau thì quay lại thăm dò, ngoài trí tưởng tượng của mình, nàng đứng đó mỉm cười bình thản mà nhìn hắn.

- Cô cười gì? Sao lại cười chua chát như thế?

- Không, tôi chỉ là sau khi biết được lý do anh tốt với tôi những ngày qua như vậy thì trong lòng cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều.

Đôi mắt hắn trầm xuống cực độ. Cô gái này cư nhiên không hành động theo đúng như suy nghĩ của hắn, lại còn đứng trước mắt mình mà bình thản mỉm cười. Vốn dĩ muốn nhìn thấy bộ dạng luống cuống của cô ta, nhìn cô ta cũng có chút xinh đẹp nên muốn trêu đùa với cô ta 1 chút, không nghĩ lại thành ra thế này. Hắn bỗng nhiên cảm thấy tức giận, tiến lên nắm chặt một bên cánh tay nàng:

- Khi nãy đụng nhau ngoài cầu thang, cô thực sự không nhận ra tôi chính là người đã cứu cô sao?

Nàng có chút bất ngờ:

- Khi nãy người đụng phải là anh à?

Hắn buông tay khỏi nàng, khẽ nghiến răng lại cố gắng kiềm chế cơn tức giận. Cô ta lại còn cả gan dám chọc tức đến anh nữa. Không biết được rằng từ trước tới nay có bao nhiêu cô gái chỉ mong được nhìn thấy anh là đã mãn nguyện rồi sao? Cực phẩm nam nhân như anh mà lại có ngày trở nên tầm thường như thế này sao?

- Anh nói đi. Anh muốn gì ở tôi, nếu tôi đã hứa với anh như thế thì tôi sẽ thực hiện.

Bàn tay hắn siết chặt lại thành quyền, lạnh lùng quay lưng bước ra cửa. Không phải anh mới là người được chủ động đòi hỏi yêu cầu sao? Thái độ của cô gái này là gì vậy? Muốn kiếm cớ chọc tức anh sao? Hay giả bộ như thế khiến anh để mắt tới cô ta?

Uy Vũ bước xuống, đôi môi mỏng khẽ nhếch lên tuyệt đẹp. Được! Tôi đợi xem cô muốn làm gì?