Quỳnh An đứng lặng ngắm khuôn mặt như được tạng tượng của Ba trên tấm bia mộ. Tuột cùng của nỗi đau chính là không còn có thể khóc được nữa khi đối diện với nó. Đôi mắt nàng bình tĩnh nhìn Ba, như nhìn anh đang nằm ngủ một giấc thật dài nữa mới chịu tỉnh dậy. Thật lâu sau, nghe tiếng từ xa có tiếng động nàng mới thoát khỏi dòng suy nghĩ của bản thân. Nhận ra đó là Ly, nàng bước vội ra phía sau tránh giáp mặt với chị ta.

Ly bước đến, trên khuôn mặt đau khổ, đôi mắt cô mờ sương lặng lẽ nhìn hắn một hồi:

- Bao nhiêu năm qua anh ngang dọc trên thương trường oai phong là thế, vậy mà lại vì một thứ tình yêu rẻ mạt với con đàn bà ấy hủy hoại đi chính bản thân mình. Bao nhiêu năm sống cùng nhau anh không một lần quan tâm em xem em như thế nào, vậy mà trước mặt em lại vì bảo vệ che chở người đàn bà ấy muốn giết em. Trước đây em đã cảm động anh như thế nào khi chấp nhận hai đứa con lầm lỡ trong bụng em trước lúc cưới, khi ấy em cũng đã nguyện sẽ mãi mãi yêu anh, làm một người vợ hiền của anh. Anh chưa một lần phân biệt hai đứa con không phải của anh, vậy mà trước mặt người đàn bà ấy nói rõ ranh giới không quan tâm đến ai có quan hệ gì với anh, cảnh cáo không một người được động vào cô ta. Anh lạnh nhạt với em, em không quan tâm. Anh đi chơi bời với người đàn bà khác bên ngoài em cũng nhắm mắt cho qua. Vậy mà ngày ấy anh nói anh muốn ly dị với em, muốn cưới người đàn bà ấy về. Em quỳ xuống van xin anh, chỉ cần để em bên cạnh anh thì anh muốn làm gì cũng được. Em như chết lặng khi nghe thấy từ miệng anh nói anh yêu người đàn bà ấy, không muốn người ta chịu ấm ức, muốn cho người ta một danh phận đàng hoàng. Anh nói anh muốn một gia đình hạnh phúc. Vậy là để có một gia đình hạnh phúc bên cạnh cô ta mà anh hủy hoại gia đình của em. Em càng yêu anh nhiều đến đâu lại càng hận anh đến đấy. Đứa con trai của em tuy không mang trong mình dòng máu của anh, thế  nhưng càng lớn lên tính cách lại càng giống anh đến đáng ngạc nhiên, nó cũng lạnh lùng tuyệt tình giống anh đến vậy. Khuôn mặt nó cũng vì thế phảng phất nét hao hao giống anh. Em thực sự rất vui mỗi khi nhìn thấy nó, cũng bởi vậy mà có chút nuông chiều nó khiến nó hư hỏng. Không nghĩ được vì thương em bị anh bỏ rơi mà đem lòng hận thù với anh, lại cấu kết với cậu Tứ hại anh không bao giờ có thể trở về. Cậu Tứ bị mua chuộc, một phần cũng chỉ vì muốn chiếm đoạt người đàn bà anh hết lòng yêu thương mà quyết định trở mặt với anh. Đêm hôm ấy khi nghe Tứ nói cô ta đã mất tích một cách đáng ngờ, anh bất chấp nguy hiểm chạy về với cô ta, lại không biết đó chỉ là cái bẫy mà bọn họ sắp đặt để dồn anh vào chỗ chết. Khi em biết được kế hoạch, sợ hãi lao đi tìm anh nhưng đến nơi thì cũng đã quá muộn. Vậy mà trước lúc nhắm mắt, anh vẫn không một chút nghi ngờ người anh em thân cận bên cạnh mình, dặn dò anh ta để ý thay anh chăm sóc cho cô ta. Mọi điều, anh chỉ nhắc đến tên cô ta, cư nhiên không một lần nhắc đến tên người vợ cũ là em. Cho đến lúc chết cả trái tim của anh vẫn chỉ dành trọn cho người đàn bà ấy. Cho đến lúc chết cũng chỉ lo một mình nàng ấy sống sẽ như thế nào mà ko nghĩ được em mất anh cũng sẽ khổ sở đến đâu. Em hận anh, chọn cách đứng im nhìn bọn họ hủy hoại người đàn bà ấy, hủy hoại cả đứa con kết từ tình yêu của hai người. Em khóc nhìn người đàn bà ấy lăn dài trên những bậc thang rồi ngất lịm. Yêu anh, em chịu bao nhiêu đớn đau tổn thương, hiện tại cô ta cũng không khá hơn em là mấy. Em thấy mình trở thành người đàn bà ác độc, nhưng tất cả cũng chỉ tại anh dồn ép em. Xin lỗi, em không cách nào có thể rộng lượng hơn với anh, cũng không cách nào rộng lượng với cô ấy. Cùng là đàn bà với nhau, em biết em đã quá ác độc khi đối xử với cô ấy như vậy, nhưng biết làm sao được, khi ấy em chỉ hận không thể hủy hoại cô ta hoàn toàn. Em hiện tại muốn đến đây xin lỗi anh. Ở nơi xa mong anh được bình yên.

Quỳnh An đứng lên thất thần bước đi trước đôi mắt ngỡ ngàng hoảng sợ của Ly, đôi môi chị ta run rẩy:

- Cô…cô…Vừa rồi…

Quỳnh An không quay đầu lại, vẫn xiêu vẹo bước đi:

- Tôi hiện tại không hề quen biết các người, cũng không nghe thấy gì hết. Xin cô hãy để cho tôi được yên.

Bóng nàng liêu xiêu dưới ánh sáng vàng nhạt của buổi chiều muộn, nhỏ bé đến tội nghiệp. Bóng lưng nàng run rẩy, cô đơn cùng với tận cùng của nỗi đau.

Ly rút điện thoại ra gọi một cuộc, giọng cô bi thương:

- Bỏ qua cho người đàn bà ấy, đừng động đến cô ta nữa.