CHƯƠNG 38: SAO CÓ THỂ LÀ NÓ

Sao có thể là nó!

Mộ Khác Như hoảng sợ mở to mắt, tràn đầy sự nghi ngờ, người đàn ông trước mặt có phải là ảo giác không, hay là cô hoa mắt.

Hà Như Bình, mặc dù quan hệ của họ rất xa cách, nhưng cả hai đều phân biệt rõ mối quan hệ giữa hai người, họ là quan hệ máu mủ ruột thịt. Nó lại có thể cầm thú đến mức làm ra cái việc mất hết nhân tính này với cô.

“Hà Như Bình, mày là đồ xúc sinh! Tên điên…” Mộ Khác Như lườm hắn, bàn tay bị xích trói giáng một bạt tai xuống khuôn mặt hắn.

Tiếng tát vang lên, hắn cuối cùng không làm nữa, chỉnh đốn quần áo, lại trở về bộ dạng đạo mạo nghiêm trang quân tử. Chỉ có điều sự hận thù khắc sâu trên khuôn mặt hắn là không thể che giấu được nữa.

Hà Như Bình điềm tĩnh nói: “Súc sinh? Chị gái tốt của tôi à, chị hình dung người em trai chị như vậy có hợp không?”

Ánh mắt xem thường mang chút lạnh nhạt của hắn: “Trách tôi sao? Có trách thì hãy trách người mẹ dễ dàng thay đổi như dòng nước của chị ấy, sau khi kết hôn với bố chị xong, lại bám cành cao dụ dỗ bố tôi. Nhiều năm như vậy, bà ta không quan tâm đến hai đứa con bà ý sinh ra, ngày ngày điều mà bà ta nghĩ đến đều là nợ chị, cái gì tốt cũng đều để lại cho chị. Chị có biết ả tiện nhân đó ở ngân hàng Thụy Điển đã thay chị gửi bao nhiêu tiền không? Tổng cộng ba trăm bốn mươi tỷ!

Cái gì!

Mộ Khác Như không dám tin, người phụ vứt bỏ chồng con đó, người mẹ sống những ngày an nhàn lại cảm thấy có lỗi với cô.

Mà hơn nữa điều mà cô không thể tưởng tượng, đứa con có được toàn bộ tình yêu thương của mẹ, em trai ruột cô, sẽ hận đến xương tủy người mẹ ruột của mình, thậm chí gằn ra từng chữ gọi “ả tiện nhân”

“Hà Như Bình, cậu muốn có được số tiền đó đúng không, tôi có thể từ bỏ ba trăm bốn mươi tỷ đó, cho cậu hết. Thả tôi ra…”

“Mộ Khắc Như, đương nhiên tôi sẽ có được ba trăm bốn mươi tỷ đó, đương nhiên số tiền của Kỷ Nguyên Tường, tôi cũng sẽ không buông tha, yên tâm đi, tôi sẽ kiên nhần từ từ chờ đợi.” Hắn cười chế nhạo một tiếng, rồi lại đi về phía Mộ Khắc Như: “Thời gian quý giá, chúng ta tiếp tục làm chuyện vừa rồi, lát nữa chị có thể thảm bại một chút, nếu không thì làm sao có thể động được lòng trắc ẩn của chồng chị được đây.”

Nói xong, Hà Như Bình biến thái lại đè lên người của Mộ Khắc Như.

Thế nhưng, vẫn chưa đợi đến khi hắn rút “vũ khí” để làm bậy với Mộ Khắc Như, thì bên ngoài đột nhiên vang lên tiếng súng.

Âm thanh dần từ xa đến gần, sắc mặt của Hà Như Bình lúc đó vô cùng khó coi, mặc quần vào, hắn kéo Mộ Khác Như quần áo xộc xệch ở dưới đất lên, dí sung vào đầu cô, giọng nói lạnh lùng: “Đi theo tôi, đừng giở trò.”

Kỷ Nguyên Tường trong một nhóm người vây quanh, từ từ đi vào, sau khi nhìn thấy Mộ Khắc Như, sắc mặt bỗng nhiên thay đổi: “Hà Như Bình, mày đang làm cái gì!”

Hà Như Bình hiển nhiên không ngờ đến ván cờ mà mình tạo ra, nhanh như vậy đã bị đối phương phá giải, thậm chí đến nơi ẩn thân của bản thân cũng bị đối phương tìm ra nhanh đến thế.

“Đương nhiên là cố gắng tận hưởng mùi vị của cô Kỷ một chút rồi! Kỷ Nguyên Tường, người chị xinh đẹp ngất trời này của tôi, vẻ đẹp bên ngoài lúc trên giường càng nóng bỏng khiến người khác chịu không nổi.” Hà Như Bình liếm môi, miệng nói những lời dâm loạn.

Sắc mặt của Kỷ Nguyên Tường đột nhiên thay đổi, ánh mắt tàn bạo tràn đầy sự phẫn nộ, bàn tay thon dài của anh giơ súng lên, nhắm vào Hà Như Bình, từng câu từng chữ thét gào: “Hà Như Bình, chết đến nơi rồi, còn dám nói bậy.”

Hà Như Bình cười ha ha ha, dáng vẻ của Kỷ Nguyên Tường hoàn toàn làm hắn sảng khoái. Thật sự mà nói, trong lòng Hà Như Bình có chút biến thái, từ nhỏ cho đến lớn, sự tà ác lớn lên trong trái tim hắn khiến nhân cách hắn hoàn toàn thay đổi, đến người chị gái ruột của mình còn có thể làm nhục được, nói hắn là súc sinh thì đề cao hắn quá.

“Kỷ Nguyên Tường, số tiền mà tôi muốn đâu?”

“Tao đã cho người chuyển một ngàn tỷ vào tài khoản ngân hàng Thụy Sĩ của mày rồi, nếu không tim, mày có thể gọi điện kiểm tra, bây giờ thả vợ tao ra!” Kỷ Nguyên Tường điềm tĩnh nói.

Mộ Khác Như ngạc nhiên ngẩng đầu dậy, không dám tin cho lắm, mãi đến khi Hà Như Bình rút điện thoại ra ấn một số điện thoại, kiểm tra số dư tài khoản xong: “Kỷ Nguyên Tường, anh thật đúng là tên ngốc, vì một con đàn bà, một ngàn tỷ nói đưa là đưa.”