Lâu Hạ Hạ tròn xoe đôi mắt, cô vẫn không thể nào hiểu vì sao anh ấy lại cứu giúp một người xa lạ, không hề quen biết như cô.

Cô khẽ mím chặt đôi môi, dè dặt hỏi lại:

- Anh...vì sao anh lại giúp tôi?

Phương Hàn Lãnh không vội trả lời ngay, chỉ khẽ nở nụ cười phức tạp.

- Tôi sẽ liên lạc lại cho cô sau. Còn bây giờ hãy nhanh chóng rời đi!

Lâu Hạ Hạ gật đầu đồng ý. Cô toan cầm lấy chiếc váy của mình để mặc, nhưng chợt nhận ra nó đã bị Luận Cảnh Hào xé rách từ bao giờ. Bởi vậy, Lâu Hạ Hạ hơi do dự, ấp úng nói:

- Thật ngại quá. Tôi, váy của tôi đã bị rách.

Phương Hàn Lãnh không nói gì nhiều, lập tức quay đầu lại, hất cằm ra hiệu cho vệ sĩ của mình đi ra ngoài. Chỉ trong vòng chưa đầy mười phút, người kia đã nhanh chóng trở về, trên tay còn cầm một bộ y phục mới. Lâu Hạ Hạ vội vàng cảm ơn, sau đó mặc vào người. Bộ váy màu trắng tinh khôi mà đơn giản, càng làm nổi bật lên vẻ đẹp thanh thuần hiếm có của cô.

- Anh Phương...

Trước khi rời đi, Lâu Hạ Hạ không quên quay lại nhìn Phương Hàn Lãnh một lần nữa.

- Cảm ơn anh!

Nhìn theo bóng lưng Lâu Hạ Hạ rời đi, ánh mắt Phương Hàn Lãnh biểu lộ chút ý cười. Anh chắp hai tay ra sau, chán ghét liếc nhìn Luận Cảnh Hào béo núc ních đang nằm co ro dưới đất, thuận tiện dùng chân đá mạnh vào người lão ta một cước nữa.

Luận Cảnh Hào chỉ biết nằm im chịu trận, không dám phản kháng, gương mặt béo múp của lão càng lúc càng trở nên sưng phù như đầu heo luộc.

Phương Hàn Lãnh càng nhìn càng cảm thấy thích thú, ánh mắt quét dọc một lượt các dụng cụ tra tấn mà lão định hành hạ Lâu Hạ Hạ khi nãy, trong đầu liền nảy ra một ý.

Phương Hàn Lãnh vẫy tay ra hiệu cho thuộc hạ của mình tới gần, đoạn lạnh lùng nói:

- Đem lão già này cho mấy người trong câu lạc bộ The Hill!

Nghe thấy hai chữ The Hill, Luận Cảnh Hào lập tức sợ hãi đến mức run lẩy bẩy, gương mặt lúc trắng lúc xanh mà cầu xin:

- Xin ngài hãy tha cho tôi. Tôi thề là tôi chưa động đến một cọng lông chân của cô ta cả. Hãy tha cho tôi!

The Hill là một câu lạc bộ môi giới tình dục có tiếng nhất nước Mỹ. Câu lạc bộ này hoạt động ngầm, không lộ liễu, chuyên đem người về để phục vụ nhu cầu sinh ký của khách hàng. Khi đã xong việc thì sẽ thả cả người lẫn nạn nhân đi mà không để lại một chút dấu vết gì cả. Ngay cả cảnh sát cũng khó có thể tìm ra.

Trước những lời cầu xin thảm thiết của Luận Cảnh Hào, Phương Hàn Lãnh cũng chẳng buồn để tâm đến lão, giơ chân đạp mạnh thêm cho Luận Cảnh Hào một lần nữa rồi mới ung dung bước ra ngoài.

Trong phòng chỉ còn lại tiếng hét thảm thiết của Luận Cảnh Hào vang vọng mà thôi...

Ngay lúc này, trong căn phòng tổng thống xa hoa mà vô cùng tráng lệ, Phương Trùng Sinh cũng vừa nhận được tin tức động trời: Lâu Hạ Hạ đã biến mất một cách bí ẩn, còn giám đốc Luận Cảnh Hào hiện tại đã bị một kẻ nào đó nhẫn tâm ném thẳng vào trong câu lạc bộ The Hill, ngẫu nhiên trở thành công cụ thỏa mãn tình dục cho khách.

Cả căn phòng đột nhiên trở nên im lặng tuyệt đối, không một ai dám jmhes răng nói nửa lời. Cơn băng lãnh ngút trời của Phương Trùng Sinh quả thật có sức áp chế đến khủng khiếp, khiến người ta bất giác mà run.

Hắn ngửa cổ lên trời, nhếch miệng cười như điên:

- Được lắm, được lắm Lâu Hạ Hạ. Cô rất giỏi, dám qua mặt Phương Trùng Sinh tôi!

Chưa có một ai trên cả đất nước này dám qua mặt với hắn, ngang nhiên bỏ trốn trong tầm mắt của hắn. Quyền hạn mà hắn đặt ra cho con mồi của mình đã đến mức độc đoán khủng khiếp.

Ánh mắt Phương Trùng Sinh ngày một sắc lạnh hơn, hắn cầm một điếu xì gà, khẽ cong môi rít mạnh lấy một hơi.

- Truyền lệnh của Phương Trùng Sinh tôi, dù có phải lật tung đất nước Mỹ này lên cũng phải bắt Lâu Hạ Hạ về đây bằng được.

Xì...!

Điếu xì gà bị hắn ấn mạnh xuống đất, trong phút chốc trở thành một thứ phế vật bỏ đi.

- Bằng không thì, các người hãy tự khắc một súng kết liễu tính mạng ngay lập tức!

