CHƯƠNG 83: ANH SỢ DỌA ĐẾN EM
“Gọi điện thoại đến nhà cậu ấy? Cô điên rồi sao, bây giờ là lúc nào chứ? Bà cô của tôi à, cầu xin cô đừng gây sức ép cho tôi nữa được không?!”
Triệu Minh Hạo rất muốn cự tuyệt người phụ nữ trước mặt này, nhưng lại không đành lòng nhìn bộ dáng này của cô ta. Rõ ràng biết cô ta là người phụ nữ tâm địa rắn rết, nhưng bản thân lại không thể nào tàn nhẫn được với cô ta.
Chỉ cần cô ta dùng đôi mắt ầng ậng nước nhìn mình, Triệu Minh Hạo liền cảm thấy không có sức chống cự. Đôi mắt của cô ta...biết nói chuyện, biết thu hút lòng người...
Nếu như bản thân không giúp đỡ cô ta chính là có lỗi với trời đất. Trong nháy mắt, cô ta liền có thể gợi lên trong lòng người đàn ông này ý muốn bảo vệ.
Triệu Minh Hạo bất đắc dĩ cúi đầu xuống: “Được được được, tôi gọi cho cô.” Anh lấy điện thoại từ trong túi quần, lướt một chút tìm số điện thoại rồi gọi đi.
Trên khuôn mặt tinh tế của Dao Nhã Linh lúc này mới phủ một ý cười nhàn nhạt. Nhưng đôi mắt xinh đẹp vẫn phủ một tầng ưu thương, bởi vì người đàn ông kia không ở đây.
Nơi không có người đó chính là địa ngục, nơi có người đó chính là thiên đường.
Dao Nhã  Linh thực sự rất thích, rất thích Lệ Vĩnh Duy.
Cho nên khi cô ta hay tin Lệ Vĩnh Duy dường như vẫn còn sống, cô ta liền ngay lập tức thoát ra khỏi nơi đó, cô ta không muốn làm công chúa, cô ta chỉ muốn lẳng lặng ở bên cạnh anh mà thôi.
Trong phòng khách vang lên tiếng điện thoại bàn, dường như đánh thức tất cả mọi người. Trừ Lệ Tuấn Hải đang nằm ở phòng điều trị không hề có chút động tĩnh ra, tất cả mọi người đều tỉnh giấc.
Mới hai giờ sáng, tất cả mọi người vừa mới chìm vào giấc ngủ say, Hạ Vãn Song nghe thấy tiếng chuông điện thoại kêu thật lâu nhưng không có ai nghe máy. Cô mở đôi mắt mông lung ra, lẩm bẩm nói: “Giờ này còn gọi điện đến sao? Có phải có chuyện quan trọng gì không?”
Lệ Vĩnh Duy đang ôm lấy Hạ Vãn Song nặng nề ‘Ừm’ một tiếng. Hạ Vãn Song ngủ rất sớm, người đàn ông đằng sau này cuối cùng buông xuôi hành động nào đó, chỉ ngửi trộm mùi hương trên cơ thể cô rồi cùng cô chìm vào giấc ngủ.
Đây là lần đầu tiên trong bốn tháng nay anh có một giấc ngủ yên ổn như vậy.
Hạ Vãn Song nghe được giọng người đàn ông trầm thấp sau lưng mới nhớ ra mình và ‘Lệ Tuấn Hải’ cùng ngủ chung một phòng, hai cánh tay đặt trên eo cô tựa hồ rất có lực.
Hạ Vãn Song định đưa tay bật đèn: “Để em đi xem sao…”
“Đừng bật đèn!” Lệ Vĩnh Duy đè nén âm thanh theo bản năng mà kêu lên, bởi vì không có công cụ thay đổi giọng nói, cho dù mang theo giọng khàn khàn khi ngủ, rốt cuộc cũng giống với giọng khàn khan già nua, mang theo một loại từ tính, nghe vô cùng êm tai.
Hạ Vãn Song sửng sốt một chút, cho rằng người đàn ông bên cạnh cảm thấy không thoải mái, theo bản năng quay người sờ mặt anh: “Tuấn Hải, anh không thoải mái sao? Sao vậy?”
Làn da dán vào cơ thể cô…rất nhẵn…không hề giống với cơ thể bị bỏng của Lệ Tuấn Hải.
Cô cuối cùng vẫn bật đèn, nhưng Lệ Vĩnh Duy trong khoảnh khắc đèn bật lên liền dùng cả tấm chăn quấn lên cơ thể mình.
Hạ Vãn Song quay đầu kinh ngạc: “Tuấn Hải, anh đang làm gì vậy? Như vậy không tốt cho hô hấp…”
“Anh chỉ sợ…dọa đến em.” Lệ Vĩnh Hải cố gắng đè nén âm thanh, tiến gần đến máy biến đổi giọng nói.
Trong lòng Hạ Vãn Thanh giống như bị cái gì đó đụng trúng. Người đàn ông này đến bây giờ vẫn còn suy nghĩ cho cô, sợ dung mạo của anh dọa tới cô. Lòng cô bỗng nhiên trở nên mềm mại, nhưng đồng thời cũng có chút nhói đau, cô muốn xốc chiếc chăn trên người đàn ông kia lên.
“Em không sợ, anh không cần phải như vậy…”
Anh càng quan tâm cô như vậy, cô càng cảm thấy áy náy, chính cô mấy ngày hôm trước lại có thể cùng em trai anh ngủ chung một chiếc giường.
“Cậu Duy! Cậu Duy!” Ở dưới phòng khách dường như truyền đến tiếng gọi của Lý quản gia. Bởi vì đợi mãi không thấy cậu chủ trả lời, ông liền chạy vội lên tầng hai.
Lệ Vĩnh Duy giọng khó chịu từ trong chăn nói ra: “Vãn Song, em xuống dưới xem xảy ra chuyện gì?”
Trong lòng anh không thầm mắng Lý quản gia, không biết anh đang trêu đùa người phụ nữ này sao? Ông ta chạy đến không phải khiến anh bị bại lộ sao?
Hạ Vãn Song cũng không nghĩ ngợi gì, đáp lại một tiếng rồi đi ra ngoài cửa. Lý bộ dáng quản gia hình như có chuyện quan trọng muốn tìm Lệ Vĩnh Duy, nhưng người đàn ông này lại không kêu lên lấy một tiếng.
Vừa mới bước ra đến hành lang, Hạ Vãn Song suýt chút nữa va vào Lý quản gia đang vội vàng chạy lên.
“Làm sao vậy? Lý quản gia chạy vội như thế, điện thoại có việc gì gấp phải không?”
Lý quản gia chỉ hỏi cô về Lệ Vĩnh Duy: “Mợ chủ, tôi muốn tìm cậu Duy, cậu ấy vẫn đang ngủ sao?”
Hạ Vãn Song trong lòng đầy nghi hoặc, người đàn ông kia ngủ hay không cô làm sao biết được chứ?
Trong lòng Lý quản gia, tin tức truy hỏi Dao Nhã Linh so với chuyện Lệ Vĩnh Duy trêu cợt vợ mình quan trọng hơn nhiều.
“Tôi không biết. Cả tối qua đều không thấy chú ấy. Sao vậy? Chú ấy hình như ra ngoài nhưng chưa về…”
Lý quản gia không để ý tới Hạ Vãn Song, trực tiếp lướt qua người cô, trách cứ nói: “Cậu Duy thật là, đến thời điểm này còn trêu đùa được!” Ông vừa nói vừa xông vào phòng  cưới của Hạ Vãn Song.
Hạ Vãn Song mới ý thưc được vừa rồi ông định làm gì, có lẽ Lý quản gia cho rằng Lệ Vĩnh Duy đang ngủ trong phòng, nhưng…” Lý quản gia, bên trong đó không phải Lệ Vĩnh Duy, là Tuấn Hải đang ngủ…”
Nhưng khi Hạ Vãn Song và Lý quản gia cùng nhau bước vào phòng, ở bên trong đã không có một bóng người.
Nếu như không phải còn có chiếc xe lăn của Lệ Tuấn Hải đang trống trơn bày ra ở đó, cô còn thực sự nghĩ rằng mình đang nằm mơ.
Nhưng Lệ Tuấn Hải đi lại không tiện, sao thể đi được chứ? Lại còn đi đâu?
Trong phòng chỉ còn phòng tắm là chưa tìm, Hạ Vãn Song theo bản năng hướng về phía đó: “Tuấn Hải? Anh ở đâu?”
Bên trong cũng không có lấy một bóng người.
Lý quản giá biết Lệ Vĩnh Duy đang ở đâu, ông hít một hơi rồi đi về hướng phòng điều trị của Lệ Tuấn Hải. Cậu Duy này thật là, lúc nào rồi còn không quên đùa giỡn? Lệ Vĩnh Duy lúc này chắc chắn sẽ xuất hiện ở cửa phòng điều trị, bởi vì anh phải tìm một lý do để thoát thân.
Hạ Vãn Song nhìn thấy phòng tắm không có lấy bóng người, trong lòng cô bắt đầu hoang mang. Lệ Tuấn Hải đang yên đang lành tại sao lại không thấy nữa chứ? Cô vội vàng đuổi kịp bước chân của quản gia.
Quả nhiên bọn họ ở ngoài phòng điều trị nhìn thấy Lệ Vĩnh Duy đang đẩy cửa bước ra.
Hạ Vãn Song vọt đến đầu tiên, muốn xem Lệ Tuấn Hải có ở bên trong hay không: “Lệ Vĩnh Duy, Tuấn Hải đang ở bên trong sao?”
Thân hình Lệ Vĩnh Duy cao lớn đứng chắn ở cửa, hạ Vãn Song muốn vào cũng không vào được: “Anh ấy mệt rồi, tôi vừa đưa anh ấy vào.” Nói xong liền lạnh lùng hỏi: “Hạ Vãn Song, không ngờ cô lại là loại phụ nữ đói khát đến như thế, cho dù có nhu cầu phương diện đó, cô cũng không nên miễn cưỡng một bệnh nhân đi hầu hạ cô chứ?!”
Nếu như Hạ Vãn Song chưa từng trải nhất định sẽ không biết người đàn ông trước mặt đang nói gì, nhưng đã từng trải qua chuyện nam nữ, cô vừa nghe liền biết ‘nhu cầu phương diện đó’ của Lệ Vĩnh Duy là cái gì.
Cô tức đến hốc mắt đỏ lên: “Lệ Vĩnh Duy, anh nói cái gì vậy?!” Nhưng vì ngại Lý quản gia đang ở đây, cô không thể để tức giận trước mặt ông. Nhưng người đàn ông này lại không hề che đậy, dám ở trước mặt quản gia Lý nói những lời ám muội như vậy.
Cả khuôn mặt Hạ Vãn Song đỏ bừng, gắt gao nhìn Lệ Vĩnh Duy.
“Ha.” Lệ Vĩnh Hạ cười lạnh một tiếng: “Cô dám nói bản thân bản thân cứ ồn ào đòi vào phòng điều trị chăm sóc cho anh tôi không phải là  có lý định này đi? Muốn anh tôi phục vụ cô đúng chứ? Đến cả bệnh nhân cũng không tha, người phụ nữ này thật là đáng sợ.”
Anh một mực tìm lý do để có thể ngăn cản Hạ Vãn Song muốn vào phòng điều trị tìm anh trai mình, hiện tại lý do này thật vừa vặn. Mười, mười lăm ngày nữa Hạ Vãn Song có lẽ cũng sẽ không làm phiền anh cả nữa, nếu không sẽ chẳng rửa sạch tội danh này.
Hạ Vãn Song trừng đôi mắt hạnh, thật không ngờ rằng Lệ Vĩnh Duy có thể nói ra được những lời này: “Lệ Vĩnh Duy, nói nói chuyện tích đức một chút! Tôi không hạ lưu như anh!”
Hạ Vãn Song thực sự cảm thấy không nên cùng người đàn ông này tranh luận, khóe mắt cô tràn nước mắt, cô nhanh chóng bỏ đi. Tên đàn ông đáng ghét! Tên đàn ông thối tha.
Lý quản gia nhìn thấy Hạ Vãn Song vừa xấu hổ vừa giận dữ rời đi, hít thở một hơi thật sâu, ai bảo ông chỉ là một người làm chứ? Hơn nữa mọi người đều biết tính cách này c ủa cậu chủ Duy. Có nói cũng vô dụng, mặc kệ bọn họ phát triển thuận theo tự nhiên đi.
Nhưng sau khi mợ chủ bị ức hiếp, tâm tình của cậu Duy dường như cũng thoải mái đi không ít. Ít nhất sẽ không phải một lòng một dạ nghĩ đến báo thù .
Nhưng đồng thời cũng là điều mà Hạ Vãn Song với danh nghĩa là mợ chủ nên phải đối mặt, bởi vì cô đã gả vào nhà họ Lệ, cô nhất định phải đối mặt với của ải này.
Như vậy tình cảm mới có thể càng thêm gắn bó, càng đáng để cho hai người gắn bó cả đời.
“Đúng rồi, cậu Duy, xảy ra chuyện rồi!” Ông vừa mới nhớ ra lý do ông lên đây để tìm Lệ Vĩnh Duy.
“Này lão Lý, tôi thiếu chút nữa bị chú hại chết rồi. Chuyện gì khiến chú kinh hoàng như vậy?” Lệ Vĩnh Duy nghĩ đến chuyện thiếu chút nữa bị bại lộ, anh thực sự cũng muốn đấm ông ta một cái.
Anh vừa nãy bước vào thăm Lệ Tuấn Hải, anh trai anh vẫn đang ngủ, chứng minh chuyện này không liên quan gì đến anh trai. Lệ Vĩnh Duy liền không cảm thấy chuyện gì cũng không phải chuyện lớn.
“Chú vừa nãy có phải cố ý phá chuyện của tôi?” Anh hơi nheo mắt lại, cũng mày người phụ nữ kia dễ bị lừa, nếu không thực sự đã bị phát hiện. Tuy rằng bị phát hiện cũng không phải chuyện gì đó lớn lắm, chỉ là Lệ Vĩnh Duy không muốn cô biết thân phận của mình nhanh đến vậy.
Lý quản gia nhìn xung quanh một lượt rồi mới hạ giọng nói: “Điện thoại vừa rồi liên quan đến tin tức của cô Nhã Linh, hơn nữa bên đó có âm thanh cô Nhã Linh hét tên của cậu.”
Sắc mặt Lệ Vĩnh Duy nhất thời âm trầm đến dọa người. Triệu Minh Hạo này càng ngày làm việc càng không đáng tin. Cậu ta điên rồi sao? Dám nửa đêm canh ba gọi điện đến nhà họ Lệ?
“Được rồi, tôi biết rồi! Chuyện này không được nói với anh tôi nửa lời nếu không các người sống cũng không dễ dàng đâu!” Lệ Vĩnh Duy nói xong liền rảo bước đi nhanh xuống dưới lầu.
Lý quản gia biết tình thế nghiêm trọng thế nào cũng không thể mở miệng, chỉ đành đi theo Lệ Vĩnh Duy xuống dưới, tiện tay đưa cho anh chùm chìa khóa và chiếc áo khoác: “Có cần kêu Tiểu Trương đi cùng không ạ?”
Đã là đêm rồi, Lý quản gia có chút lo lắng.
“Không cần.” Lệ Vĩnh Duy khoác chiếc áo rồi cầm lấy chìa khóa xe, đi ra hướng bên ngoài.
“Vậy cậu đi đường cẩn thận, chú ý an toàn.” Lý quản gia chỉ có thể thấp giọng dặn dò.
