Đây đích thực không phải là Lesta thần chiến, nhưng ánh mắt hận thù này, mạnh mẽ này không khác gì Lesta thần chiến, thiếu một điều rằng hào quang đồng tử không vương kên không gian cháy bỏng như Lesta thần chiến thực. Tay cô đã bắt đầu sước da, cô vẫn chưa quen lắm với bài tập của mình, thể chất của một pháp sư quả thực khó khăn vô cùng khi đụng tới đại binh khí, nhất là đại đao thế này. Tới giờ tay cô vẫn đang trĩu theo độ nặng của thanh đạo cho dù cô đang tựa nó bên vách tường, độ nặng của nó đã in sâu vào cơ bắp của cô. Tay cô không thể ngừng run rẩy khi bị áp lực mạnh mẽ nặng nề đè xuống đôi tay chưa bao giờ cầm lấy một thanh kiếm một tay, nghĩ tới việc Lesta kia cầm mà vung vẩy thanh đao nặng, dài này như cầm đồ chơi, cô cảm thấy mình thua kém bao nhiêu. Chưa kể gân trên cổ tay và bắp tay cô đang dần nổi lên trên bề mặt cứ như nó sắp nổ tới nơi rồi vậy, nhưng nếu còn cầm nhiều nữa, tay cô sẽ bị thương là điều không tránh khỏi. Lesta trĩu mắt, lấy tay bên kia bóp bóp nơi tay mình, một cảm giác đau nhức lạnh buốt xuất hiện, có lẽ cô đã bị trật khớp cổ tay và bị dãn cơ tay khi cố lực kéo đao lần đầu. Cô thở dài mà làm thanh đao trở thành ngọn lửa tàn vào hư vô, ôm một cánh tay đang bị thương vào trong niệm phép hồi phục. Nó đã trở lại nhưng nếu cô còn cố tình làm quá, hậu quả khôn lường!

Ngồi ở bàn tiếp khách, Lesta suy nghĩ những gì mà Lumia cùng Hamiko ở dạng thần chiến nói với mình. Phép thuật, ma pháp, tinh linh thuật, thậm trí cả cấm tử thuật tuyệt nhiên chẳng bao giờ có thể đụng tới Higa Yami, những thứ đó chẳng khác gì cỏ rác đối với hắn ta, bóng tối của hắn có thể tự động nuốt chửng tất cả ngay lập tức. Khi đó vừa phải chống trả tốn năng lượng lại còn bị hao hụt năng lực của mình, chẳng khác gì làm con rối cho hắn chơi đùa thực sự. Mà nhắc một điều, Yami chẳng biết con gái hay đàn bà gì? Hắn cảm thấy cần thiết đánh là sẽ đánh cho tới khi thân tàn lực kiệt, đến khi nào sắp chết hay chết hẳn mới thôi, hắn không ghê tởm những mạng sống mà mình cướp đi, thậm trí chẳng có chút biểu cảm gì. Lesta đăm chiêu ở đó, trong đầu cô luôn luôn chỉ nhớ đến nụ cười nhàn nhạt đầy ngạo mạn của Haruto khi cô gặp hắn ban chiều, quả thực rất bất ngờ khi thấy hắn bước ra từ thư viện.

Đang đăm chiêu trong dòng suy nghĩ, cô giật mình vì tiếng gọi

(Lucia)

Cô gái với bộ đồ ngủ bước từ cầu thang xuống, lo lắng tiến tới Lesta.

(Lesta)

(Lucia)

Cô cũng bắt đầu bị cuốn theo chiều suy nghĩ của Lesta, kẻ tên Yami này từng nói rằng là hiện thân của bóng tối, một kẻ không phải thần nhưng chẳng có cơ may làm người, hắn nói vậy trong khi có năng lực còn mạnh hơn tất cả, hắn sinh ra để làm gì chứ?

Như không muốn Lucia bị cuốn theo quá lâu vào dòng suy nghĩ tiêu cực, Lesta cùng hỏi lại

(Lesta)

Lucia nhạt nhoà cười nhẹ

(Lucia)

Nói tới đây, Lucia cũng phải dừng lại, cô đang cố không khóc, kìm nén lại và cả Lesta cũng vậy, sự thực quá tàn nhẫn với họ, họ vẫn đang mong đây chỉ là giấc mơ, một giấc mơ qua ác sẽ tới hiền dịu, sau dông bão sẽ là bình yên. Thật hão huyền làm sao!?

Lucia là người đã quen Haruto lâu nhất cả hội nhưng chưa bao giờ nghĩ rằng cậu chỉ là giả tạo, như khói bay đi trong gió nhẹ. Nụ cười của cậu khi vui vẻ nay đã trở thành một phần của sự lạnh lùng, hung bạo. Cô biết mình chẳng làm được điều gì? Thế giới này bao la rộng lớn nhưng để kiếm một kẻ có thể phong ấn Yami cũng chẳng khác gì mò kim đáy biển.

(Lucia)

(Lesta)

Một bầu không khí nặng nhọc bao trùm cả căn phòng, họ đang đăm chiêu nhìn vào khoảng không trước mặt , chẳng suy ngẫm điều gì cũng chẳng biểu hiện điều gì? Chỉ là sự thương xót vô cùng. Giờ họ cũng chỉ biết điên cuồng luyện tập trăm lần để tìm thời cơ báo thù, cho dù có phải ngã xuống cũng phải phong ấn được hắn chết cùng.

Cả hai ngồi đó thêm lúc lâu trước khi cơn mệt mỏi ập tới khiến họ phải nhấc chân kéo thân về phòng. Ai nấy đều mang trong lòng nặng trĩu về cáu chết của Haruto cũ, mỗi người một nỗi lòng không thể nói ra. Ai ai cũng vậy......

Yami thức dậy vào buổi sáng sau giờ sớm, cậu ngáp dài một cái, để ý lại thì bọn Aurora cũng đi rồi. Không biete hai người kia có ngạc nhiên vì sự thay đổi của Aurora hay không? Nhưng cậu chắc chắn rằng điều kinh ngạc là có với giường vẫn còn ấm đôi chút, có lẽ chỉ vừa mới đi thôi. Yami vươn vai mà ngáp một cái, đứng dậy mà mở cửa sổ ra, ánh nắng vàng dịu chiếu vào khuôn mặt cậu, cậu hít vào nhẹ.

Yami mở cửa chính ra mà bước ra ngoài, lúc này phía xa xa đã thấy Lene và vài cô sơ khác đã dậy sớm phơi đồ và làm đồ cho bọn trẻ con còn đang ngủ say ở khu cô nhi viện. Thấy có ánh nhìn thẳng mình, Lene quay lại, thấy cậu trai đang mặc đồ đen lạnh lùng đứng đó thì vẫy vẫy tay chào, và ngược lại nụ cười chào đón vào buổi sáng, Yami chỉ đáp lại bằng một cái bàn tay giơ lên nhẹ như cậu chẳng quan tâm lắm rồi bỏ đi.

(Lene)

Lene bất mãn bĩu môi trước hành động của cậu.

Quay trở lại vơid Yami, cậu đi vào sảnh đường mà tiến tới căn phòng cầu nguyện của mọi người dân, vì là chưa phải giờ mở cửa nên trước căn phòng không có ai mà cánh cửa vẫn hoàn toàn chưa được mở. Yami không ngần ngại bước tới, mở nhẹ cánh cửa ra, trong căn phòng lấp lánh màu kính được phản chiếu ánh đỏ xanh bởi những tia nắng qua bức hoạ được làm bằng chất liệu cùng tên làm thân cậu ngập trong màu. Cậu nhiu mắt nhìn cái bức hoạ bằng thuỷ tinh, lục bảo kia, trên đó khắc hoạ rõ vẻ khó khăn, tuyệt vọng của vị thần khi giao ra hai chấm một đen một vàng cho cái ngọn lửa màu hắc ám. Đây rõ ràng là hoạ lại khi các vị thần giao ước với Ám Vương Đại Đế, không nhầm lẫn được khi cái ngọn hắc ám kia được minh hoạ là cậu. Yami đang nhìn nó, một tiếng nói vang lên

(?)

Yami không hướng ánh nhìn của mình xuống bục giáo chủ ngay, vẫn một mắt nhìn lên bức hoạ sơ sài kia.

(?)

Cậu nhàn nhạt đáp lại

(Yami)

Đồng tử vô hồn của Yami bắt đầu dõi xuống người đang hỏi cậu bây giờ, lạnh nhạt xét qua.

Một người phụ nữ với mái tóc dài vàng kim điển hình của dị giới, trên miệng luôn luôn nở nụ cười mỉm nhẹ, cùng với bộ đồ linh sĩ vô cùng chiếm tiện nghi xung quanh, nói đúng hơn nó quá dài. Đặc biệt là mắt cô ta, một con mắt của cô ta ảm đạm vô cùng, đích thị một mắt đã bị mù loà.

Một mắt cô nhìn thấy Yami nhìn mình, đánh giá từng chút một thì cũng cười nhè nhẹ

(?)

Chiếc quyền trượng với lưỡi kiếm sáng loáng bắt đầu leng keng di chuyển cùng với người cô, cô cùng bộ linh sĩ quệt trên đất mà di chuyển tới nơi Yami đứng.

(?)

Bàn tay bên kia của nữ linh sĩ đưa lên, hòng chạm vào má cậu nhưng nó đã bị giữ lại với bàn tay của cậu, nắm chặt lấy cổ tay của nữ linh sĩ kia.

(?)

Yami thả ra, nhàn nhạt cười đáp lại bằng giọng vô cảm

(Yami)

Đôi mắt cô linh sĩ có chút rung lên nhẹ, rồi cũng trở về bình thường, cô hiếu kì

(?)

(Yami)

Yami quay lưng hướng ra cánh cửa phòng cầu nguyện, để lại nữ linh sĩ phía sau đang dõi theo bóng đen đang sớm dần khuất dạng bởi ánh sáng mặt trời chiếu lên, không khỏi tò mò vì danh phận của cậu.

(Lene)

Lene vừa bước qua phòng cầu nguyện, thấy cô liền cùi đầu chào

Cô nhẹ nhàng cười

(?)

(Lene)

(p/s: Lene trước xưng giáo chủ lúc sau lại thánh nữ là vì giáo chủ để dùng cách trịnh trọng, còn thánh nữ dùng để gọi thân mật. Giáo chủ và Thánh Nữ cùng là một chức vị cao nhất, không khác nhau)

Cô bất ngờ, hỏi lại Lene

(?)

(Lene)

Cô gật đầu ra vẻ hiểu, nhưng trong lòng quả thực chưa rõ ràng nhưng cũng gật đầu trả lời câu hỏi của Lene

(?)

(Lene)

Lene vội vàng cúi đầu lễ phép cảm ơn cũng như chào nữ giáo chủ kia rồi đuổi theo về phía sân trước như lời giáo chủ chỉ.

"liệu cậu ta đã biết mình là giáo chủ toà thánh Dieria chưa?"

Cô lắc nhẹ đầu mà gạt điều đó rồi sẵn đứng lên bục cầu nguyện để đón những người ra vào cầu nguyện. Không hiểu vì sao nhưng.....cậu ta có chút bí ẩn cho dù là người Lene mang về.

(Lene)

Yami quay lại, liếc nhìn cô gái đang gọi mình phía xa

(Yami)

(Lene)

Bữa sáng? Từ lâu cậu đã không còn quan trọng ăn uống, cũng chỉ có vị giác bình thường nhưng cơ thể cậu không bao giờ vướng phải trở ngại đói khát của con người

(Yami)

(Lene)

Như gặp đúng đồng nghiệp, Lene rút tùe trong túi áo ra một tấm thẻ đỏ có chữ A to tướng mà dài mũi khoe khoang

(Lene)

(Yami)

Vừa dứt tiếng "ờ" cậu đã biến mất không còn dấu vết, Lene nháo nhác nhìn thì đã thấy cậu đi qua khỏi cổng chính phía xa xa dần khuất dạng. Đơ người một hồi, cô mới dần thoát khỏi cái bộ dạng ngớ ngẩn đó

(Lene)

Không phải nó quá biến thái theo thường thức sao? Vừa dứt một từ đã "ba"y đi ngay lập tức, không biến thái thì gọi là gì?

Lene thở dài, quay trở lại phòng ăn.

Yami không có việc gì làm, hòng tới Guild tìm được nhiệm vụ nào đó để giết thời gian, giờ cậu đã hạ chỉ tiêu quái xuống chỉ còn cấp S trở lên, mong là có nó, đối với cậu nó chẳng phải đòi hỏi quá cao.

Ở cuối góc đường, Guild với nền màu trắng tinh khôi vẫn chẳng thay đổi, Yami tùe từ bước tới mà mở nhẹ cửa. Vẫn là mùi men đã quá quen thuộc với cái mũi của cậu cho nên cậu không phải bịt lấy mũi như lần đầu mới gia nhập. Ngay khi cậu mở cửa, tất cả đã hướng ánh mắt lên cậu, chẳng kẻ nào muốn gây hấn với cậu, chủ yếu là do bộ đồ toàn đen cả thảy như cậu, cậu cũng chẳng quan tâm tới những ánh mắt đó nghĩ về cậu thế nào? Cậu đơn thuần chỉ là kẻ đi tìm niềm vui trong cuộc sống tẻ nhạt này.

Haruto thoáng để ý tới nơi đâu ít người nhất lại đúng nơi có cô gái thú nhân đang đứng đó. Không vội bước tới, cậu tới bảng phân chia nhiệm vụ và.....ông trời không phụ lòng cậu.

[chinh phạt ổ địa long-Ranh A ]

[nội dung-tiêu diệt ổ địa long gồm 3 con đang gây náo loạn ở giữa rừng Bình Minh]

Yami có hơi thất vọng, ông trời không phụ lòng cậu bởi đây là rank cao nhất ở đây và chưa có bất kì kẻ nào làm, điều cậu thất vọng thay vì thánh long hay cổ long đây lại là lũ cỏ rác địa long, cậu có ý định rút khỏi nơi này sau khi đọc tất cả thảy tất cả nhiệm vụ cao cấp nhất và cái cao nhất là cái A  vừa nãy. Cậu thở dài mà nhìn ra phía cửa chính, chân cũng bước theo luôn.

(Mira)

Cậu cứ vậy mà đi, quay lại chỉ tổ thêm phiền nhiễu, với cái tính cách của cậu thì.....

(Mira)

Lần này cậu dừng lại thật! Cậu từ từ quay lại, nhàn nhạt hỏi

(Yami)

Một cô gái với tóc xanh màu trời cùng bộ váy cùng màu bước xuống từ lầu trên, nhìn thôi ai cũng biết đây là con gái của chủ Guild. Tất cả lạ lẫm nhìn cách nói chuyện với hai người

Về phía Mira ,cô không ngu ngốc tới mức đối đầu với con quái vật vượt qui luật tạo hoá này, cô chỉ nhẹ nói

(Mira)

Giờ mới biết quyết định tới lui Guild để tìm đồ chơi đỡ chán là điều thật rắc rối, cậu cũng chẳng phải kẻ hay nóng giận chỉ với vài ba câu đuổi như đuổi chó, cậu không đáp lại mà lững thững tiến đi, coi như vứt bỏ lời Mira nói, gió thông từ cửa này sang cửa kia, chẳng có gì tồn đọng.

(Mira)

Má của Mira bỗng rát bỏng lên, giờ để ý lại da ở má cô đã bị đứt ra khiến máu chảy ra phía ngoài, bên cạnh cô còn tấm thẻ Guild đang găm xuyên bức tường phía sau. Bằng một cách nào đó, khoảnh khắc cuối cùng, nó đã được Yami phi bằng thứ tốc độ siêu thanh.

Mira bất giác lạnh xương sống, cú phi đó....chỉ cần cô nhích sang một phía thôi là đầu cô có thể bị văng đi, đâ là may mắn hay hắn đang nương tay với cô?

Tất ai cả cũng nhao nhao lên vì điều vừa xảy ra! Thực sự thiếu niên kia là ai mà có thể làm bị thương Mira được như vậy?

(Lesta)

Ở quảng trường trung tâm, Yami ngồi ở một ghế gỗ mà nhìn lên bầu trời, đăm chiêu vô cùng.

(Yami)

Yami với giọng đùa cợt vang lên khiến Lesta thần chiến không có chút gì gọi là hài lòng hay thoả mãn trên khuôn mặt.

Lesta với dạng thần chiến đứng dựa ở gốc cây phía sau lập tức nhảy lên tung một cước về phía Yami nhưng cũng chỉ trúng không khí, Yami đã né được mà yên vị ở nơi ngồi cũ, bên cạnh cậu vẫn còn vệt lửa tàn  trong không trung do cú đá gây nên.

(Lesta thần chiến)

Yami đứng dậy, nơi tiện nghi chiếm lần lượt bị quấy phá và hỏi những câu vô nghĩa khiến hắn có chút không thoải mái.

Yami cười nhàn nhạt, có chút khiêu khích

(Yami)

(Lesta thần chiến)

(Yami)

Yami tạo một áp lực không nhỏ tới tinh thần của nữ thần chiến này! Nếu Lesta thực có thể nghe những lời này, cô ta sẽ đổ vỡ mất.

(Yami)

Lesta thần chiến quả thực không còn gì mà nói, sự ngạo nghễ phỉ báng này quả là nỗi nhục vô đáy nhưng kẻ trước mặt cô đơn giản là con quái vật phá vỡ quy luật của luân hồi, đối đầu với hắn.....xem chừng không phải điều hay ho gì.

(Lesta thần chiến)

(Yami)

Cậu quay lưng, chẫm rãi bước ra khỏi khu quảng trường đang dần đông người, để lại Lesta với cảm xúc nặng nề, may mắn rằng cố đã áp chế cho Lesta thật hôn mê mà thiếp đi ngay từ đầu. Nếu không.....thật khó nói!

(Lesta thần chiến)

Chẳng lẽ hắn cũng cộng hưởng linh hồn và thân phận lôi kéo từ quá khứ tới hiện tại? Một kẻ như hắn vì sao chẳng có ai biết?

Anh hùng bước ra từ cánh cổng địa ngục sao? Cứ như hắn là chia khoá cuối cùng của nhân loại vậy? Không có hắn là vô cùng không có cái kết tốt cho Kagael.

Yami bực mình mà xoa hai thái dương mình, tìm kiếm một thứ thoả mãn bây giờ là cực kì khó! Bởi những thứ như gặp cậu không mở miệng ra là không được! Yami thở bật nhẹ ra mà quay về Dieria, Yami cũng còn cảm thấy hơi hơi yêu nơi này vì không truy nã cái đầu cậu, nếu không thì ồn ào lắm! Cậu sẽ lỡ tay giêt trăm mạng người, mà đối với cậu như cỏ rác.

Và tới cổng giáo hội, ông trời lần thứ hai tạo công việc mà cậu chẳng muốn dính tới.

(?)

Cô linh sĩ ban sáng đứng đó gọi cậu.

(Yami)

Cậu mệt mỏi hỏi lại.

____________