CHƯƠNG 9: ĐÊM KHÔNG VỀ NHÀ

Đau.

Đau quá.

Mộ An Nhiên tỉnh dậy, chỉ cảm thấy toàn thân vô cùng đau nhức giống như bị xe tải nghiến qua.

Tên cầm thú Cố Trình Xuyên, từ trên tường làm đến trong bồn tắm, từ bồn tắm làm đến trên giường, muốn cô hết lần này đến lần trước, mãi đến khi cô ngất đi cũng không có tha cho cô.

Mộ An Nhiên khó khăn từ trên giường ngồi dậy, lúc này mới chú ý sắc trời bên ngoài cửa sổ đã sáng, bỗng đầu óc trở nên mờ mịt.

Trời sáng rồi?!

Cô tối qua vậy mà cả đêm không về nhà!

Thảm rồi thảm rồi, ba mẹ nhất định sẽ lột da của cô mất.

Mộ An Nhiên vội vàng xuống giường, ngước mắt thì nhìn thấy cuối giường đã để một bộ quần áo được gấp gọn gàng, cô ngây ra, tâm trạng buồn bực tối hơn một chút.

Cố Trình Xuyên coi như có một chút lương tâm.

Lâu đài rất lớn, Mộ An Nhiên từ trong phòng đi ra, đi lòng vòng nửa tiếng đồng hồ cũng không tìm được cửa lớn, ngược lại gặp được Cố Trình Xuyên ở trong phòng ăn.

Diện tích phòng ăn rất lớn, trang trí vô cùng xa hoa, giống như trong cung điện, mà Cố Trình Xuyên đang ngồi ở ghế chủ vị, tôn quý giống như một quân vương thời cổ đại.

Anh hơi ngước mắt, vẫy tay với Mộ An Nhiên: “Lại đây.”

Qua đó làm cái gì?

Mộ An Nhiên cảnh giác đứng im ở đó: “Anh Cố, tôi phải trở về rồi, người trong nhà chắc chắn đang tìm tôi.”

“Cô bây giờ trở về là muốn nói cho người của nhà họ Mộ biết cô qua đêm ở nhà đàn ông?”

Trong mắt Cố Trình Xuyên mang ý cười giễu cợt, dường như rất vui khi nhìn thấy kết quả như này.

Mộ An Nhiên bỗng đỏ ửng mặt, vừa xấu hổ vừa thẹn.

Tối qua Cố Trình Xuyên cứ muốn cô, là cố ý không để cô về nhà?

Quá bỉ ổi rồi!

Thấy mặt mày bực tức của Mộ An Nhiên, Cố Trình Xuyên cảm thấy có vài phần đáng yêu, người phụ nữ này lớn lên tuy không phải loại đẹp đến kinh diễm, nhưng lại xinh đẹp theo kiểu khôn khéo, khiến anh càng nhìn càng thoải mái, càng nhìn càng muốn nhìn tiếp.

Khóe môi của Cố Trình Xuyên hơi nhếch lên lộ ra ý cười, anh để một phần văn kiện ở trên bàn.

“Cô nếu như không cần, tôi cho người khác.”

Mộ An Nhiên nghi hoặc đi tới, mở ra xem, kinh ngạc nhìn thấy lại là hợp đồng vào bộ phận thiết kế của K.J thực tập.

Cô hôm qua không có lên sân khấu tham gia catwalk, vậy mà còn có tên?

Đây thuần túy chính là đi cửa sau.

Đây là mục tiêu phấn đấu trong suốt 4 năm đại học của Mộ An Nhiên, cô rất muốn, nhưng thấy gương mặt đẹp trai nguy hiểm đó của Cố Trình Xuyên, cô lại do dự rồi.

Cố Trình Xuyên là tổng giám đốc, thỉnh thoảng sẽ gặp anh ở công ty, rồi bị người ta biết quan hệ không thể thấy của bọn họ.

Mộ An Nhiên vội vàng muốn từ chối, lại thấy Cố Trình Xuyên đứng dậy, mặc dù không có lại gần, nhưng cơ thể cao 1m9 trong nháy mắt hình thành cảm giác đè nén rất lớn.

Giọng nói kiêu ngạo lạnh lùng không đổi: “Thứ hai đến công ty đúng giờ, tôi nếu như không nhìn thấy người sẽ đích thân đến nhà họ Mộ bắt cô.”

Mộ An Nhiên vội vàng lùi lại, trên trán toát mồ hôi lạnh.

Anh biết cô sợ nhất điều gì, cho nên túm chặt lấy điểm yếu của cô, quả thật vô sỉ.

Cô bực tức cắn răng: “Tôi biết, tôi sẽ đến đúng giờ.”

“Cô bé ngoan.”

Cố Trình Xuyên đột nhiên cúi người áp sát, gương mặt đẹp trai dường như muốn hôn lên môi cô.

Một tia điện đánh thẳng vào tim, đập điên cuồng dường như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, Mộ An Nhiên hoảng loạn không biết làm sao.

Anh, anh muốn làm gì?

Cố Trình Xuyên đưa tay, bàn tay to dừng trên đỉnh đầu của Mộ An Nhiên, giống như đang xoa đầu chú chó nhỏ.

Giọng nói trầm thấp hấp dẫn đầy từ tính: “Thứ hai gặp lại.”

Dứt lời, anh xoay người rời khỏi, bóng lưng cao lớn thẳng tắp toát ra sự cao quý.

Mộ An Nhiên ngây ngốc đứng ở đó, người đàn ông giống như ác ma đó, vậy mà cũng có mặt dịu dàng, có phải là ảo giác của cô không?

Gương mặt nhỏ nhắn của Mộ An Nhiên đỏ ửng giống như bị lửa đốt, nóng kinh người.

Sau khi bị ép phải ăn sáng xong, Mộ An Nhiên mới được tài xế của Cố Trình Xuyên đưa về.

Cô nhìn ngôi biệt thự trước mặt của nhà hộ Mộ, có hơi căng thẳng bất an.

Đây là lần đầu tiên cô cả đêm không về nhà.