Tiểu Thy nhìn Lục Mạn Bắc vẻ mặt kiên định, cô trịnh trọng nói với anh những lời từ trong đáy lòng :” Hy vọng quyết định hôm nay của em, anh sẽ không làm em phải hối hận, em biết giữa chúng ta….. cuộc hôn nhân này … thực ra giữa …..”

Cô ngập ngừng mãi cũng không thốt thêm được lời nào, nhìn cô lo lắng như vậy, Lục Mạn Bắc đan tay mình vào tay cô, xích lại gần cô hơn, anh lấy tay vuốt nhẹ mái tóc đang buông xõa của cô…sự dịu dàng của anh, đã xoa dịu đi mọi căng thẳng trong Tiểu Thy

Lục Mạn Bắc : “Em cứ nói đi, không sao…”

Chung Tiểu Thy : “Quan hệ của chúng ta… chỉ vừa mới quen biết, vậy nên anh có thể cho em không gian, thời gian để em từ từ thích nghi được không? Với lại…. chuyện chúng ta kết hôn, em vẫn chưa muốn ai biết….”

Lục Mạn Bắc :“Tại sao?”

Chung Tiểu Thy : “Vì hiện tại em vẫn chưa có gì trong tay, em muốn ngày chúng ta công bố, em sẽ thực sự xứng đáng với thân phận bà Lục này, là chính bản thân em dùng năng lực của mình, không phải là từ bất cứ ai, kể cả anh…”

Lục Mạn Bắc :“Vậy việc chúng ta qua lại, em có muốn giấu không?”

Chung Tiểu Thy : “Nếu anh không muốn, thì chúng ta có thể công khai đối phương, hoặc chỉ công khai sự tồn tại của đối phương mà thôi..được không?”

Lục Mạn Bắc :“Còn gì nữa không?”

Chung Tiểu Thy : “Còn, hi vọng anh sẽ kiểm soát em như kiểu tổng tài bá đạo trong truyện … có được không?”

Lục Mạn Bắc :“Ý của em là….”

Chung Tiểu Thy : “Em muốn tiếp tục đi học, và sẽ tự chọn công việc cho mình….”

Lục Mạn Bắc :“Được…”

Chung Tiểu Thy gật đầu, cô giơ tay ra muốn móc ngoéo với Lục Mạn Bắc, anh nhìn cử chỉ trẻ con của cô mà anh nở nụ cười dịu dàng…

Cuối cùng, cô cũng có thể yên tâm ký tên rồi, không cần giấy trắng mực đen, chỉ cần một cái ngoéo tay của anh là được. Nhìn tờ giấy có hai chữ ký trên bàn, cô vẫn không tin bây giờ mình đã là bà Lục, vợ của Lục Mạn Bắc.

Tâm tình của Lục Mạn Bắc lúc này như trăm hoa đua nở, anh rất vui vẻ, cũng rất mong chờ ngày tháng sau này của hai người họ. Nhất định anh sẽ cho cô một cuộc hôn nhân viên mãn, bảo vệ cô chu toàn, và một lòng một dạ yêu cô. Chỉ cần cô bên cạnh anh thì ngày tháng sau này, cô có hồi đáp tình cảm của anh chậm cỡ nào anh vẫn đợi được.

Lục Mạn Bắc :“Đưa điện thoại cho anh”

Chung Tiểu Thy ngoan ngoãn đưa cho anh, anh nhập số của mình vào….

Anh chỉ nhập số nhưng lại không lưu tên mình, vậy nên cô lưu tên anh là Đại ma vương, ngay từ lần đầu tiên gặp anh, cô đã muốn gọi anh như vậy…

Lục Mạn Bắc nhìn tên cô lưu, anh hoài nghi chẳng lẽ trong mắt cô, anh là bá đạo vậy sao? nhưng thôi trước mắt cứ lưu vậy đi, mai mốt rồi sẽ có ngày cô lưu tên anh thâm tình hơn, anh đợi được…

Lục Mạn Bắc khẽ cười rồi đưa điện thoại mình cho cô, để cô nhập số, anh lưu tên cô là: “Vợ”, ngắn gọn, xúc tích…

Nhìn thấy anh gọi mình như vậy, trong lòng cô cảm thấy thật ấm áp…

Hôm nay, hai người cùng nhau ở nhà… cùng ăn cơm, cùng dạo vườn hoa phía sau, lần đầu tiên cô cảm nhận được không khí bình yên.

Cô không nghĩ rằng hai người lại hợp tới vậy, càng nói chuyện là càng có nhiều điểm chung, quan trọng nhất là khoảng cách của họ lại tiến gần thêm một bước…

Nhà của Lục Mạn Bắc khá rộng, nhưng là nhà trệt không lầu, có vườn hoa, hồ bơi, phòng tập gym, phòng làm việc, gần như tất cả đều đầy đủ. Ở Chung gia, cô đã cảm thấy biệt thự nhà họ đã cao cấp lắm rồi nào ngờ, nhà của Lục Mạn Bắc làm cô được mở mang tầm mắt..

Toàn bộ đồ đạc của cô đều được chuyển qua đây cả rồi, anh còn thêm rất nhiều đồ khác, anh dành hẳn một phòng toàn quần áo - túi xách - giày dép - mỹ phẩm đắt tiền, tất tần tật đều là của cô, ôi mẹ ơi, nhìn thôi đã choáng… nhưng mà những thứ anh chọn, cô lại không phù hợp mặc trong thời điểm này, vì bình thường cô mặc đồ đơn giản, giá rẻ đã quen. Nếu đột ngột thay đổi, chắc chắn mọi người sẽ hoài nghi, mà cô cũng không thoải mái….

Lục Mạn Bắc là người thấu tình đạt lý, anh chinh chiến trên thương trường bao năm, nhìn nhận người, đoán suy người là sở trường của anh, vậy nên chút suy nghĩ cỏn con này của cô, anh nắm gọn trong lòng bàn tay….

Nhìn cô đứng ngơ ngác giữa phòng đồ, nét mặt trầm ngâm, Lục Mạn Bắc dịu dàng ôm cô từ phía sau : “Em có thích không?”

Cái ôm của Lục Mạn Bắc làm Tiểu Thy giật mình, cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, những hành động thân mật của Lục Mạn Bắc, cô không kháng cự, cô cũng đang học cách thích nghi dần với chúng, dù sao thì quãng đường sau này của cô đều sẽ đi cùng anh.

Chung Tiểu Thy “.....” cô gật đầu, nói thế nào thì Lục Mạn Bắc cũng vì quan tâm cô mà chuẩn bị. Vậy nên để đền đáp lại tấm lòng của anh, cô sẽ dùng chúng.