CHƯƠNG 371: TỪ CHỐI NGƯỜI ĐÀN ÔNG NÀY

"Tại sao đến đây?" Lý Thế Nhiên từ trước đến nay đều che dấu tâm trạng, lúc này nhìn Hứa Như, sắc mặt vẫn một vẻ bình tĩnh.

"Cao Bân nói, anh vẫn luôn tự giam mình bên trong." Hứa Như lẩm bẩm.

"Nếu anh không có việc gì, tôi về đây." Hứa Như có chút mất tự nhiên, xoay người định rời đi.

Nhưng Lý Thế Nhiên đã nhanh hơn giữ cổ tay cô lại, Hứa Như không kịp phòng bị ngã vào trong ngực anh.

Trước mặt, là khuôn mặt tuấn tú được phóng đại của anh, vô cùng mê người.

Tim cô đập rất loạn...

"Đang lo lắng cho tôi?" Giọng điệu của Lý Thế Nhiên là khẳng định.

Hứa Như trước nay cũng không dấu được tâm trạng của mình, đều viết hết lên mặt.

"Em cảm thấy, tôi sẽ xảy ra chuyện gì sao?" Lý Thế Nhiên nhìn cô.

Hứa Như không do dự lắc đầu.

Cô hiểu Lý Thế Nhiên, đủ mạnh mẽ, kiên cường.

Cô thậm chí chưa từng thấy mặt yếu ớt của anh.

Cô vẫn luôn không tin, anh sẽ có nhược điểm.

"Vậy được rồi, vì em, tôi sẽ không để mình gặp chuyện không may."

Lời này, giống như là mạnh mẽ va vào trái tim mềm mại của Hứa Như.

Lập tức nuốt hết những lời muốn nói.

"Tôi rất quan trọng sao?" Cô nhìn anh.

"Rất quan trọng." Lý Thế Nhiên đỡ gáy cô, đẩy cô lên cánh cửa, ngay sau đó là nụ hôn quen thuộc.

Nhưng lúc này, Hứa Như ngăn anh lại.

"Đừng hôn bừa." Giọng nói của cô đạm nhạt.

Nghe vậy, ý lạnh trong mắt Lý Thế Nhiên gần như muốn trút ra.

Lực trên tay lập tức lớn lên.

Hứa Như căn bản không đẩy anh ra được, nhưng cô rất chống cự.

Không thích dưới tình trạng quan hệ không rõ ràng như vậy, phát hiện chuyện này với Lý Thế Nhiên.

Anh không biết...mình sẽ sa vào sao?

"Em là người phụ nữ của tôi." Ngón tay thon dài nắm lấy cằm Hứa Như, ánh mắt Lý Thế Nhiên thâm trầm, nóng rực.

Nhưng Hứa Như vẫn tỉnh táo như trước.

Tỉnh táo nhất định phải từ chối.

Từ chối người đàn ông này!

"Tôi không phải, xin anh Lý chú ý lời nói của mình, tôi đã không còn là bà Lý." Hứa Như nói từng câu từng chữ.

"Thật sao?" Ánh mắt Lý Thế Nhiên nguy hiểm híp lại.

Lúc này, Hứa Như có chút sợ hãi.

Người đàn ông trước mặt, mạnh mẽ như vậy.

Cô chưa từng thấy vẻ thô bạo của anh, nhưng bây giờ, hình như có khuynh hướng như vậy.

Phản kháng của cô càng dùng sức.

Nhưng Lý Thế Nhiên đã đóng cửa lại, thậm chí, còn khóa.

Trong cả căn phòng làm việc, chỉ có hai người.

Anh nhốt cô vào trong ngực mình, một giây sau, đẩy lên ghế sofa.

"Lý Thế Nhiên!" Hứa Như giận dữ trừng mắt nhìn anh.

"Ngoan, gọi ông xã." Giọng nói của Lý Thế Nhiên có chút ôn nhu.

Lại càng làm Hứa Như cảm thấy sợ hãi.

"Không..." Cô vẫn luôn lắc đầu.

Nhưng Lý Thế Nhiên đã xoay người đè lên, cúi đầu xuống hôn lấy cần cổ của cô.

Lập tức, cả người Hứa Như nhịn không được run lên, cảm nhận được nhiệt độ trong lòng bàn tay anh dao động trên da thịt cô.

Anh muốn làm gì, cô rất rõ!

Vành mắt rưng rưng, cô dùng sức muốn đẩy anh ra.

"Lý Thế Nhiên, anh tránh ra..."

Nước mắt nóng hổi rơi lên mu bàn tay anh, người đàn ông đột nhiên run lên, ngước mắt, Hứa Như đã rơi lệ đầy mặt.

Động tác của anh dừng lại.

Ngọn lửa trong mắt giống như là bị nước lạnh dập tắt ngay lập tức.

Ngồi dậy, Hứa Như dùng hết sức tránh ra khỏi ngực anh.

Sự thất vọng trong ánh mắt cô càng dày hơn.

"Khốn nạn!" Buông xuống một câu giận dữ, Hứa Như nhanh chóng chạy đi.

Cô đúng là điên rồi mới lo lắng cho anh, mới có thể chạy đến Lý thị.

Lời nói lên án quanh quẩn bên tai Lý Thế Nhiên thật lâu, vẻ mặt anh căng thẳng, một giây sau, cầm lấy chìa khóa xe đuổi theo sau.

Hứa Như đã chạy ra khỏi Lý thị, nước mắt không chút tiền đồ cứ rơi xuống, làm tầm mắt cô mơ hồ.

Lúc này, cô không biết mình muốn đi đâu, nhưng mà, càng xa Lý Thế Nhiên càng tốt.

Đột nhiên, bên tai nghe từng hồi còi xe, bước chân Hứa Như theo bản năng cứng đờ, quay đầu lại, một chiếc xe màu trắng có rèm che chạy như bay đến.

Thất thần, một cánh tay đưa qua, dùng sức kéo cô sang một bên.

Mà xe có rèm che gần như sượt qua mép váy của cô, Hứa Như sợ đến mức không đứng vững, chân mềm nhũn như muốn ngã xuống.

Lý Thế Nhiên vững vàng ôm lấy cô.

"Hứa Như, nhìn đường cho tôi." Tiếng quát lớn của Lý Thế Nhiên vang lên bên tai.

Hứa Như tỉnh lại, sắc mặt cực kỳ tái nhợt.

Nhìn khuôn mặt anh tuấn của Lý Thế Nhiên, sự lo lắng không giấu được trong mắt anh.

Anh sợ sao?

Hứa Như đột nhiên bật cười thành tiếng.

Lý Thế Nhiên từ trước đến nay gặp nguy không loạn, cũng biết sợ sao?

"Cười cái gì?" Anh nửa bế cô vào lối đi bộ.

"Không có gì, nếu như vừa rồi tôi bị đụng chết, anh sẽ thế nào?" Hứa Như đột nhiên hỏi.

Người đàn ông trước mắt này, sẽ đau lòng sao?

Nghe vậy, đáy mắt Lý Thế Nhiên cuồn cuộn sóng gió.

Muốn tức giận, nhưng đối diện với ánh mắt của Hứa Như, tất cả đều không nói ra được.

Sau nửa ngày, anh mới cúi đầu nói: "Anh sẽ đau khổ."

Hứa Như vẫn cười, cứ cười thế, nước mắt lại chảy ra.

"Anh thật sự không thích tôi sao?" Cô níu lấy áo sơ mi của anh.

Nếu như không thích cô, sao phải có tâm trạng như vậy.

Anh hoàn toàn có thể xem nhẹ, không phải sao?

Nghe vậy, Lý Thế Nhiên nhìn cô, không trả lời.

Anh bế cô lên, đi về một chiếc xe màu đen có rèm che dừng ở bên đường.

"Em muốn đáp án nào?" Anh hỏi cô.

Hứa Như không chớp mắt nhìn anh, lúc anh cài dây an toàn giúp cô, cô đột nhiên ôm cổ anh, ngửa đầu hôn thật sâu.

Lý Thế Nhiên nhanh chóng đổi khách thành chủ, chủ động tấn công.

Hai người hôn đến quên mình.

Qua một lúc lâu, mới không tình nguyện tách ra.

Nửa tiếng sau, xe có rèm che dừng ở cửa bệnh viện.

"Tôi tự mình về trường."

Hứa Như đẩy cửa xuống xe.

Lý Thế Nhiên lại cầm cổ tay cô, không cho cô giãy dụa.

"Theo giúp anh một lúc." Giọng điệu của anh rất ôn hòa.

Hứa Như nhìn góc nghiêng của anh, vẫn đẩy ra.

Lý Thế Nhiên nhếch môi lên, thấy Hứa Như muốn đón taxi, anh trực tiếp túm cô vào trong xe, khóa lại.

"Chờ anh một chút."

Dứt lời, anh bước nhanh vào bệnh viện.

Không đi lên thăm Lý Tú Tú, anh đi vào văn phòng bác sĩ.

"Bác sĩ Lý." Giọng điệu đối phương lễ phép.

"Tình hình của Kỳ Chiến, anh nói cho tôi xem."

Lý Thế Nhiên vừa xem bệnh án, vừa nghe bác sĩ trần thuật.

Trên người Kỳ Chiến có nhiều ngoại thương, anh ta tự mình yêu cầu báo cáo nghiệm thương, Lý Thế Nhiên nhìn qua, ánh mắt càng ngày càng trầm.

Chứng cứ này, vô cùng bất lợi với Lý Tú Tú.

Nhưng anh nhìn ra được, với trạng thái cơ thể của Lý Tú Tú, không có khả năng làm Kỳ Chiến bị thương nặng như vậy.

Nửa tiếng sau, Lý Thế Nhiên rời khỏi bệnh viện.

Ngồi vào trong xe, cảm xúc của Hứa Như lại rất bình tĩnh.

"Đưa em về trường."

"Được." Giọng điệu Hứa Như lạnh nhạt.

Trên đường đi, hai người không nói gì, cho đến khi xe dừng lại.

Nhìn Hứa Như xuống xe, đóng cửa, cuối cùng bóng dáng mảnh mai dần rời khỏi tầm mắt của anh.

Anh dựa vào thành ghế, chậm chạp không rời đi.

Vô số đêm, anh cũng trải qua như vậy.

Ba ngày sau, bệnh viện.

Trạng thái khôi phục của Kỳ Chiến rất tốt, lập tức có thể xuất hiện.

Bóng dáng của Lý Hằng đột nhiên xuất hiện ở phòng bệnh.