CHƯƠNG 290: THUẬN LỢI ĐẾN MỨC KHÔNG BÌNH THƯỜNG

Tiếp xúc lâu với Tần Thủy San, Hạ Diệp Chi đối với tính tình của Tần Thủy San cũng hiểu một chút.

Tần Thủy San là con gái một trong nhà, gia thế tốt thực sự.

Có lẽ vừa vặn bởi vì quá hiểu biết đối với nếp sống trong giới, cô ngược lại lại không bị đồng hóa.

Tần Thủy San làm việc vô cùng nghiêm túc, có nề nếp, nói năng có chút phẩm vị, gọi là có khí chất.

Hạ Diệp Chi thấy Tần Thủy San cho là thật, lúc này mới chỉnh sắc mặt, nói: “ Đây là điều khó tránh, chỉ cần có thể bước vào giới giải trí, sớm muộn gì cũng đứng trước mặt công chúng, để bọn họ xem, phán xét.”

Tần Thủy San thấy cô nói như vậy, cũng không khuyên nhiều: “ Được, cô tự biết mình là được.”

.......

Ngày mùng 6 tháng 8,  khởi quay.

Thời tiết tháng tám vẫn vô cùng nóng nực.

Hạ Diệp Chi vì muốn hành động thuận tiện, không có mặc váy, mà mặc chiếc áo sơ mi vô cùng đơn giản và một chiếc quần dài đen.

Cô vô cùng xinh đẹp, dáng đẹp, phối đen trắng đơn giản, cũng được cô mặc rất thời thượng.

Cô và Tần Thủy San đã hẹn gặp nhau ở trong thành phố, sau đó cùng nhau đến địa điểm quay.

Tần Thủy San nhìn cô một thân trang điểm mộc mạc, lắc đầu nói: “ Mặc dù bây giờ cô không còn là mợ chủ nhà họ Mạc, những cũng không cần vứt bỏ bản thân như thế, cô không trang điểm cứ thế ra ngoài? Có thể tôn trọng một chút đoàn phim chúng tôi không?”

“ Tôi trang điểm nhẹ.” Hạ Diệp Chi một bên mở cửa đi vào, một bên giải thích.

Cô có trang điểm, nhưng rất nhẹ, cũng rất đơn giản.

Chính là vẽ chút lông mày, tô một chút son.

“ Không trang điểm cũng có thể so với nữ chính của chúng ta rồi.” Tần Thủy San tiếp tục trêu đùa cô.

Hạ Diệp Chi nhàn nhạt cười, không nói gì.

Nghi thức khởi quay tổ chức ở ngay điểm lấy cảnh đầu tiên, là ở một trường trung học bỏ hoang ở một nội thành cũ.

Từ trong thành phố lái xe qua đó cũng mất khoảng một tiếng đồng hồ.

Tần Thủy San tư cách là nhà sản xuất, là sự tồn tại quyền uy nhất trong tổ làm phim.

Thế nên, lúc Tần Thủy San đến, người tổ kịch bản đều cơ bản đã đến đủ rồi.

Nữ chính là một sinh viên được chọn từ học viện điện ảnh, nam chính nghe nói là người nổi tiếng, Tần Thủy San cũng chỉ nhắc qua một lần với Hạ Diệp Chi, nhưng Hạ Diệp Chi cũng không biết đó là ai.

Tần Thủy San vừa đến, liền hỏi: “ Hứa Mộ Hàn đến chưa?”

Hạ Diệp Chi theo sau cô nghe đến ba chữ “ Hứa Mộ Hàn”, cả người liền ngây ra.

Cô có chút ấn tượng với cái tên Hứa Mộ Hàn này.

Chủ yếu là bởi vì, lúc trước khi Tần Thủy San cải trang thành người giúp việc trà trộn vào biệt thự của Mạc Đình Kiên, bởi vì Mạc Ân Nhã nhắc đến cái tên này, liền đánh nhau với Mạc Ân Nhã một trận.

Trận đó đánh vô cùng ghê gớm.

Cũng bởi sau vụ đánh nhau đó Tần Thủy San tự yêu cầu rời đi.

Hứa Mộ Hàn là nghệ sĩ lão làng, được đánh giá là rất chính trực trong giới giải trí, nhân duyên cũng rất tốt, fan trung thành rất nhiều.

Tác phẩm của anh ta, nổi tiếng không có mấy cái, những mỗi một bộ điều được đánh giá rất tốt, từng hợp tác với rất nhiều đạo diễn có tiếng tăm, trong nước không có diễn viên nào vượt qua nổi.

Thế nên, giá trị đương nhiên cũng không rẻ.

Mà hôm này là ngày khởi quay , Tần Thủy San vừa đến liền hỏi Hứa Mộ Hàn, điều này khiến Hạ Diệp Chi không thể không nghi ngờ.

Không phải nói quay phim mạng sao?

Phim mạng chủ yếu xem là số lượng, thế nên, bình thường không phải tác phẩm lớn gì, phim mạng đều sẽ mời diễn viên hạng hai, hạng ba, hoặc trực tiếp mời người mới.

Mà thù lao phim của Hứa Mộ Hàn.....

Hạ Diệp Chi kéo kéo Tần Thủy San, hỏi cô: “ Nam chính mà cô tìm, là Hứa Mộ Hàn?”

“ Đúng vậy.” Tần Thủy San nói sau, trên mặt còn lộ chút xấu hổ, nhìn xung quanh một lượt, cô kéo Hạ Diệp Chi đến một góc nói: “ Chuyện lần trước tôi đánh nhau mới Mạc Yên Nhã, cô đừng để Hứa Mộ Hàn biết.”

Hạ Diệp Chi ngây ra một lúc: “ Được.”

“ Cô Tần.”

“ Chuyện gì?”

Hạ Diệp Chi vẫn còn muốn tìm Tần Thủy San hỏi thêm một chút, cô ấy liền bị người khác gọi đi.

Hạ Diệp Chi hiện giờ thực sự rất tò mò, Tần Thủy San kéo bao nhiêu đầu tư để quay  Mất Thành

Lúc này, trợ lí của Tần Thủy San rót nước đưa cho Hạ Diệp Chi: “ Cô Hạ, cô uống nước.”

“ Cám ơn.” Hạ Diệp Chi nhận lấy nước.

Qua một lúc, đợi Tần Thủy San xong việc, lúc này mới quay lại tìm Hạ Diệp Chi.

“ Trời nóng quá.” Tần Thủy San uống nước quay đầu nói với Hạ Diệp Chi: “ Nhưng nhất định phải quay xong trước mùa đông, như vậy mới có thể công chiếu vào mùa đông được.”

Hạ Diệp Chi do dự một lát hỏi: “ Cô kéo bao nhiêu đầu tư, kinh phí dự trù là bao nhiêu?”

Tần Thủy San cũng không giấu cô, nói thẳng: “Một trăm năm mươi tỷ.”

“Một trăm năm mươi tỷ?” Hạ Diệp Chi bị con số này là cho kinh ngạc.

Một trăm năm mươi tỷ đối với một bộ phim mạng mà nói, cũng coi là một số tiền lớn.

“Một trăm năm mươi tỷ mà không đủ, tôi còn có thể kéo đầu tư, thêm tiếp.” Ngữ khí của Tần Thủy San vô cùng thoải mái.

Hạ Diệp Chi gạt sợi tóc trên trán, nhẹ giọng hỏi: “ Không sợ không kiếm lại được à?”

Tần Thủy San suy nghĩ một lát, nói: “ Không kiếm lại được thì làm sao? Cùng lắm lần sau không hợp tác với cô nữa.”

Cô nói xong, lại vươn tay vỗ lưng Hạ Diệp Chi: “ Nói đùa đấy, hiện tại còn chưa quay, trước tiên không cần lo có kiếm được tiền hay không, nếu mỗi lần làm việc gì cũng phải suy nghĩ đến kết quả một lượt, vậy thì mệt mỏi biết bao nhiêu.”

Hạ Diệp Chi gật đầu: “ Nói cũng đúng.”

Tần Thủy San đứng dậy: “ Đi thôi, tôi giới thiệu cô với đoàn phim một chút.”

Nhân viên trong đoàn phim rất nhiều, đi một vòng, Hạ Diệp Chi cũng không thể quen hết toàn bộ.

Nhưng có thể nhìn ra, Tần Thủy San ở trong tổ phim lời nói rất có trọng lượng, bởi vì Tần Thủy San giới thiệu Hạ Diệp Chi làm quen với họ, bọn họ đối với Hạ Diệp Chi rất khách sáo.

Trong đó có một người lúc nghe tên của cô, ánh mắt có một chút dò xét, những cũng không hỏi nhiều.

Làm quen hết một vòng, Hứa Mộ Hàn cuối cùng cũng tới.

Hứa Mộ Hàn dáng người cao to, tóc tai gọn gàng, để chút râu, khuôn mặt sáng sủa, làn da lúa mạch khiến anh càng thêm nam tính.

Bởi vì không giống với những tiểu thịt tươi trẻ tuổi được mọi người yêu thích trên màn hình, thế nên Hứa Mộ Hàn chỉ có thể đi theo phái thực lực, những nhân vẫn đã từng diễn qua đại đa số là loại kiên cường.

Tần Thủy San nhìn thấy anh ta, liền gọi một tiếng: “ Hứa Mộ Hàn.”

“ Có chuyện?” Hứa Mộ Hàn đi đến, ánh mắt lướt qua người Tần Thủy San một lượt.

Tần Thủy San vươn tay vỗ vai Hạ Diệp Chi: “ Giới Thiệu với cậu một chút, đây là biên kịch Hạ Diệp Chi của  Mất Thành.”

Hứa Mộ Hàn nhìn Hạ Diệp Chi, trong mắt lộ một tia kinh ngạc, nhưng rất nhanh trở lại vô cùng lịch thiệp: “ Cô Hạ, xin chào.”

Hạ Diệp Chi cười: “ Xin chào! Trước đây tôi có xem qua phim của anh.”

Hứa Mộ Hàn là nhân vật chính, thế nên sẽ càng bận hơn, mới nói chuyện bọn họ được hai câu liền bị đạo diễn gọi qua.

.....

Nghi thức khởi quay còn thuận lợi hơn trong tưởng tượng.

Thuận lợi đến mức Hạ Diệp Chi kết thúc xong trở về nhà, đều không bị nhà báo tấn công.

Thuận lợi đến mức không bình thường.

Hạ Diệp Chi nghĩ một lúc, gọi cho Mạc Đình Kiên một cuộc.

Người đầu bên kia điện thoại giống như vẫn luôn chờ đợi điện thoại của cô, chỉ cần reo lên một tiếng liền nhận.

“ Hạ Diệp Chi.”