“Nguyên Quân Ảnh, tổng giám phòng tài chính kêu cậu sáu giờ chiều nay đến phòng làm việc của ông ấy.”

Đồng nghiệp Tiểu Vương vừa nói vừa hướng ánh mắt nhìn về phía các đồng nghiệp khác ở xung quanh, nửa mỉa mai nửa đùa nửa thật bổ sung một câu: “Lần nào có cơ hội có thể xuất đầu lộ diện với tổng công ty, người đầu tiên mà tổng giám của chúng ta nhớ tới đó chính là cậu.”

Nếu như cẩn thận suy nghĩ lại thì trong lời nói chắc chắn có mang theo ý nghĩa khác, nhưng mà Nguyên Quân Ảnh cũng không rảnh mà suy nghĩ nhiều, lạnh nhạt lên tiếng, lại cúi đầu xuống tính sổ sách của mình, khiến cho Tiểu Vương nói chuyện không bỏ được mặt mũi, lúng túng nói lại với cậu một câu "đừng có đến trễ", sau đó liền đen mặt đi ngay, cũng làm cho các đồng nghiệp xem náo nhiệt ở xung quanh thấy chán nản.

Trong công ty tư vấn nhỏ này, Nguyên Quân Ảnh cùng với đồng nghiệp không thân thiết đến tình trạng đáng thương, bởi vì bộ phận tài chính của bọn họ ngoại trừ tổng giám tài chính và kế toán cao cấp tổng cộng có mười lăm người nhân viên bình thường, mà mười bốn người còn lại thì ôm mối thù chung, bọn họ lập thành nhóm xa lánh một mình cậu. Mà nguyên nhân xa lánh Nguyên Quân Ảnh đơn giản lắm, chỉ có hai chuyện, thứ nhất là tài năng của cậu, thứ hai là... tướng mạo của cậu.

Chính là loại xinh đẹp và kinh diễm ấy, đi trong đám người vô thức liếc mắt nhìn một chút cũng không thể rời mắt, cơ thể không tự giác sẽ đuổi theo bước chân của cậu, đi cùng với một phương hướng của cậu.

Liếc nhìn đồng hồ một cái, ba giờ năm mươi lăm, cậu rời khỏi chỗ ngồi của mình, đứng đợi một phút trước phòng làm việc của tổng giám, sau đó đến bốn giờ đúng mới gõ cửa.

“Vào đi.” Âm thanh của tổng giám tài chính vang lên từ trong căn phòng, nhìn thấy Nguyên Quân Ảnh bước vào cửa, gương mặt ôn hòa lập tức trở nên lạnh lùng không kiên nhẫn gọi cậu đến trước bàn làm việc, nghiêm giọng quát lớn: “Cậu làm cái gì vậy hả? Lần trước dẫn cậu đến tổng bộ để mọi người biết mặt, có tham vọng rồi phải không hả? Cậu xem xem tài khoản chi nhánh trong quý này đi, có mấy hóa đơn màu đỏ không nên mở mà tại sao cậu lại mở, tạo thành tổn thất cho công ty dùng năm năm tiền lương của cậu cũng không bồi thường nổi.”

Nguyên Quân Ảnh nhỏ giọng muốn giải thích: “Tổng giám, đó là bởi vì bên phía hợp tác yêu cầu..."

“Giải thích? Giải thích cái gì chứ." tổng giám tức giận vỗ bàn: “Cậu luôn có lý do có đúng không hả?”

Nguyên Quân Ảnh không nói gì nữa, cả công ty này không chỉ có đồng nghiệp xa lánh cậu, ngay cả tổng giám cũng đang làm khó cậu ở khắp mọi nơi, về phần tại sao, còn là bởi vì gương mặt đó của cậu.

“Kế toán chú ý đến tính nghiêm ngặt, nhưng mà cậu lại thường xuyên mắc sai lầm, bây giờ tôi phải xem xét lại việc cho cậu nghỉ việc tạm thời.” Tổng giám nói như vậy.

Cái lão hồ ly này trực tiếp nắm bắt mọi nguồn kinh phí cuộc sống nghèo khó của cậu, đồng thời nhiều năm như vậy cậu đã bị Lý Sở Tiêu mài mòn, sớm không dám tùy hứng hành động theo cảm tính.

Nguyên Quân Ảnh cúi đầu khom lưng: “Tổng giám, tôi xin lỗi, đây là lần cuối cùng, sau này tuyệt đối sẽ không xảy ra bất kỳ sai sót nào, nếu như không chắc chắn thì nhất định sẽ xin chỉ thị từ tổng giám... nhưng mà..."

Nguyên Quân Ảnh nuốt một hơi, bắt đầu đánh vào màn tình cảm: “Điều kiện trong nhà của tôi tổng giám cũng biết rồi đó, tổng giám xem đi, tổng giám có thể dàn xếp một chút được không..."

“Thôi bỏ đi, cũng không phải là chuyện không đuổi việc là không được, cho cậu thêm một cơ hội cũng không sao.” Tổng giám khoát khoát tay, sau đó sắc mặt thay đổi nhìn Nguyên Quân Ảnh cả nửa ngày mà không nói chuyện.

Nguyên Quân Ảnh bị ánh mắt quen thuộc này nhìn đến nỗi dựng tóc gáy, nói tạm biệt, dự định muốn đi, tổng giám đứng lên sờ lên mông của cậu, nở một nụ cười nhẹ: “Chuyện công việc cũng chỉ là một câu nói của tôi.”

Nguyên Quân Ảnh ngoài cười nhưng trong không cười, trong dạ dày thì buồn nôn, vô thức nâng cùi chỏ lên vung mạnh vào bụng của tổng giám, lảo đảo chạy ra khỏi phòng làm việc.

Lúc đi ra ngoài cả người của cậu đều mơ màng, từ lúc cậu tốt nghiệp đại học đã đến đây làm việc được hai năm rồi, thỉnh thoảng tổng giám sẽ quấy rầy cậu, còn đề cập đến việc bao nuôi cậu, bị từ chối quá nhiều lần cho nên sau đó người đó hiển nhiên đã không giữ được bình tĩnh nữa, bắt đầu quấy rối trắng trợn như là ngày hôm nay.

Nguyên Quân Ảnh trốn trong phòng giải khát, trong lòng hoang mang, cậu biết là công việc này của mình xem như đã không còn nữa rồi, ở nơi làm việc có quy tắc ngoài sáng trong tối, nhưng mà cậu chính là không muốn phải cúi đầu, trong tiềm thức của cậu cảm thấy rằng cậu là người đã có người yêu, hơn nữa bọn họ đã yêu nhau sáu năm trời.

Từ yêu nhau cũng không phải là quá chuẩn xác, dù sao thì ở bên cạnh nhiều năm như vậy, Lý Sở Tiêu chưa từng nhắc cậu với người ở bên ngoài, cũng không cho cậu công bố tình cảm của hai người ra bên ngoài, hai người còn thần bí hơn so với những cặp tình nhân ngầm.

Mấy năm đầu Lý Sở Tiêu nói với cậu là bởi vì tình huống gia đình anh phức tạp, anh muốn bảo vệ cho cậu, Nguyên Quân Ảnh cảm thấy Lý Sở Tiêu như thế này rất ngầu, rất có tinh thần trách nhiệm. Nhưng mà cho đến bây giờ cậu mới phát hiện là do cậu quá ngu ngốc, có lẽ là từ lúc mới bắt đầu Lý Sở Tiêu cũng chỉ đơn thuần là chơi đùa cậu.

Trong lòng đang nghĩ tới ai thì vô thức sẽ gọi điện thoại cho người đó, sau khi kết nối, Nguyên Quân Ảnh nhẹ giọng hỏi anh đang ở đâu, một lát nữa sau khi cậu tan việc có thể gặp nhau một lần được không.

“Ngày hôm nay là sinh nhật của bà nội tôi, tối nay có bữa tiệc, tôi đi không được.” Âm thanh lạnh nhạt của Lý Sở Tiêu mang theo vẻ ẫn nhẫn.

“Tại sao âm thanh của anh lại như đang run rẩy, anh không thoải mái hả?” Cho dù thiếu chút nữa là Nguyên Quân Ảnh đã bị cấp trên của mình làm nhục, nhưng mà cậu còn có thể nhạy bén phát giác chút khác thường từ phía Lý Sở Tiêu, cậu đối với Lý Sở Tiêu đã quan tâm đến mức độ này, nhưng mà hình như Lý Sở Tiêu lại không cảm kích, thậm chí còn cảm thấy phần quan tâm này không có tác dụng gì hết.

Có trách thì trách Lý Sở Tiêu chính là một alpha cao cấp, mà Nguyên Quân Ảnh thì chỉ là một beta bình thường, mỗi lần người kia phát tình tỏa ra tin tức tố Nguyên Quân Ảnh lại không thể phát hiện được, hơn nửa thân thể gầy yếu căn bản cũng không chịu đựng được thời kỳ phát tình của anh, chỉ có omega chất lượng tốt mới có thể miễn cưỡng chịu đựng được.

Kỳ phát tình của Lý Sở Tiêu vốn dĩ là vào một tuần sau, nhưng mà ai cũng không nghĩ đến Cố Khang Dụ, cậu chủ nhỏ nhà họ Cố đã cắt đứt liên lạc với nhà họ Lý sau khi chuyển ra nước ngoài sống, giờ lại xuất hiện trong sinh nhật của bà nội của Lý Sở Tiêu.

Người này chính là mối tình đầu của Lý Sở Tiêu, lại càng chính là nốt ruồi son mà anh đã nhớ nhung khó chịu trong mấy năm qua, hai người bọn họ đã lén lút yêu nhau từ thời cấp ba cho đến tốt nghiệp cấp ba, vốn dĩ định kết hôn với nhau, lại bị Lý Tùng Lâm, ba của Lý Sở Tiêu cứng rắn chia rẻ. Nguyên nhân là Cố Khang Dụ là đứa con riêng của nhà họ Cố, danh bất chính ngôn bất thuận, Lý Tùng Lâm không vừa mắt cậu ta, cảm thấy không xứng làm con dâu nhà họ Lý.

Trong khoảnh khắc nốt ruồi son động lòng người xuất hiện, trái tim của Lý Sở Tiêu đã rung động, cho nên kèm theo đó chính là kỳ phát tình bị đẩy nhanh.

Trong toàn bộ đại sảnh tràn ngập tin tức tố của alpha mãnh liệt mà táo bạo, ngay cả các alpha khác đều sợ hãi không thể không rời khỏi đại sảnh.

Lý Sở Tiêu được một đám vệ sĩ đỡ lên trên lầu, lúc điện thoại Nguyên Quân Ảnh gọi tới, anh vừa mới tiêm thuốc ức chế.

Nguyên Quân Ảnh ở bên kia hốt hoảng hỏi: “Anh... có phải là anh đã đến kỳ phát tình rồi không, nếu không thì em, em..."

Lý Sở Tiêu lạnh lùng xoa xoa mi tâm: “Em cái gì mà em? Cậu đến đây có tác dụng hả? Làm một lần với cậu cả nửa tháng cũng không cho đụng vào, còn già mồm hơn so với phụ nữ.”

Nguyên Quân Ảnh há to miệng không biết nên nói cái gì, Lý Sở Tiêu cũng rất ăn ý mà cúp điện thoại.

Tiêm mũi thuốc ức chế lần thứ hai, Cố Khang Dụ thăm dò đi vào từ bên ngoài.

“Anh, thuốc ức chế đối với cơ thể không tốt..." Cố Khang Dụ nói, vuốt ve tuyến thể sau gáy của Lý Sở Tiêu, đau đớn muốn khóc, nghẹn ngào đau lòng anh: “Đều đã như vậy rồi..."

Lý Sở Tiêu lại vùi đầu vào hõm vai của Cố Khang Dụ, giống như là ở trong biển sâu liều mạng hút bình dưỡng khí mà gửi tin tức tố phiêu tán từ tuyến thể của Cố Khang Dụ, hai người bọn họ giống như lúc vẫn còn trẻ tuổi lén lút lên giường với nhau trong quán trọ nhỏ, trầm giọng nói với cậu ta: “Khang Dụ, em thơm quá..."

Độ phù hợp tin tức tố giữa bọn họ cao hơn 95%, cái gì mà người yêu do ông trời sắp đặt cũng không đủ, chỉ có Cố Khang Dụ ưu nhã đúng mực, lời nói tự nhiên, bắt đầu so sánh dáng vẻ sợ hãi rụt rè của Nguyên Quân Ảnh, ngoại trừ gương mặt đẹp mắt một chút, những cái khác chẳng có cái gì hết.

Lý Sở Tiêu ngửi ngửi tin tức tố ngọt ngào của Cố Khang Dụ, không có cách nào ức chế được mà xé rách quần áo của cậu ta, Cố Khang Dụ bị một người hung mãnh như dã thú ôm lấy, vừa ra sức phóng thích tin tức tối ngọt ngào cuốn lấy người ta, vừa ấn nút trả lời điện thoại đang không ngừng sáng lên trên mặt bàn.

“A... anh Tiêu, nhẹ thôi... đau quá... nhẹ thôi anh..."

Vừa mới nhận điện thoại liền nghe thấy cảnh tượng hương diễm như thế, Nguyên Quân Ảnh sửng sốt một lúc, sau đó lại cười khổ một trận, hai cuộc điện thoại cách nhau không tới mười phút, anh thật là đang...

Cậu chết lặng nghe cuộc điện thoại được kết nối, thẳng cho đến khi cuối cùng có một nhân vật khác mang theo tiếng khóc nức nở khẩn cầu: “Anh Tiêu, đánh dấu em đi, để cho em trở thành omega của anh..."

Sau đó chính là một tiếng kêu la bén nhọn, Nguyên Quân Ảnh vô thức sờ lên phần gáy của mình, cách điện thoại mà cũng đang cảm thấy đau nhức.

Chắc là tuyến thể đã bị răng nanh bén nhọn cắn thủng rồi.

Cuối cùng điện thoại đã bị đối phương tắt máy, cậu không biết là trong hai người bọn họ ai là người cố ý muốn để cậu nghe được, có điều cho dù là ai thì mục đích dường như đã đạt được rồi, rốt cuộc Nguyên Quân Ảnh cũng đã bước ra đoạn tình cảm Lý Sở Tiêu đối xử với cậu lúc lạnh lúc nóng, còn cậu thì lo được lo mất trong hai năm trời.

Thật ra thì cũng không khó để vượt qua, bởi vì sau khi tốt nghiệp đại học, hai năm qua đã bắt đầu có dấu hiệu cho thấy sẽ chia tay, ví dụ như em trai Lý Sở Kỳ của Lý Sở Tiêu thỉnh thoảng sẽ nghe ngóng xem có phải là cậu với anh của anh ta cãi lộn mâu thuẫn, hay là so sánh ngay cả sinh nhật của cậu mà Lý Sở Tiêu cũng không nhớ là ngày nào, chi tiết rõ ràng như vậy, kết cục không phải đã rõ ràng rồi hả.

Chỉ là mỗi người đi một ngã vẫn có chút không cam lòng, dù sao thì nỗ lực trong vòng sáu năm không phải là thứ dễ dàng vứt bỏ như thế, cậu muốn xem đối phương là ai, dáng dấp ra làm sao, muốn biết người mà Lý Sở Tiêu yêu đến cùng là người như thế nào.

Vùng vẫy một hồi, Nguyên Quân Ảnh gọi điện thoại cho Lý Sở Kỳ, muốn để cậu ta dẫn cậu đi đến bữa tiệc sinh nhật của bà nội cậu ta.

Năm nay Lý Sở Kỳ mười bảy tuổi, vừa mới lên năm nhất, là một đứa nhỏ có quan hệ rất tốt với Nguyên Quân Ảnh, thường cứ gọi là anh dâu gọi tới gọi lui nên trở nên thân mật, lần này Nguyên Quân Ảnh nhờ vả cậu ta, cậu ta không nói hai lời liền lập tức đồng ý.

Buổi chiều sau khi học tiết thứ hai xong, cậu ta lái xe đến cửa công ty của Nguyên Quân Ảnh, vốn dĩ người kia tan làm lúc sáu giờ, nhưng mà lúc này vừa mới hơn năm giờ một chút thì đã chạy ra khỏi công ty, Lý Sở Kỳ chỉ nghĩ là cậu vì muốn đến sớm một chút nên đã tìm anh trai của cậu ta xin nghỉ, dặn dò cậu thắt chặt dây an toàn, giẫm mạnh chân ga liền chạy về nhà tổ.

Sau khi đến, mặt trời vẫn còn chưa hoàn toàn xuống núi, trong đại sảnh nhà tổ có người giúp việc ra ra vào vào, xem ra là đang chuẩn bị cho bữa tiệc tối, trong vườn hoa càng có nhiều người hơn nữa, khách khứa lui tới đều đang ngồi xuống gốc cây cổ thụ lớn ở trong vườn hoa trò chuyện chào hỏi với người già.

Lý Sở Kỳ đẩy đẩy bả vai của Nguyên Quân Ảnh: “Anh dâu, anh cũng lên kính ly rượu với bà nội của em đi.”

Nguyên Quân Ảnh suy nghĩ, nở nụ cười đi tới, bà cụ nhìn thấy có một đứa nhỏ xinh đẹp như vậy, mặt mày vui vẻ hỏi cậu: “Này đứa nhỏ, cháu là người nhà ai vậy?”

Nguyên Quân Ảnh không biết phải giới thiệu mình như thế nào, cũng cảm thấy không cần thiết phải làm chuyện này, chỉ là mỉm cười đặt một con búp bê được làm bằng tay vào trong tay của bà cụ: “Đây là quà sinh nhật cho bà, chúc bà sinh nhật vui vẻ ạ.”

Cụ già nhìn thấy đồ chơi nhỏ bé đáng yêu thì vô cùng mừng rỡ, mà sau khi cậu nói xong thì thối lui đến cái ghế dài ở phía dưới cây cổ thụ, sau khi mặt trời đã lặn xuống gần hết, đám đông đang vui vẻ thì bỗng nhiên lại dịu đi. Nguyên Quân Ảnh nhìn vào phía đám đông, nhìn thấy Lý Sở Tiêu và một omega nhỏ nhắn xinh xắn đi ở bên cạnh đang từ từ bước về phía bà cụ.

Lý Sở Tiêu hôn lên hai má của bà cụ, omega ở bên cạnh tặng cho bà cụ một cái hộp gỗ, bà cụ cười hỏi omega đó: “Lúc nào thì mới cho bà nội ôm một đứa cháu đây.”

Omega muốn nói chuyện, Lý Sở Tiêu mặt không biểu cảm đánh gãy lời của cậu ta, ôn hòa nói chuyện với bà nội của anh: “Vẫn còn chưa kết hôn.”

Bà cụ nhếch miệng cười to: “Đúng đúng đúng, phải kết hôn trước, xem xem đầu óc của bà đây này.”

Nguyên Quân Ảnh lẳng lặng nhìn bọn họ, mãi cho đến khi Lý Sở Kỳ mang trà bánh đến, ghé vào lỗ tai của cậu nghẹn ngào gọi: “Trời đất ơi, sao anh Khang Dụ lại đến đây vậy!”

Nguyên Quân Ảnh đoán được chắc có lẽ là Lý Sở Kỳ nói đến vị chính chủ ở bên cạnh Lý Sở Tiêu.

Lời nói này của Lý Sở Kỳ làm người trong cuộc ở trong miệng của anh ta quay đầu nhìn anh ta, tiếp theo đó Lý Sở Tiêu cũng nhìn sang, cách một bầu không khí, hai người nhìn nhau với một khoảng cách xa.

Cố Khang Dụ được Lý Sở Kỳ gọi đi ôn chuyện, phía dưới tán cây chỉ còn lại hai người hành hạ lẫn nhau sáu năm trời.

“Cho nên đây là em đã bị chia tay rồi à?” Nguyên Quân Ảnh cười hỏi Lý Sở Tiêu.

Không nằm ngoài dự liệu, ngay cả một câu giải thích mà Lý Sở Tiêu cũng không có.

Trước khi rời đi, Nguyên Quân Ảnh hỏi anh một câu hỏi cuối cùng: “Khi đó anh nói thích em có phải chỉ là bởi vì gương mặt này không?”

Lý Sở Tiêu không có cách nào phủ nhận, lúc trước anh không có cách nào bước ra khỏi đau đớn khi mất đi Cố Khang Dụ, sau khi sống mơ màng nửa năm, đột nhiên liền gặp gỡ một người với dung mạo xinh đẹp lại mang đến cảm giác thoải mái cho người ta giống như là Nguyên Quân Ảnh, để anh kiềm lòng không đặng mà muốn phát tiết đau đớn trên người của cậu, che giấu vết thương.

“Xin lỗi.” Lý Sở Tiêu lắc đầu nói xin lỗi.

Nguyên Quân Ảnh vỗ bờ vai của anh, cười, an ủi anh, cũng an ủi chính mình: “Không có việc gì đâu, chỉ là... hôn lễ của các người cũng không cần nói cho em biết..."

