Vài phút sau , Thùy Hân bước ra , thân không 1 mảnh vải che lấy dù là quần lót , nàng 2 tay ôm lấy bắp tay mình xoa xoa như đang lạnh , tiến tới gần Thoại Thanh. Mặt Thoại Thanh lúc này cắt không còn 1 giọt máu , cô đơ đi nhìn cơ thể nàng chằm chằm như muốn nuốt chửng lấy .

" Thoại Thanh... "_ không đợi cô lên tiếng Thùy Hân chủ động leo lên giường ngồi lên bụng cô đầy khiêu gợi . gọi tên cô 1 tiếng như làm cơ thể cô tê dại hoàn toàn .

" chị...có vẻ thích làm tình với nữ nhân hơn nhỉ ? "_ Thoại Thanh nghiêng đầu , vuốt mặt nàng cười nhếch mặt lạnh nhạt nói .

" chị chỉ thích làm tình với em "_Thùy Hân cúi người xuống cởi từng nút áo của cô cởi ra quăng xuống đất tiếp đó là cái áo lót và áo sơ mi .

" hứm...dâm dục thật "_ Thoại Thanh đẩy hông nàng lên , tư thế của cả 2 bây giờ thật khó coi , Thùy Hân ngồi trên mặt Thoại Thanh chỉ nhấc hông nhẹ lên cách mặt cô chỉ 1cm , tay nàng chống vào tường . Thoại Thanh nhìn cái nơi tư mật hồng hào của nàng liền liếm mép đưa lưỡi ra tấn công

" Ha...aa...um...mmm..."_ đầu óc Thùy Hân bắt đầu mụ mị đi , nàng không kiểm soát được miệng mình mà thốt ra những câu rên rỉ đầy dâm đãng và khiêu khích cô .

Thoại Thanh nhẹ nhàng le lưỡi liếm láp bên ngoài cái khe chảy nước đó , đá lưỡi lên hột le Thùy Hân khiến nàng như nhảy nhổm lên .

" Ư...Ưm...Hư...aaa...S..sướng lắm Th...Thoại Thanh à ~ "_ Mặt Thoại Thanh vẫn nghiêm túc lạnh lẽo như chỉ thõa mãn cho nàng chứ không có hứng thú gì cho lắm , nàng thì sung sướng thở dốc nhăn mặt bặm môi gọi tên cô .

" Thoại Thanh ... chỗ đó em làm chị nứng qu..quá...nó...aaaa "_ Thoại Thanh ngậm lấy hột le Thùy Hân mà mút mạnh bạo , biết điểm này nhạy cảm với nàng nên cô cứ thế mà mút nát nó liên tục đến mức hột le nàng cứng lên .

" c...cho chị thở...chị...thở với ... "_ Thùy Hân bắt đầu cầu xin vì hơi thở của mình ngày càng gấp gáp rên rỉ ngày một lớn hơn .

Thoại Thanh vờ như không nghe thấy , lưỡi bắt đầu tiến vào trong lỗ đen nhỏ ấy mà ra vào , cô đút lưỡi mình vào trong khiến thứ nước tình ấy chảy ra ướt miệng cô , Thoại Thanh cũng không quan tâm lắm chỉ biết đút lưỡi mình vào đó mà ngọ ngoạy .

" Aaaa....s..sâ..sâu hơn nữa..."_ Thùy Hân chống tay lên tường cảm nhận được cái gì đó ướt át đút vào trong mình thì liền nấc lên 1 tiếng há miệng rên lên nói .

Thoại Thanh 1 tay xoa nắn mông Thùy Hân 1 tay thì dùng ngón tay của mình kẹp lấy hột le nàng se se day day khiến nàng như phát điên vì sướng , cái lưỡi điêu luyện của cô cũng chạm vào điểm G nàng .

" Ahhhh...em...bạo quá rồi ... Đừ ... Đừng day nữa ...chịu không nổi .."_ Thùy Hân rên lớn hơn hông bắt đầu co giật nơi tư mật cũng co thắt liên hồi siết lấy lưỡi Thoại Thanh vào trong .

" c...chị raaaa...ahhhh "_ sau tiếng hét lớn Thùy Hân bắn ra 1 dòng dịch nhờn màu trắng khắp mặt Thoại Thanh và ... Ngập cả miệng cô , cô liếm mép nuốt nhẹ cái ực như được ăn 1 món ăn ngon nào đó .

" thõa mãn chứ "_ thấy người kia chân đứng không vững nữa , cô liền đỡ lấy thân nàng , Thùy Hân gục lên người cô thở dốc...tay chân run run nơi đó dịch nhờn cứ ứa ra sau khi lên đỉnh .

" m...mệt lắm..."_ Thùy Hân dụi vào ngực cô nói .

" xong rồi thì mau ngủ đi "_ Thoại Thanh đẩy nàng xuống giường nằm , quay sang 1 bên kéo mền đắp ngang người .

" ....em..không yêu chị nữa nhưng em...thích làm tình với chị lắm đúng không... "_ Thùy Hân vừa bị đẩy xuống giường thì mếu máo nước mắt tiếp tục giàn giụa.

" ờ...thì sao , tôi bây giờ vậy đó thích làm tình chứ không thích yêu "_Thoại Thanh lạnh lùng trả lời .

" ừm...em cứ làm với chị nếu em muốn ... Dù bất cứ lúc nào ... "_ Thùy Hân .

" chị không nghĩ ngoài chị ra , tôi sẽ lên giường với nhiều cô gái khác à ? "_Thoại Thanh quay sang mặt đối diện nàng hỏi .

" hông quan tâm , chỉ cần được ở bên em , thì sao cũng được "_ Thùy Hân cười nhẹ , nụ cười rất tươi , nhưng ánh mắt thì chứa đựng 1 nỗi buồn đau sâu thẳm khiến cho Thoại Thanh không kìm được lòng mà ôm lấy nàng kéo đầu nàng áp vào ngực mình.

" ngu ngốc thật ... "_ Thoại Thanh nói rồi cảm nhận được cái gì đó choàng qua eo mình mà siết lấy , khi nhìn xuống thì hóa ra là Thùy Hân ôm lấy cô và nhắm ngủ rồi , cô lúc này thì mũi cay cay , mắt nhòe đi ôn nhu nhìn người yêu .

* sao cái gì chị cũng ôm lấy và chịu đựng một mình không chia sẻ cho em vậy , hết ba em rồi bây giờ tới chị ... những người em yêu thương lần lượt giấu giếm em đủ thứ , em là đứa không đáng tin tưởng đến vậy sao ... Em yêu chị và chỉ duy nhất 1 mình chị thôi đồ ngốc à *_ Thoại Thanh thầm nghĩ mắt cũng nhắm lịm rồi dần chìm vào giấc ngủ .

------------------------------------

Còn tiếp...

" Thoại Thanh , Thùy Hân , 2 đứa đến đây ba bảo "_ ông Hoàng gọi lớn , cô và nàng nghe thấy liền bước đến , tay ông xách 1 cái vali lớn vỗ vai 2 đứa nhỏ nói .

" ba có chuyến công tác 2 tháng con và Thùy Hân ở nhà tự lo cho mình nhé , nếu muốn thì ba sẽ mướn người giúp việc , còn công ty thì ba sẽ quản lý từ xa nên các con cứ yên tâm thực tập đừng lo lắng ...."_ ông Hoàng .

" dạ ba , tụi con biết rồi ... "_ Thùy Hân và Thoại Thanh nhìn ông gật đầu nhẹ 1 cái .

* nếu ba đi công tác vậy có nghĩa là hắn ta cũng đi , vậy mình có thể thoải mái bên cạnh Thoại Thanh mà không sợ bị làm phiền rồi *_ Thùy Hân thầm nghĩ tay nhẹ nhàng tiến tới nắm lấy tay cô .

* ba Hoàng đi rồi thì có nghĩa trợ lý cũng bắt buộc phải đi theo , thời gian này mình phải cố gắng điều tra về tên Hào Luân nhiều hơn *_ Thoại Thanh cũng thầm nghĩ rồi rụt tay lại khi thấy tay nàng đang cố chạm đến tay mình .

" thôi 2 đứa đến công ty đi , ba đi nhé "_ ông Hoàng thấy thế thì cười nhẹ nói rồi rời đi . Thùy Hân và Thoại Thanh cũng cùng nhau lên xe đến công ty .

Công Ty ~

Phòng họp ...

" thưa giám đốc , đơn hàng lần này xuất đi rồi ạ "_ cô trưởng phòng cười nhẹ nhìn nàng cúi đầu nói .

" vậy à , không có bất kỳ trở ngại nào chứ ? "_ Thùy Hân lật lật hồ sơ , khuôn mặt đầy lãnh đạm nói .

" dạ , từ khi có giám đốc và trợ lý Thanh đây thì hầu như mọi thứ điều làm việc nhanh hơn và diễn ra suôn sẻ ạ "_ cô trưởng phòng.

" cám ơn mọi người nhé , 1 phần cũng nhờ mọi người giúp đỡ và hướng dẫn công việc "_ Thoại Thanh cười nhẹ nhìn mọi người cúi đầu cám ơn .

" trợ lý Thanh đừng khách sáo vậy mà "_ nhân viên.

Lúc Thoại Thanh mỉm cười , Thùy Hân như nhìn cô chăm chăm không chớp mắt , chống cằm nhìn ngắm khuôn mặt xinh đẹp băng lãnh của cô , thực sự khác nhau hoàn toàn lúc bình thường và làm việc .

Chiều hôm ấy ~

" tan làm rồi em có muốn cùng chị đi đâu không "_ Thùy Hân ngồi sát nó trên xe nói .

" không , tôi bận rồi "_ Thoại Thanh mặt lạnh lùng lái xe không quan tâm tới nàng .

" em vẫn còn giận chị sao "_ Thùy Hân

Thoại Thanh im lặng , tập trung đường đi trước mặt , cô thở dài rồi thắng gấp xe lại .

" Á....em...em làm gì phanh gấp thế "_ Thùy Hân giật mình quay sang hỏi cô

" chiều nay tôi đến giải đấu rồi , khoảng 2 ngày mới xong chuyện ở công ty xin giao lại hết cho chị , chuyện này tôi cũng đã nói với ba rồi"_ Thoại Thanh nói rồi nhấn ga tiếp tục quãng đường.

" vậy , chị đi theo được không "_ Thùy Hân

" tùy "_ Thoại Thanh lạnh nhạt quăng 1 từ rồi tiếp tục im lặng . suốt chuyến đi .

.............

Thoại Thanh quải cái túi chéo ngang người và cái balo trên vai , cô mặc cái áo thun và cái quần thể thao đơn giản khoác bên ngoài là cái áo hoodie che nắng , nàng thì mặc 1 chiếc quần đùi áo phông bước ra .

" CHỊ ĂN MẶC KIỂU QUÁI GÌ VẬY ? "_Thoại Thanh tức giận quát khiến nàng giật mình.

" c...có..chuyện gì à "_ Thùy Hân.

" bước vào trong thay cái quần dài ngay lập tức cho tôi "_ Thoại Thanh chỉ tay vào hướng nhà gằn giọng .

" nh...Nhưng mà .."_ Thùy Hân nhìn xuống tuy có hơi hở hang thật nhưng nàng cảm thấy nàng thoải mái .

" NHANH "_ Thoại Thanh gằn giọng

Thùy Hân lủi thủi bước vào trong nhà thay cái quần dài theo ý cô , rồi cả 2 cùng lên xe lăn bánh tiến về phía trước .

" Thoại Thanh... "_ Nhã Ly cười tươi rói khi thấy xe của cô vừa tấp vào nhà mình , Nhã Ly cũng mặc tương tựa Thoại Thanh 1 cái balo trên vai 1 cái túi chéo đựng dụng cụ cá nhân và áo thun quần võ .

" em đến đón chị đây "_ Thoại Thanh vừa bước xuống xe thì nở nụ cười trên môi , Nhã Ly liền nhảy lên ôm lấy cô , Thoại Thanh đẩy nhẹ nhỏ ra gãi đầu nói .

" à...chị Ly , có cả chị Hân theo nữa , vì ở nhà chán nên chị ấy đòi theo xem em thi đấu "_ Thoại Thanh vừa nói vừa đỡ lấy balo trên vai nhỏ xuống bỏ vào hàng ghế sau .

" oh...ừm...em chào chị "_ Nhã Ly thấy Thùy Hân nhìn mình thì nhỏ cúi đầu chào lia lịa .

" um em..."_ Thùy Hân khôn mặt toát lên sự u buồn rõ , Nhã Ly cũng không ngoại lệ , cứ ngỡ hôm nay được chăm sóc cho Thoại Thanh ngồi cạnh Thoại Thanh trên xe nhưng tất cả đã vỡ mộng rồi , Thoại Thanh mở cửa xe sau cho nhỏ , Nhã Ly cũng chỉ biết lẳng lặng bước lên ngồi im .

.................

" tới nơi rồi , mọi người xuống xe đi "_Thoại Thanh bước xuống ga lăng mở cửa xe cho nàng và nhỏ .

" chào mấy cậu nha "_ Thoại Thanh bước xuống thì thấy anh em đồng môn ra đón .

" ùi ui...dạo này mất dạng , bộ luyện tập ở CLB khác hả "_ Vĩnh Nguyên vỗ vai cô hỏi .

" haha , tao đi làm rồi nên việc luyện tập ít hẳn lại "_ Thoại Thanh

" à ra vậy , chào chị Hân nha , chị cũng đến xem Thoại Thanh thi đấu nữa à "_ Vĩnh Nguyên nhìn nàng hỏi .

" ừa , vì ba chị đi công tác rồi nên đi theo Thanh chơi ở nhà chán lắm "_ Thùy Hân cười tươi nhìn cậu đáp

" Ly tỷ tỷ , để em xách balo cho "_1 cô gái bước vào mỉm cười nhẹ với cả đám Thoại Thanh im lặng nhìn vào ánh mắt đầy băng lạnh của cô gái đó .

" uh...vậy cám ơn em nha "_ Nhã Ly cười nhìn cô gái đó rồi quay sang Thoại Thanh.

" Thoại Thanh đây là Hà Nhi học võ từ nhỏ giống em đó , mới vào tập luyện ở CLB chúng ta được 1 tuần nay , cũng giỏi không thua gì em đâu đai đen cửu đẳng đấy , còn đây là Thoại Thanh người tỷ hay kể với em đó cũng đai đen cửu đẳng "_ Nhã Ly .

" Chào cậu ... "_ Hà Nhi đưa tay ra trước mặt cô .

" à...chào cậu nhé , mong cậu chỉ giáo "_ Cô đưa tay ra bắt tay với Hà Nhi , ngay từ phút nhìn thấy ánh mắt của Hà Nhi , Thoại Thanh cảm nhận được bàn tay đầy vết chai và rắn chắc đặc biệt là...cặp mắt băng giá đó .

" thôi mấy đứa vào phòng nghỉ ngơi đi"_ Ba Nhã Ly từ trong bước ra , ông nhìn cả bọn ôn nhu nói .

" Chào thầy ạ "_ Cả đám đứng nghiêm cúi đầu chào khi vừa nghe tiếng ông .

Cả đám giải tán , Thoại Thanh bắt đầu hơi run người khi thấy Hà Nhi...tất cả đã đi trừ cô , Hà Nhi và Thùy Hân .

" hẹn gặp nhau ở sàn đấu ... "_ Hà Nhi quay đi không quên để lại 1 câu nói sắc lạnh cho cô .

" Thoại Thanh... Thoại Thanh... Em sao vậy ? "_ Thùy Hân lay tay cô khi cô cứ trơ ra nhìn bóng lưng Hà Nhi đang khuất xa.

* như...như có sát khí trong người vậy...nhất định không được coi thường cô ta ... Kinh nghiệm chiến đấu có vẻ còn cao hơn mình *_Thoại Thanh thầm nghĩ trán đổ nhẹ vài hột mồ hôi .

-----------------------------------