CHƯƠNG 1238: TIỆN NGHI CHO HOẮC CHẤN ĐÔNG RỒI

Nếu như mà người đó biết phải trái, vậy thì dễ nói rồi, người đó cũng quá không biết điều rồi.

Cao Thanh Thu nhớ đến sự lạnh nhạt của Hoa Ngọc Thành, cô nói: “Không có.”

Mộ Thập Thất hít sâu một hơi, cảm thấy Hoa Ngọc Thành chính là một tên đầu heo.

Cô ấy an ủi Cao Thanh Thu: “Không có sao đâu, anh ta không nói thì thôi bỏ đi, cứ để mai mốt cho anh ta hối hận chết luôn.”

Mộ Thập Thất cúp điện thoại với Cao Thanh Thu rồi lại gọi điện thoại qua cho Hoắc Chấn Đông: “Người bạn Hoa Ngọc Thành đấy của anh là có chuyện gì xảy ra vậy? Rốt cuộc là anh có khuyên anh ta hay không đó? Hoắc Chấn Đông, em nói cho anh biết nha, nếu như anh ta cứ không chịu để ý đến Thanh Thu như thế này, vậy thì cũng đừng trách em không khách khí.”

Hoắc Chấn Đông nghe giọng điệu tức giận của Mộ Thập Thất ở trong điện thoại, cười cười nói: “Em muốn làm như thế nào mà không khách khí?”

Bây giờ anh ta cũng suy nghĩ giống như Mộ Thập Thất, đều hi vọng Hoa Ngọc Thành và Cao Thanh Thu làm hòa với nhau.

Cao Thanh Thu đến đây, Mộ Thập Thất cũng thông qua đó mà tức giận với Hoắc Chấn Đông.

Kết quả là bọn họ ở đây gấp muốn chết đi được, vậy mà Hoa Ngọc Thành lại không sốt ruột tí nào, Hoắc Chấn Đông cũng rất bất đắc dĩ.

Bây giờ so với những chuyện này, anh càng tò mò hơn người vợ sắp cưới của mình muốn làm gì Hoa Ngọc Thành.

Mộ Thập Thất nói: “Tối nay em đã gọi điện thoại mời Thanh Thu đi tham gia tiệc độc thân của em, em sẽ tìm một anh trai cho Cao Thanh Thu, à không tìm hai người... để em xem xem tổng giám đốc Hoa còn có thể bình tĩnh như vậy được không.”

Hoắc Chấn Đông nâng khóe miệng: “Chuyện của người khác, em có thể đừng gấp như vậy được không hả?”

“Thanh Thu tốt như vậy, em không muốn để ai bắt nạt cậu ấy.”

Nếu như là bạn bè của cô, vậy thì cô sẽ dùng cả sức lực để bảo vệ.

Loại chuyện như là Hoa Ngọc Thành bắt nạt Cao Thanh Thu, đương nhiên là không thể nào ngồi yên không quan tâm được.

...

Buổi chiều, Cao Thanh Thu dùng cơm ở nhà họ Hoắc.

Hoa Ngọc Thành cũng ở đây.

Chỉ là lúc ăn cơm, hai người bọn họ không nói với nhau cái gì. Hoắc Chấn Đông nhìn hai người bọn họ, mặc dù là rất gấp nhưng mà cũng cảm thấy là mình không giúp được gì.

Ăn cơm xong, Hoắc Chấn Đông sắp xếp tài xế cho Cao Thanh Thu, đưa Cao Thanh Thu ra từ trong nhà, nói với Cao Thanh Thu: “Tối nay nhớ là phải kêu Thập Thất về nhà sớm đó nha, đừng có chơi quá muộn, con người của em ấy rất ham chơi, chơi cái gì cũng quên luôn trời đất.”

Ngày mai là ngày tổ chức hôn lễ, tất cả mọi người đều sẽ rất bận rộn Hoắc Chấn Đông sợ là cô ngủ muộn quá thì ngày mai sẽ thức dậy không nổi.

Cao Thanh Thu gật đầu: “Ừm.”

Cô thấy dáng vẻ của Hoắc Chấn Đông rất quan tâm tới Mộ Thập Thất, cảm thấy rất vui mừng.

Mặc dù là trước kia có chút không dám tin, nhưng mà bây giờ anh ta đối xử với Thập Thất cũng rất tốt.

Hoắc Chấn Đông mở cửa xe ra cho Cao Thanh Thu, để Cao Thanh Thu lên xe rồi nói với tài xế: “Lái xe chậm một chút, cẩn thận một chút đó.”

“Biết rồi ạ.”

Hoa Ngọc Thành đứng ở phía trước cửa sổ, nhìn bộ dạng của Hoắc Chấn Đông vô cùng quan tâm với Cao Thanh Thu, lông mày nhíu lại.

Bây giờ anh không nói lời nào với Cao Thanh Thu, ngược lại tiện nghi cho Hoắc Chấn Đông rồi!

Sau khi Hoắc Chấn Đông tiễn Cao Thanh Thu đi thì mới trở lại trong nhà, nhìn thấy Hoa Ngọc Thành đang đứng ở đó, đi đến nói: “Tối nay tôi có hẹn mấy người bạn, chúng ta ra ngoài tụ tập một hôm đi.”

Chơi bời nhiều năm như vậy rồi, bắt đầu từ ngày mai anh ta sẽ trở thành một người đàn ông đã kết hôn, đương nhiên là tối nay phải chúc mừng thật đàng hoàng.

Hoa Ngọc Thành nhìn Hoắc Chấn Đông, sâu xa nói: “Cậu đối xử với Thanh Thu cũng nhiệt tình quá nhỉ.”

Hoắc Chấn Đông thích Cao Thanh Thu, cho dù bây giờ có phải là sắp kết hôn hay không, Hoa Ngọc Thành cũng không hề vui.

Chỉ trách Thanh Thu của anh được người khác yêu mến, ai cũng muốn đến để bắt chuyện.

Hoắc Chấn Đông nở nụ cười, cố ý nói: “Sao vậy, ghen rồi à? Nếu như ngay cả như thế này mà cậu cũng không chịu được, vậy thì sau này phải làm sao bây giờ đây. Chờ đến lúc ly hôn, sớm tối cô ấy đều ở cùng với người đàn ông khác, cho nên cậu vẫn nên làm quen sớm một chút đi.”