CHƯƠNG 45: XIN HÃY HẠNH PHÚC (3)

Tuấn Kỳ cũng rưng rưng, dịu dàng nhìn Vân Khê nói: "Vân Khê, đừng khóc, anh chỉ thích dáng vẻ em cười, hồn nhiên giống như một đứa trẻ vậy. Hôm nay anh chỉ muốn gặp em một chút, muốn nói chuyện với em, cũng không có ý gì khác. Nếu em thật sự không muốn nhìn thấy anh thì anh sẽ rời đi, nhưng anh muốn nói cho em biết từ trước đến giờ anh vẫn luôn yêu em. Lần đó anh yếu đuối nên mới bảo em phá thai, may mà em không nghe lời của anh, đây là chuyện may mắn nhất đời anh. Anh xin lỗi vì đã khiến em bị tổn thương." Tuấn Kỳ đứng lên, chậm rãi đi tới giường bệnh, đặt bó hoa vào tay Vân Khê, dịu dàng lau nước mắt cho cô, mỉm cười nói: "Anh yêu em."
nói xong thì xoay người rời đi.
"Đừng đi." Vân Khê kéo tay Tuấn Kỳ theo bản năng, cậu ta khó tin đến cứng đờ người.
Arpels ra hiệu với Vy Vy: "Vy Vy, thức thời đi, để bọn họ ở riêng một lát."
Vy Vy hiểu ý trong ánh mắt Arpels, gật đầu rồi nhẹ nhàng ra khỏi phòng với Arpels, để lại không gian cho bọn họ, nhất định là hai người đó có rất nhiều điều muốn nói với nhau.
"Vy Vy, cô nói Vân Khê có tha thứ cho cái tên Tuấn Kỳ kia không?" Sau khi đi ra bệnh viện, Arpels hỏi Vy Vy một câu.
Vy Vy mỉm cười ngẩng đầu nhìn bầu trời nói: "Có." Chẳng có gì quan trọng hơn là cho đứa trẻ có một gia đình hoàn chỉnh.
Arpels mơ hồ nhìn Vy Vy, khó hiểu nói: "Vì sao? Sao cô lại khẳng định như vậy?"
Vy Vy bất đắc dĩ gõ nhẹ đầu Arpels nói: "Nếu không tha thứ thì lúc nãy Vân Khê sẽ không giữ tay Tuấn Kỳ lại, cô ấy làm thế chứng tỏ là đã bị Tuấn Kỳ làm cho cảm động, cô không nhìn ra sao?"
"Nhưng."Vẻ mặt Arpels tối sầm lại: "Chuyện này cũng không thể chứng minh Vân Khê sẽ tha thứ cho Tuấn Kỳ."
"Haiz, Arpels, tôi phải nói là cô thật sự ngốc nghếch." Vy Vy liếc mắt tỏ vẻ chê Arpels ngốc.
"Cái gì, hôm nay cô không nói rõ ràng thì tôi sẽ không buông tha đâu." Arpels xắn tay áo nhìn Vy Vy nói: "Tôi hỏi cô, vì sao không có gì quan trọng hơn là cho đứa trẻ có một gia đình hoàn chỉnh?"
Vy Vy hỏi ngược lại Arpels: "Sao lại không quan trọng chứ, cho đứa trẻ một gia đình hoàn chỉnh mới có thể làm cho đứa bé đó vui vẻ mà lớn lên. Đây là mong ước của mỗi người mẹ, tôi hiểu được, Vân Khê không chỉ muốn cho con của mình có một gia đình hoàn chỉnh, mà còn vì trong lòng cô ấy vẫn còn tình cảm với Tuấn Kỳ cho nên mới giữ Tuấn Kỳ lại, cho cậu ta thêm một cơ hội nữa."
"Đúng rồi, cô không phải ngốc nghếch mà là trẻ nhỏ dễ dạy, ha ha." Vy Vy xoa đầu Arpels giống như xoa đầu cún con.
"Biến biến, tôi không phải là cún con." Arpels không khách sáo đánh vào tay Vy Vy.
"Thật muốn biết bọn họ đang nói cái gì quá." Vẻ mặt Vy Vy đầy tiếc nuối nói, sớm biết đã đứng nghe lén ở cửa phòng bệnh rồi, ha ha. Lần này Arpels thẳng tay vỗ đầu Vy Vy nói: "Cô đang nghĩ gì đấy?"
"Làm gì thế, đau đó, Arpels." Vy Vy bĩu môi sờ đầu mình.
"Ai bảo cô nhiều chuyện như vậy, cô không thấy xấu hổ khi nghe lén người khác nói chuyện riêng sao? Không ngại à?" Arpels nói với Vy Vy vẻ bất lực.
"Hì hì." Vy Vy xấu hổ cười nói: "Tôi cũng chỉ tò mò mà thôi, cũng không có đi nghe lén thật, nếu tôi muốn nghe lén thì bây giờ đã không đứng yên đây rồi."
"Xem như cô biết điều, lúc này hai người bọn họ cần không gian riêng bù lại mấy tháng xa cách, hy vọng không có ai đến quấy rầy họ." Arpels mỉm cười nói, trong lòng vẫn hy vọng Vân Khê có thể hạnh phúc, dù sao một mình nuôi dưỡng hai đứa nhỏ cũng không phải chuyện đơn giản, đánh kẻ chạy đi không ai đánh người chạy lại, sau này Vân Khê nhất định sẽ vui vẻ đúng không?
"Ừm, chỉ cần Vân Khê hạnh phúc là được, nếu tên Tuấn Kỳ kia còn dám tổn thương Vân Khê thì tôi nhất định sẽ đánh cậu ta một trận." Vy Vy nghiến răng nghiến lợi nói, ở trong lòng cô thì địa vị của Vân Khê và Arpels và An Phương Hiên đều quan trọng như nhau, cô và Arples đều thật lòng đối xử với chị em tốt của mình, luôn hy vọng Vân Khê có thể sống vui vẻ hạnh phúc.
"Thẩm Đường." An Phương Hiên cầm laptop chạy ra phòng khách, ngồi xuống bên cạnh Thẩm Đường đang xem tài liệu, vui vẻ nói: "Cuối cùng thì em cũng đã thiết kế xong chủ đề rồi, thật là quá tốt."
Thẩm Đường nhíu mày lại nhìn cô, mở miệng nói: "Sao em không đi dép? Chạy trên đất như vậy rất dễ ngã."
"À." An Phương Hiên không để ý nói: "Anh thấy chủ đề em thiết kế thế nào? Anh xem có chỗ nào chưa ổn không? Anh nói đi, em sẽ lập tức chỉnh sửa."
"Ừm." Thẩm Đường gật đầu, sau đó mở phần thiết kế chủ đề của An Phương Hiên ra, ánh mắt hiện lên vẻ kinh ngạc, ý tưởng của An Phương Hiên rất tinh tế, khéo léo sử dụng hình ảnh hoa oải hương xinh đẹp để thiết kế thành các giấc mơ màu tím, làm cho người khác cảm thấy choáng ngợp, vô cùng phù hợp với đặc điểm của mẫu nước hoa lần này, cũng thể hiện được ý nghĩa của dòng nước hoa, hơn nữa nếu chủ đề này tung ra cùng với nước hoa thì nhất định sẽ bán rất chạy, tìm An Phương Hiên thiết kế chủ đề lần này quả nhiên là lựa chọn chính xác.
Thẩm Đường gật đầu hài lòng nói: "Rất tốt, em thiết kế rất tốt, vô cùng phù hợp với yêu cầu của chủ đề nước hoa lần này, không tệ, anh rất hài lòng với chủ đề này."
"Thật sao?" An Phương Hiên vui vẻ nhảy lên, ôm Thẩm Đường nói: "Em biết anh sẽ hài lòng mà, em đã lựa chọn rất lâu mới được những bức ảnh này, hơn nữa phối với màu tím như ẩn như hiện sẽ tạo nên sự khác biệt của mỗi bức ảnh, sau đó xử lý đồ họa các tấm ảnh tạo thành sự liên tiếp, chủ đề thiết kế lần này là giấc mơ màu tím."
"Ừm." Thẩm Đường gật đầu, ánh mắt dừng lại ở bức ảnh cuối cùng thì ngây người, anh cứ nhìn chằm chằm vào bức ảnh. An Phương Hiên vốn đang vui vẻ, thấy Thẩm Đường bỗng ngây người, nhìn theo ánh mắt của anh, anh đang nhìn bức ảnh cuối cùng mà cô đã chọn, bức ảnh đó cũng là bức ảnh bọn họ chụp chung, An Phương Hiên xấu hổ đỏ mặt, Thẩm Đường thấy bức ảnh này không đẹp sao?
