***

- Mày không nhớ gì sao? – Ly há miệng nhìn Linh.

Hình như điều bọn họ lo lắng đã xảy ra.

- Mày đang nói anh Duy Long sao? Thôi nào, đừng tỏ ra thành kiến với anh ấy như thế. Có thất hẹn một lần thôi mà. – Linh mỉm cười đáp lời.

Cả hai người kia nghe vậy trợn trắng mắt kinh ngạc.

Sao lại nhắc đến Duy Long ở đây rồi? Đáng lẽ ra phải là Hữu Minh chứ?

Thế Anh rất nhanh phục hồi, nhạy cảm phát hiện Linh rất lạ. Trong đầu suy nghĩ thật nhanh và nói:

- Em biết Nguyễn Hữu Minh không? – Anh dè dặt hỏi.

- Nguyễn Hữu Minh sao? – Linh tựa như đang suy nghĩ.

Thời điểm nhắc tới người này chỉ cảm thấy trái tim truyền đến cảm giác đau đớn khó chịu như bị dao cùn cắt qua nhưng người này là ai? Tại sao cô có cảm giác như vậy? Là ai? Cô cố gắng nghĩ nhưng vẫn không thể nhớ ra gì. Duy cảm giác đau đớn càng lúc rõ hơn từng lúc một.

- Này...

Hai người kia thấy cô ôm ngực, khuôn mặt hiện rõ sự khó chịu thì lo lắng không biết làm sao.

- Mày không nhớ mấy chuyện trước kia sao?

- Chuyện gì? – Linh chợt hồi thần, nhíu mày hỏi - Sao hôm nay, hai người lạ vậy? Tự dưng nhắc đến một người kì lạ.

Rồi còn hỏi cô có quen với người đó không? Chẳng lẽ trước đó cô và hắn có chuyện gì sao?

Ngay lúc này có điều dưỡng quay lại, bởi đã đến giờ tiêm thuốc. Trước đó vì Linh hôn mê nên phải tiêm một số thuốc giúp an thai, tuy rằng hiện tại cô đã tỉnh nhưng vẫn không dừng ngay lập tức được.

Lúc nghe họ nói là thuốc an thai, sắc mặt Linh tái nhợt vô cùng. Điều dưỡng kia tiêm thuốc xong có nhắc nhở họ một số lưu ý cho thai phụ sau đó đi ra ngoài.

Không khí trong phòng im lặng đến quỷ dị. Linh mang biểu tình như gặp quỷ, một hồi sau mới phản ứng lại chuyện mình vừa nghe thấy.

- Thai? Em mang thai sao? Không thể nào! Sao lại có thai được cơ chứ? – Linh sợ hãi sờ lên bụng mình chỉ sờ thấy vùng bằng phẳng.

Cái thai mới được ba tháng, rất khó để nhìn ra có thật hay không, sắc mặt cô càng thêm tái nhợt.

Lúc này vô số ý nghĩ lướt qua trong đầu cô. Linh hoang mang túm lấy cánh tay của Thế Anh sợ hãi nói:

- Anh hai, sao lại như thế này? Em không biết. Anh hai, đứa bé này là của ai? Tại sao em lại mang thai. Chuyện này là sao?

Linh rối tinh rối mù lên với các câu hỏi

Cả hai người kia đều sợ tới mức không nói nên lời. Linh dường như chẳng có ấn tượng gì với chuyện của Hữu Minh.

- Ly, em đi gọi bác sĩ lại đây. – Thế Anh vội an ủi Linh, một bên nói với Ly.

Tuy rằng không nhớ đến người kia thì tốt nhưng lại chẳng may gây ra một hồi bi kịch khác thì không tốt.

- Vâng. – Ly đáp một tiếng rồi chạy ra ngoài.

- Anh hai. Chuyện này là thế nào? Em mang thai con của ai? Tại sao lại như thế? – Linh rối mù hỏi Thế Anh, đột nhiên, ánh mắt hơi tối đi – Là con của người tên là Nguyễn Hữu Minh, đúng không?

- Em nhớ ra rồi sao? – Nghe vậy Thế Anh kinh hãi hỏi, lòng bàn tay đổ mồ hôi lạnh.

- Anh ta là ai? Tên khốn kiếp, em muốn giết chết hắn.

- Linh! – Thế Anh thật sự rơi vào sương mù, nhìn đến biểu tình mơ hồ của cô đột nhiên nảy ra một suy nghĩ nói – Hôm đó là em uống say ở quán bar, gặp anh ta, cả hai người phát sinh quan hệ ngoài ý muốn.

Một bên vừa nói vừa ngầm quan sát thái độ của Linh. Căng thẳng đến mức xiết chặt hai bên bàn tay.

- Em uống say sao? Hôm nào? Tại sao em lại không nhớ?

- Chính em đã kể với anh mà. – Thế Anh không nói tiếp nữa.

- Em sao? – Linh ngơ ngác.

Đúng lúc bác sĩ đi vào, cách ngang cuộc trò chuyện giữa hai người. Bận rộn một hồi mới kiểm tra xong. Bác sĩ nói người nhà đến phòng hành chính trao đổi về tình hình của người bệnh.

- Bác sĩ, tôi muốn biết chuyện này là sao? – Thế Anh vào phòng hành chính đã không nhịn được lo lắng hỏi bác sĩ điều trị.

- Anh ngồi đây. – Bác sĩ đáp chỉ ghế đối diện – Chúng tôi sẽ trao đổi kĩ hơn về tình trạng của người bệnh.

Đợi Thế Anh ngồi xuống, bác sĩ cũng đem bệnh án lật ra đặt trước mặt anh.

- Kết quả chụp CT não cho thấy không có điều bất thường. Chuyện này thường xảy ra ở một số trường hợp bị chấn động tâm lý quá nặng, cộng với việc muốn lẩn tránh sự thực nên trí não sẽ tạm thời tự động quên đi một số kí ức là nguyên nhân của sự đau khổ. Đây cũng là phản ứng phòng vệ bình thường của con người.

- Tạm thời quên đi sao? – Thế Anh kinh ngạc hỏi lại.

Tự động quên đi kí ức đau khổ anh cũng từng nghe qua trên mạng. Nghe nói đây là phản xạ bảo vệ của não bộ tránh khỏi tác nhân gây nguy hại đến cơ thể con người.

- Đúng vậy.

- Thế có thể nhớ lại không? – Trầm mặc trong giây lát, anh nói.

Đây mới chính là điều anh quan tâm nhất. Theo lời của bác sĩ, phản ứng này là bảo vệ, sẽ không có hại với Linh.

- Có thể nhưng cũng một số ít trường hợp cả đời không thể nhớ được. Cái đấy phụ thuộc vào hoàn cảnh hay tâm thức của bệnh nhân.

Thế Anh rơi vào trầm tư. Nếu có thể, anh mong cô cả đời cũng đừng nhớ tới đoạn kí ức này làm gì. Vì dù sao người đàn ông kia cũng đã không còn, cuộc sống của cô vẫn nên tiếp tục.

- Nếu không nhớ lại thì có ảnh hưởng gì không? – Bất quá để chắc chắn anh vẫn hỏi bác sĩ chuyện này.

- Cái này đa phần không ảnh hưởng. Bởi vì khi đó con người đã quên những kí ức đau buồn nên sống sẽ thoải mái hơn. Tuy nhiên, ở một số trường hợp khi nhớ lại sẽ không tốt. Bị chấn động tâm lý lần nữa sẽ gây rối loạn tâm lý, ảnh hưởng tới các dây thần kinh, làm tê liệt nhiều tế bào não. Vì vậy, gia đình bệnh nhân phải hết sức chú ý để điều trị kịp thời. – Thấy sắc mặt Thế Anh sầm xuống, bác sĩ nói thêm - Nhưng anh cũng đừng lo quá, đấy chỉ là một số lượng rất nhỏ, nhiều người sau khi nhớ lại cũng phục hồi tâm lý tốt hơn nên cũng đừng căng thẳng quá, kẻo ảnh hưởng tới tâm trạng bệnh nhân.

- Vâng! Tôi biết rồi, cảm ơn bác sĩ.

- Không có gì. Đó là trách nghiệm của chúng tôi.

Thế Anh đi ra khỏi phòng hành chính, trong lòng cũng dịu bớt lo lắng hơn, dù sao cứ như hiện tại cũng tốt.

- Anh ở đây làm gì? – Từ phòng của bác sĩ trở về, Thế Anh bắt gặp một người đàn ông đang đứng trước phòng bệnh của em gái mình.

Nhận rõ người đến là ai, anh lạnh lùng hỏi. Vẻ mặt tỏ rõ không chào đón.

- Thế Anh? – Người kia bất ngờ quay lại, lúng túng đáp – Tôi đến thăm Linh.

- Em tôi rất tốt, không cần anh lo đâu.

- Nhưng…

- Duy Long, anh về đi. Chuyện cũ tôi không muốn nhắc lại nhưng anh cũng đừng xuất hiện trước mặt em tôi nữa. – Thế Anh nhắc nhở.

- Chuyện đó… - Duy Long vốn dĩ muốn phân trần nhưng ấp úng nửa ngày vẫn không thể nói ra.

- Anh về đi. – Thế Anh mất kiên nhẫn, hạ lệnh đuổi khách.

Anh không thèm liếc nhìn hắn thêm một cái nào nữa mà mở cửa phòng, định vào thì bắt gặp một bóng dáng quen thuộc.

- Anh hai? – Linh mỉm cười nhìn anh nói – Anh đi đâu sao giờ mới về?

- Ừm, có chút chuyện. – Anh hơi nhíu mày đáp.

Linh nhìn anh, sau đó đảo mắt qua người đang đứng sau, hai mắt hơi mở to vì kinh ngạc, nụ cười trên miệng cũng tươi hơn:

- Duy Long? Anh đến thăm em sao?

- Linh, anh… anh… - Duy Long chột dạ, nhìn Linh không nói.

- Sao không vào? Tính đứng đó mãi sao? – Linh bèn kéo anh vào.

Thế Anh bất đắc dĩ nhìn hai người. Nếu có thể, anh muốn Linh quên Hữu Minh, quên luôn cả Duy Long thì thật tốt.

Ánh mắt nhất thời ảm đạm xuống vài phần. Duy Long không phù hợp với Linh.

- Hôm nay anh không đi làm sao? – Linh rót cốc nước đưa cho Thế Anh, sau đó đưa cho Duy Long.

- Không! Anh nghỉ phép vài ngày. – Long đáp.

- Ồ! Có chuyện gì sao?

- Không có gì, anh muốn vào thăm em. – Long đáp.

- Vâng! Thế thì tốt quá, nhưng mà không có ảnh hưởng tới công việc của anh chứ? Mấy lần anh nghỉ phép mà vẫn bận túi bụi.

Duy Long kinh ngạc, ngẩng lên nhìn cô. Thái độ của cô lúc này rất lạ. Tựa như lúc hai người mới yêu nhau vậy. Anh cho rằng, hành động của cô lúc ban nãy khi cho anh vào phòng đã là khách sáo lắm rồi, vậy mà bây giờ còn thân thiết hơn.

- Sao vậy? Mặt em dính gì sao? – Linh thấy anh có chút khác lạ, bèn hỏi.

Vừa nói tay vừa đưa lên mặt tìm kiếm. Không phải dính thứ gì đó thật chứ?

- Không! Chỉ là… chỉ là anh thấy em hình như…

- Linh này, ban nãy anh đã hỏi bác sĩ, hôm nay em có thể xuất viện được rồi. – Thế Anh đột nhiên lên tiếng, cắt đứt cuộc trò chuyện của hai người.

- Thật? – Linh chuyển mắt nhìn Thế Anh – Vậy thì tuyệt quá! Nếu còn ở đây nữa thì em sẽ mốc meo mất. Em xuất viện lúc này được không?

- Để chiều đi, lát nữa em còn cần phải kiểm tra tổng thể nữa mà.

- Cạch! – Cửa mở, vừa hay, mấy bác sĩ bắt đầu vào kiểm tra lần nữa.

Thế anh cùng Duy Long đều đi ra ngoài. Nhìn bóng dáng nhân viên y tế bận rộn phía trong, Thế Anh đột nhiên nói:

- Tôi có chuyện muốn nói với anh.

Trên tầng thượng của bệnh viện.

Hai người đàn ông đứng song song cùng nhau nhìn cảnh toàn thành phố. Một người mặc áo len màu trắng, quần vải đen. Thoáng nhìn anh trông thật chững chạc, gần gũi, mang nét người quan dân rất rõ. Còn một người mặc chiếc áo khoác màu đen viền, viền trắng, quần bò ôm sát đôi chân thon dài.

Không gian giữa hai người bọn họ có chút nặng nề. Trong lúc nhất thời không ai lên tiếng phá vỡ bầu không khí này.

- Duy Long. – Thế Anh trầm ngâm một lát rồi mới nói - Tôi không muốn anh gặp Linh nữa.

- Tôi biết anh đang nghĩ gì nhưng chưa bao giờ tôi phản bội cô ấy. Tôi khẳng định là mình luôn thật lòng với cô ấy.

- Linh bị mất trí nhớ. – Thế Anh không tiếp tục chủ đề kia nữa mà chuyển sang chuyện khác.

- Mất trí nhớ. – Anh không mấy kinh ngạc, có vẻ như đã lờ mờ nhận ra – Thảo nào cô ấy lại đối với tôi như thế.  

Nói xong nở nụ cười tự giễu, anh đã quá đánh giá cao chính mình trong lòng của cô ấy. Còn tưởng rằng cô đã tha thứ cho anh, hóa ra là vì mất trí nhớ nên mới đối với anh giống như trước.

Trong lòng Duy Long trào dâng cảm giác chua xót.

- Bác sĩ nói, nó bị mất một phần kí ức, những cái gì liên quan tới Hữu Minh thì nó đều quên sạch toàn bộ, chuyện đó có lẽ rất tốt nhưng bác sĩ nói, thời điểm mà nó nhớ lại cũng là lúc bị chấn thương tâm lý nặng, ảnh hưởng tới trí não cũng như… tính mạng của con bé. – Liếc nhìn qua Duy Long ở bên cạnh, Thế Anh nói tiếp - Tôi không muốn Linh nhớ lại, vì vậy tôi cũng sẽ không có nhắc tới việc của anh cũng như không ngăn cản anh gần gũi Linh nhưng tôi muốn anh biết vị trí của mình trong lòng em ấy đã thay đổi, dù bây giờ là tạm thời quên nhưng sự xa cách vẫn còn tồn tại. Anh nên biết mình hành xử ra sao cho hợp lý cũng như đừng khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ thì tốt hơn.

Thanh âm chẳng chút nào phập phồng giống như vô cảm nói ra nhưng những lời nói đó chẳng khác nào tảng đá đè nặng lòng Duy Long.

Thế Anh xoay lưng rời đi, anh cũng không cần câu trả lời của Duy Long bởi anh biết người này rất thông minh. Những gì anh đã nói thì đều nói hết rồi, muốn hành xử ra sao vậy thì phải xem hắn ta như thế nào.

- Có thể cho tôi một cơ hội hay không? – Duy Long ở phía sau đột nhiên lên tiếng hỏi, thanh âm có chút cầu khẩn.

Bước chân Thế Anh thoáng dừng lại nhưng chỉ là thoáng qua mà thôi.

- Bản thân tôi sẽ không bao giờ chấp nhận chuyện đó. Tuy mọi chuyện có lẽ là Linh quyết định nhưng không có nghĩa là anh có cơ hội. Anh tự biết chính mình thì tốt hơn, đừng để tôi thấy anh có suy nghĩ khác.

Thế Anh rời đi, trên sân thượng chỉ còn một mình Duy Long đứng lặng.

Anh cúi đầu, nhìn xuống nền đất, sau đó ngẩng lên nhìn bầu trời u ám. Cuộc đời anh chỉ sai lầm hai lần duy nhất khiến anh cảm thấy vô cùng hối hận.

Một là không quan tâm, chăm sóc cho người mình thương để rồi khi chuyện xảy ra, tình cảm giữa anh và cô không đủ vững bền mà tan vỡ. Anh đã tạo cơ hội cho người thứ ba chen vào mà không thể làm gì ngoài việc trơ mắt đứng nhìn.

Hai là chuyện kia, chỉ vì quá háo thắng, anh thực hiện nhiệm vụ có xen chút tình cảm cá nhân, riêng tư khiến kế hoạch đổ bể, nhiều người liên lụy, anh đã khiến họ chết một cách vô tội. Đồng thời cũng khiến nhiều người thất vọng, đẩy chính bản thân cách xa mọi người.

Giá như, nếu có giá như, anh ước một lần thời gian được quay lại. Đáng tiếc, thời gian chẳng thể xoay vòng, trên đời vốn đã không có nếu như, anh cũng không thể nhìn thấy tình yêu thuần khiết của cô nữa.

Duy Long khe khẽ thở dài, tiếng thở dài hòa vào làn gió lạnh lẽo chìm vào hư vô. Không gian cô đơn, tĩnh lặng bao phủ toàn bộ.