Vì người mẫu chính đột xuất có việc nên không thể tới chụp được, Nhược Hy trong phút chốc nảy ra ý định táo bạo là để Tiểu Thy thay thế, dù sao với vóc dáng của Tiểu Thy hoàn toàn phù hợp với ý tưởng của bộ sưu tập này. Cho nên Nhược Hy quyết định chọn Tiểu Thy làm người mẫu, không đợi sự đồng ý của Tiểu Thy, Nhược Hy đã vội đưa cô mẫu, rồi đẩy cô vào phòng thay đồ, làm Tiểu Thy không trở tay kịp chỉ đành chiều lòng cô.

Sau 3 tiếng vất vả chụp hình, cuối cùng thì cũng đã xong. Lúc đầu, Tiểu Thy có chút không quen, vì dù sao đây cũng là lần đầu cô làm việc này, sau đó cô đã bắt kịp tiến độ của ekip, làm cho những bức ảnh không chỉ toát lên được sự quyến rũ của cô gái tuổi đôi mươi, mà còn thể hiện được nét đẹp e ấp, nhẹ nhàng của cô, làm cho mọi người ở đó đều không ngừng tán thưởng.

Nhược Hy không ngờ hiệu ứng hình ảnh mà cô bạn thân của mình thể hiện lại vượt ngoài sức mong đợi như vậy. Nếu trang phục của Nhược Hy thiết kế mang phong cách tao nhã nhẹ nhàng, với thân hình đồng hồ cát của Tiểu Thy càng làm cho trang phục của cô thêm phần bắt mắt, vừa nhìn đã động lòng.

Nhược Hy quyết định tất cả các trang phục sau này đều để Tiểu Thy làm đại diện, hoàn toàn là thần thái mà cô muốn truyền tải. Trong đầu Nhược Hy chợt nghĩ: “Đúng là con gái đẹp nhất khi không thuộc về ai…”, nhìn thấy dáng vẻ kiêu sa này của Tiểu Thy, Nhược Hy rất nóng lòng muốn biết, khi Mao Cao Trạch nhìn thấy những bức ảnh này bộ dạng sẽ thế nào?

Kết thúc buổi chụp hình, Tiểu Thy một mình trở về nhà, vì Nhược Hy vẫn còn rất nhiều việc cần giải quyết để chuẩn bị cho ngày khai trương, nên chỉ đành để cô tự về…

Cả ngày bận rộn, bây giờ cô mới có thời gian ở một mình…cô thong thả tản bộ từng bước, yên tĩnh quan sát cảnh đêm ở thành phố, đúng là đêm xuống đường phố náo nhiệt nhưng trong lòng lại có chút an tĩnh. Không nhớ là bao lâu rồi cô chưa ra đường vào buổi tối, thường thì tối nào cô cũng ở nhà nấu cơm đợi Mao Cao Trạch qua ăn cùng, hoặc làm bài tập, còn không thì cả hai cùng ở nhà xem phim, tất cả mọi hoạt động đều chỉ quanh quẩn ở nhà.

Mao Cao Trạch từng nói nơi bình yên của hắn là bên cạnh cô, ban ngày đã chạy đôn chạy đáo nên tối đến chỉ muốn cả hai ở cạnh nhau. Quen nhau cũng lâu nhưng họ chưa từng đi du lịch, cũng không có nhiều bữa tối lãng mạn ở nhà hàng sang trọng, nhưng  cô chưa từng cảm thấy thiệt thòi trong thời gian hẹn hò, thực ra ngoài việc cả hai ít xuất đầu lộ diện thì còn lại hắn đều đối với cô khá tốt, cũng thâm tình…

Hôm nay là ngày cuối thu, nên thời tiết cũng bắt đầu se lạnh, Chung Tiểu Thy chậm rãi đi từng bước, ngổn ngang những suy nghĩ về chuyện của cô và Mao Cao Trạch, hồi ức đẹp cũng có, bi thương cũng có, nhưng tất cả đều đã qua, điều quan trọng nhất bây giờ là cô sẽ phải sống cho chính mình, thực hiện điều mình muốn…

Tiếng kèn xe làm Tiểu Thy giật mình, chiếc xe màu đen đang đậu đối diện cô, Tiểu Thy nhìn phớt qua đang định bước tiếp thì từ trong xe vọng ra tiếng: “Tiểu Thy lên xe”.

Người trong xe không chỉ có một mà tận ba người, không ai khác là hai anh và Lục Mạn Bắc, nhưng sao họ lại đi chung nhỉ? Mà thật không may là còn gặp cô. Nghe Chung Thiện gọi lên xe, cô ngoan ngoãn nghe theo, vừa mở cửa ra thì không khí giữa cô và Lục Mạn Bắc ngập tràn sự ngượng ngùng.

Nhìn thấy gương mặt lạnh lùng nhưng vẫn tuấn tú đó, làm cô nhớ lại những hành động càn quấy của mình, sự xấu hổ của cô lúc này làm cô chỉ muốn tìm chỗ mà núp thôi… Không khí trên xe cũng vì thế mà có chút tĩnh lặng…Cô nhìn Lục Mạn Bắc rồi ngượng ngùng chào anh một cái

Chung Thiện vừa lái xe, vừa liếc nhìn cô qua kính chiếu hậu, thấy được nét mặt căng thẳng của cô, không khỏi bật cười, anh thầm nghĩ: “Sao mình lại có con em nhát như vậy chứ, từ nhỏ tới lớn ngoại trừ việc nó làm mình làm mẩy ra ở riêng, thì còn lại đều ngoan như thỏ, đặt đâu ngồi đó..”

Chung Thiện thấy vậy đành gợi chuyện để phá vỡ bầu không khí nặng nề đang luẩn quẩn trong xe nãy giờ: “Tiểu Thy, sao em lại ở đây, hình như chỗ này cách nhà em khá xa ..”

Tiểu Thy ngước mắt lên nhìn về phía Chung Thiện, cố gắng trấn an bản thân rồi nói: “Studio của Nhược Hy ở gần đây, em qua giúp bạn ấy chụp ảnh, vừa mới xong thôi..”..

“Chụp ảnh? Em biết chụp ảnh à, Tiểu Thy nhìn không ra nha..” Giọng Chung Thiện hớn hở hẳn ra, chẳng bao lâu Tiểu Thy đã nhanh chóng phủ bỏ lời Chung Thiện nói..

“Không, em làm mẫu ảnh cho bộ sưu tập mới ra thôi, vì người mẫu có việc không có ai thế đành bắt buộc em phải giúp thôi, mà nè sắp tới khai trương rồi, tới hôm đó anh dắt vài cô bạn gái của anh tới ủng hộ cho Nhược Hy nha, xem như ủng hộ gián tiếp cho em gái anh..”

“Đồ đẹp không, gu bạn gái của anh cao lắm nha.. không đẹp như bà hoàng thì không chịu đâu.”

Tiểu thy thở dài, nhún vai: “Nhược Hy có gửi cho em vài tấm nè, để em gửi cho anh, nhưng dù đẹp hay không thì cũng ghé ủng hộ đi, không chừng mai mốt em gái anh sẽ trở thành người đại diện độc quyền của thương hiệu này đó…”

Chung Tiểu Thy lấy điện thoại ra, mở đoạn tin nhắn của cô và Nhược Hy sau đó chuyển tiếp mấy tấm ảnh mà Nhược Hy vừa gửi cô cho Chung Thiện, Lục Mạn Bắc không nhịn được liếc qua nhìn vào màn hình của cô, không biết anh cảm thấy cô trong ảnh thế nào, nhưng khóe môi anh đã cong lên.

Bất giác cô cảm thấy như có ai đang nhìn mình, không chần chừ cô ngẩng đầu lên, ánh mắt cô chạm vào ánh mắt đầy ẩn tình của Lục Mạn Bắc, anh nhìn cô với ánh mắt thâm tình, có chút say đắm, còn cô đáp lại anh bằng đôi mắt ngạc nhiên, có chút sợ hãi…

Nhìn dáng vẻ của cô bây giờ, Lục Mạn Bắc thực sự cảm thấy cô rất đáng yêu, khóe môi anh lại vì cô mà cong lên, vào lúc này đây trong đôi mắt ngây thơ của Chung Tiểu Thy là hình bóng của một người đàn ông có nhan sắc đỉnh cao, mang chút u tối, sự điềm tĩnh trong anh làm cho cô thực sự rất khó nắm bắt được cảm xúc của anh lúc nào như thế nào ..

Cô không thể tiếp tục nhìn được nữa, trái tim thiếu nữ của cô đã sắp tan chảy vì anh, đành phải lãng tránh ngay lập tức, hai gò má cô vô tình đã bán đứng cô, nó ửng đỏ như hai quả cà chua, mà trong lúc này tất cả các động thái dù nhỏ nhất của cô, đều được Lục Mạn Bắc thu vào tầm mắt mình, dường như anh có thể biết được cô đang nghĩ gì…

Họ gặp nhau đã hai lần, nhưng chưa lần nào họ thực sự nói chuyện cùng nhau, Lục Mạn Bắc đang suy nghĩ làm sao để có thể bước vào thế giới của cô một cách dễ dàng hơn, khoảnh khắc này anh đã xác định, đời này Lục phu nhân chỉ có thể là cô.