#25.1

10 giờ sáng, Yên Nhi ngái ngủ tỉnh dậy, mò mẫm bên cạnh không thấy Nhất Nam đâu. Cô vội vàng ngồi dậy.

Người đâu? Yên Nhi vào nhà tắm, tắm rửa một lượt, nhìn từ trên xuống dưới chi chít vết hôn. Cô khẽ đỏ mặt, khóe miệng giật giật, tên này chắc là nhịn đói thành tinh rồi.

Ra đến bàn ăn, cô thấy một lá thư để trên bàn : ngủ dậy, ăn cơm, tất cả đều phải đúng giờ, không được về muộn 9 giờ phải có mặt ở nhà, nhớ chăm sóc bản thân, nếu sợ ở một mình thì gọi bạn bè hay bố mẹ đến! Nghe rõ chưa?

Yên Nhi đọc bức thư mà như là một kịch bản, đây là sắp xếp việc cho cô làm à? Có điều...

- Nếu sợ ở nhà một mình? Về nhà trước 9 giờ tối? Anh ấy không về đây nữa sao?

Cô cầm lấy điện thoại gọi ngay cho anh, miệng không ngừng cắn móng tay.

Phía bên kia, anh đang làm một việc quan trọng, rất phiền phức. Thấy cô gọi đến, anh cúp điện thoại.

- Sao lại tắt?

Ngay sau đó là một tin nhắn truyền đến "Mấy ngày nay em chăm sóc bản thâm cho tốt, nếu không thì lát nữa sẽ có người đến chăm sóc em"

Anh coi cô là em bé hay gì? Cô lớn rồi, 18 tuổi rồi, sắp lên đại học mà anh lo lắng quá vậy?

Chưa đợi ăn cơm, Yên Nhi chạy vào nhà tắm lần nữa, tìm cái lược của anh rồi lấy mấy sợi tóc còn dính trên đó cất vào một chiếc túi. Để Nhất Nam nhận lại mẹ, cô bắt buộc phải giữ bí mật, nhanh chóng gọi cho bác gái, cô hí hửng.

- Bác gái, bác có hiện tại có thời gian không?

Liên Tuyết nghe thấy giọng nói ngọt ngào, dễ nghe của cô thì cười thích thú.

- Bác lúc nào cũng rảnh, con dâu, có việc gì sao?

- Chuyện xét nghiệm ADN của Nhất Nam và bác... Bác không nhớ sao?

- A, bác nhớ rồi! Giờ con đến chỗ lần trước đợi bác nhé?

- Vâng ạ!

Ngay sau đó, cô không quên lời anh dặn mà chạy đến bàn ăn, nhét đầy bụng. Mùi vị thức ăn anh làm đúng là món ngon nhất mà cô ăn, ngoại trừ mẹ làm.

[…]

Tại chỗ hẹn.

Yên Nhi ngó nghiêng đợi Liên Tuyết đến, cô mong chờ ngày anh gặp gia đình, đoàn tụ, anh sẽ phản ứng như thế nào nhỉ? Hạnh phúc? Cười vui vẻ? Nhìn anh vui là cô cũng vui theo mà...

Đang cười theo trí tưởng tượng, phía bên gốc cây xuất hiện một bóng dáng người phụ nữ đang thờ thẫn đứng đó.

- Hửm?

Bản tính tò mò, cô lại gần nhìn, người phụ nữ này rất đẹp, mái tóc dài bồng bềnh nhuộm màu hạt dẻ. Thân hình thon thả mặc một chiếc váy xanh da trời nhạt bó eo. Trên khuôn mặt người phụ nữ ấy, có chút buồn buồn, đừng nói là... Người đó tính tự sát nha?

Vừa nghĩ đến tình huống đó, Yên Nhi tím mặt. Cô cũng chỉ chào hỏi nhẹ nhàng mong người ta có thể suy xét lại.

- Chị gái... Hi!

Yên Nhi vẫy tay làm quen, mắt không rời khỏi người ta một tí nào.

Người phụ nữ đó quay ra, đôi mắt long lanh quan sát cô bé trước mặt. Trời hơi nóng nhưng mặc áo cao cổ, phong cách này hơi kì lạ!

- Hi! Cô bé, em không nóng sao?

Hả? Chị gái kia cười lên trông rất xinh nha... Nhìn chị trầm ngâm mà cô tưởng phụ nữ đã có chồng đang buồn vì gia đình cơ. Nhưng lúc đôi mắt kia mở ra cùng nụ cười ấy thì trông chẳng khác gì chị gái đang ở tuổi yêu đường nồng nhiệt cả.

[Còn]

