CHƯƠNG 48: KẾT THÙ KẾT OÁN.

Như thể Tần Ngọc Viễn đến đây không phải để thăm bệnh, mà là đến đây làm huấn luyện viên.

Nhưng họ phải thừa nhận, trình độ giảng viên của Tần Ngọc Viễn thực sự rất cao.

Những người có thể tham gia Quốc Bảo, cho là công việc bên ngoài hay công việc bên trong thì thân thủ đều không tệ. Tuy nhiên, trước Tần Ngọc Viễn, nhân viên này không có sức để chống trả, vả lại còn bị đánh gục ngay lập tức, khoảng cách thực sự rất rõ ràng.

Tần Ngọc Viễn tình cờ nói một câu, rồi bước về phía trước với nụ cười khẽ, cho dù nhân viên có lắng nghe hay không, đó không phải là thứ Tần Ngọc Viễn muốn kiểm soát.

Có vết xe đổ, những nhân viên còn lại không dám phạm sai lầm, không dám chiến đấu chống lại Tần Ngọc Viễn nữa.

Ngay cả khi Tần Ngọc Viễn đi trước mặt họ, tiếng thở của những nhân viên trở nên ít đi nhiều. Mãi đến khi Tần Ngọc Viễn đi qua, họ mới dám thở ra, dường như lúc nãy họ đều sợ hãi Tần Ngọc Viễn.

Về vấn đề này, Tần Ngọc Viễn chỉ có thể cười cay đắng, nhanh chóng bước đến chỗ Vương Hồng, nói: “Đội trưởng Vương, ở phòng nào?”

“Bên này.”

Biểu hiện của Vương Hồng tốt hơn nhiều so với các nhân viên, nhưng anh ấy cũng thầm khen ngợi sức mạnh của Tần Ngọc Viễn. Bây giờ cũng là lúc Vương Hồng hiểu tại sao Tiêu Mi cứ khăng khăng tìm Tần Ngọc Viễn trước khi hôn mê. Vương Hồng cũng hiểu Tiêu Mi gọi Tần Ngọc Viễn đến làm gì, nhưng anh ấy không đưa ra bất kỳ phản đối nào.

Giống Tiêu Mi, Vương Hồng được điều đến từ nơi khác. Sau khi ở lại Tây Kinh một thời gian, Vương Hồng nhận thấy được dường như có rất nhiều điều chưa được bảo đảm trong Quốc Bảo. Hơn nữa, một số trường hợp phụ trách do đội trưởng Vương Hồng đều có một số sai sót trong quá trình hoạt động, cũng làm hỏng một số nhân viên Quốc Bảo.

Nếu không có sự lãnh đạo, Vương Hồng chắc chắn sẽ bị điều đi, hoặc là bị trừng phạt. Rõ ràng, loạt chuyện này chắc chắn không phải là một sự trùng hợp ngẫu nhiên có thể được giải thích rõ ràng. Nếu nói không ai châm dầu vào lửa đằng sau chuyện này, Vương Hồng sẽ không tin. Đơn giản vì một số người trong Hệ thống Quốc Bảo không thích mình, Vương Hồng cũng chẳng có bất kỳ cảm xúc nào với chuyện đó.

Nhưng theo cách nhìn của Vương Hồng, đằng sau chuyện này không đơn giản như vậy, có thể có một chuỗi lợi ích nào đó đã hình thành sự thông đồng từ bên trong lẫn bên ngoài. Và những người ngoài cuộc như Vương Hồng và Tiêu Mi rõ ràng đã chạm vào chuỗi lợi ích đó nên đã bị nhắm thành mục tiêu ở khắp mọi nơi. Ngay cả bây giờ, họ còn dám ra tay với cả Tiêu Mi.

Đây rõ ràng là một sự khiêu khích đối với Vương Hồng.

Đáng tiếc là bây giờ Vương Hồng đã rơi vào một mạng nhện vô hình, không có cách nào để tập trung và hơi khó để tự bảo vệ mình. Trong tình huống như vậy, ngay cả khi anh ấy muốn ra mặt thay cho Tiêu Mi, anh ấy vẫn bất lực. Tiêu Mi rõ ràng hiểu điều này, sau đó nói với Vương Hồng trong thời điểm quan trọng để Vương Hồng tìm Tần Ngọc Viễn.

Đối với những chuyện như vậy, Tần Ngọc Viễn đương nhiên phải làm. Chưa kể, tùy thuộc vào mối quan hệ giữa Tần Ngọc Viễn và Tiêu Mi, có người muốn đối phó với Tiêu Mi, làm sao Tần Ngọc Viễn có thể bỏ qua.

Chính với những cân nhắc như vậy, Tần Ngọc Viễn sẽ thể hiện một chút kỹ năng trước Quốc Bảo này, có thể thu hút sự chú ý của những người quan tâm và đạt được mục định dụ rắn ra khỏi hố. Đồng thời cũng nhanh chóng có thể tích hợp được để tránh những rắc rối không cần thiết.

Nhưng điều mà Tần Ngọc Viễn không biết là rắc rối không bao giờ có thể tránh được.

Khi Vương Hồng và Tần Ngọc Viễn sóng vai đi, Trương Dương và Viên Hoa vội vã chạy qua. Có lẽ là bởi vì chạy quá nhanh, cả hai đều thở phì phò.

“Tần Ngọc Viễn, anh dừng lại cho tôi!” Trương Dương thấy Tần Ngọc Viễn liền gầm lên. Hiện tại, Trương Dương chỉ có Tần Ngọc Viễn trong mắt anh ta, anh ta không để ý đến gì khác, các nhân viên trước phòng nhìn anh ta lạ lùng.

Trương Dương vẫn là một người nổi danh trong Quốc Bảo, tất nhiên vài nhân viên này đều biết. Tuy nhiên, họ nhận thức rõ về sức mạnh của Trương Dương, bây giờ họ thấy Trương Dương dám gọi Tần Ngọc Viễn, họ tự nhiên cảm thấy không lạc quan lắm. Nhưng không ai nhắc Trương Dương về điều này, có thể thấy Trương Dương không quá được lòng người.

Tần Ngọc Viễn nhíu mày, quay lại nói: “Anh đang gọi tôi?”

Không đợi Trương Dương lên tiếng, Hoa Viên tiến lên một bước, hehe mỉm cười, nói: “Không gọi anh thì gọi ai? Không phải anh đã bị sa thải rồi sao, sao anh có thể vào đây?”

“Chẳng lẽ nói đội trưởng Vương đang đùa chúng tôi sao?” Viên Hoa còn không coi ai ra gì hơn Trương Dương, thậm chí còn kéo Vương Hồng vào cuộc.

“Tôi đùa anh cũng đáng mà!” Tần Ngọc Viễn cười khẩy rồi nói: “Anh nên tự mà lăn đi trước khi tôi tức giận. Khi nào anh là cục trưởng Quốc Bảo thì hãy đến hỏi tôi. Tuy nhiên, tôi nghĩ kiếp này anh không có cơ hội đâu.” Lần trước Vương Hồng nói như vậy ở trại huấn luyện là để giải vây cho Tần Ngọc Viễn, bây giờ Tần Ngọc Viễn tự nhiên cũng phải chủ động.

Đối mặt với Viên Hoa đang kiếm chuyện, Tần Ngọc Viễn sẽ không quá nể nang. Sau khi bị Tần Ngọc Viễn chế giễu, Viên Hoa chết lặng, không phản ứng được suốt một lúc.

“Có chuyện gì khác nữa không? Tôi không có nhiều thời gian với anh đâu.” Tần Ngọc Viễn tiếp tục nói.

Trên mặt Viên Hoa lúc xanh lúc đỏ, từ khi anh đi theo Trương Dương, đâu có ai dám la mắng anh ta như vậy. Do đó, nhận xét của Tần Ngọc Viễn khiến Viên Hoa bị kích thích tột độ, không bác bỏ nỗi, cứ thế đưa tay trực tiếp về phía vai Tần Ngọc Viễn nắm lấy. Đây là chiêu bàn tay xương đòn thường được dùng, một khi Tần Ngọc Viễn bị khóa lại, liền không có khả năng kháng cự.

Nhưng Tần Ngọc Viễn sẽ bị Viên Hoa khóa sao?

Câu trả lời là không.

“Có thể nói chuyện vui vẻ với nhau mà, động tay động chân làm gì chứ.” Cánh tay của Tần Ngọc Viễn vặn lại, quấn quanh cánh tay phải của Viên Hoa.

“A!”

Viên Hoa kêu lên, nhưng không thừa nhận thất bại mà giơ lên nắm đấm, đấm thắng về phía mặt Tần Ngọc Viễn. Nếu như nói cú đánh vừa rồi là để kiếm chế Tần Ngọc Viễn, vậy thì cú đấm này rõ ràng là nhịp điệu xé mặt.

Tần Ngọc Viễn thở dài, cánh tay anh đập mạnh vào cánh tay anh ta, chỉ nghe thấy một tiếng “răng rắc”, cánh tay phải của Viên Hoa gãy xương. Cơn đau bất chợt này khiến nắm tay trái của Viên Hoa trở nên nhẹ hững, không có chút sức gây chết người nào.

Đồng thời, Viên Hoa cũng bị buộc phải quỳ một chân bằng lực cánh tay của Tần Ngọc Viễn.

Vương Hồng và những người khác đều là những biểu cảm đã biết chuyện này từ lâu. Kể từ lúc Viên Hoa ra tay, họ đã không còn hồi hộp nữa. Hơn nữa, họ cũng có thể thấy rằng khi Tần Ngọc Viễn bắt đầu, tất cả đều tỏ ra thương xót. Chỉ là Viên Hoa từ chối chấp nhận thất bại và tiếp tục tạo vướng mắc, nên mới bị Tần Ngọc Viễn làm cho gãy tay như vậy.

Theo cách này, dù Viên Hoa có xảy ra chuyện cũng không thể trách Tần Ngọc Viễn được.

“Tần Ngọc Viễn, anh thật to gan, anh dám chống lại Viên Hoa, anh không sợ hình phạt sao!” Trương Dương lúc này mới đi qua, mắt anh ta lạnh toát, anh ta muốn chống lại Tần Ngọc Viễn ra mặt.

“Nhiều ánh mắt nhìn thấy như vậy, chính Viên Hoa đã ra tay với tôi trước. Mắt anh ổn chứ, anh có muốn đi khám bác sĩ không?” Thái độ của Tần Ngọc Viễn hoàn toàn thờ ơ, các vấn đề ở Quốc Bảo chỉ có thể trừng phạt nhân viên Quốc Bảo, nhưng Tần Ngọc Viễn không phải là Quốc Bảo, tự nhiên sẽ không bị ràng buộc.

Trương Dương nghe ra giọng mỉa mai của Tần Ngọc Viễn, nhưng vẫn hùng hồn nói: “Viên Hoa ra tay, nhưng không làm anh bị thương, anh có cần phải ra tay mạnh như vậy không!”

“Vô nghĩa, nếu anh có khả năng thì có thể đến trả thù thay anh ta, đừng đứng đó nói gì hết.” Tần Ngọc Viễn cảm thấy hơi buồn cười, chẳng lẽ mình phải đợi đến khi bị Viên Hoa đánh trước rồi mới có thể đánh trả à? E là chỉ có mỗi Trương Dương mới có thể nói ra được những lời như thế. Nói xong, Tần Ngọc Viễn thả tay phải của Viên Hoa, lùi lại.

Đột nhiên, cánh tay trái của Viên Hoa chống xuống đất, hai chân anh ta đứng lên, anh ta bước về phía Tần Ngọc Viễn. Có thể thấy Viên Hoa đã luôn chờ đợi cơ hội này, không có sự thương xót nào dưới chân anh ta. Nếu Tần Ngọc Viễn bị đá trúng, chỉ e là sẽ nằm viện suốt vài ngày.

Một nụ cười trêu tức xuất hiện từ khóe miệng Trương Dương, dường như anh ta đã nhìn thấy cảnh tượng Tần Ngọc Viễn bị đá ra.

“Không!” Vương Hồng bất ngờ hét lên.

Tần Ngọc Viễn nghe thấy, khẽ lùi lại một bước để tránh tấn công của Viên Hoa. Là một người đi trên đường tử thần, sao Tần Ngọc Viễn có thể không ngờ được cuộc phản công mà Viên Hoa có thể thực hiện. Lần này, Tần Ngọc Viễn đã thực sự tức giận rồi, phải dạy cho Viên Hoa một bài học sâu sắc.

Tuy nhiên, Vương Hồng gọi như vậy, Tần Ngọc Viễn chỉ có thể buông bỏ ý tưởng này. Dù sao vẫn sẽ còn nhiều lần giao dịch với Quốc Bảo, nếu Viên Hoa không biết ăn năn, anh ta cũng sẽ rơi vào tay Tần Ngọc Viễn dù sớm hay muộn, không phải vội.

“Đi thôi.” Tần Ngọc Viễn quay lại, không nhìn Trương Dương và Viên Hoa, cứ thế đi cùng với Vương Hồng.

Sắc mặt của Trương Dương thay đổi rất nhiều, nhưng anh ta không lao về phía trước ra tay với Tần Ngọc Viễn, mà giúp Viên Hoa vào phòng y tế. Giống như Tần Ngọc Viễn, theo cách nhìn của Trương Dương, không phải vội đối phó với Tần Ngọc Viễn. Lần này sau khi nghe tin tức đã chạy qua mà không chuẩn bị chút gì, thật sự rất bốc đồng.

Quan trọng nhất, Trương Dương vẫn có chút lo ngại với Vương Hồng.

Tuy nhiên, điều mà Trương Dương không ngờ tới là những gì anh ta đã chịu trong tay Tần Ngọc Viễn sẽ sớm lan rộng khắp Quốc Bảo, khiến anh ta mất mặt. Lúc đó, nếu Trương Dương nhào tới, ngay cả khi bị Tần Ngọc Viễn đánh bại, những người khác chỉ có thể nói Trương Dương tài nghệ không bằng người. Nhưng bây giờ, Tần Ngọc Viễn đánh bại Viên Hoa trước mặt Trương Dương, nhưng Trương Dương chỉ rút lui như thế, có vẻ hơi hèn.

Vấn đề này không liên quan gì đến Tần Ngọc Viễn và Vương Hồng, nó đã được các nhân viên dàn trải.

Người bảo vệ trước cửa của Tiêu Mi đã thay thế sang hai người khác, trước khi đến gần, Tần Ngọc Viễn đã cảm thấy hai người họ có một sát khí không thể che giấu được, chóp mũi vẫn còn mùi máu. Rõ ràng, hai người này là tinh hoa của Quốc Bảo, thực sự trở thành người bảo vệ của Tiêu Mi.

“Anh ấy là Tần Ngọc Viễn!” Vương Hồng chỉ vào Tần Ngọc Viễn rồi nói: “Tiêu Mi bảo tôi đưa anh ấy qua.”

“Giấy chứng nhận!” Một tên bảo vệ ấn một tay vào eo mình, còn một tay vươn về phía Tần Ngọc Viễn. Nơi này nghiêm ngặt hơn nhiều so với bên ngoài, ngay cả khi Vương Hồng dẫn đường, người bảo vệ vẫn không buông tha.

Đối với điều này, Tần Ngọc Viễn không chỉ không giận, mà còn rất hài lòng, có hai người đứng ở cầu thang và hai lính canh ở đây, về cơ bản là không ai có thể ra tay với Tiêu Mi trong phòng.

Sau đó, Tần Ngọc Viễn đưa ra chứng minh thư bàn giao. Người bảo vệ hơi nhíu mày, nhưng sau khi kiểm tra cẩn thận chứng minh thư nhân dân của Tần Ngọc Viễn, anh ta đưa Vương Hồng và Tần Ngọc Viễn vào phòng bệnh.

“Lai lịch gì?” Người bảo vệ khác rất tò mò, thấp giọng hỏi.

Người bảo vệ phụ trách kiểm tra các tài liệu dang tay, nói: “Ngoài cái tên, mọi thứ khác đều là một bí ẩn.” Ban đầu anh ta muốn Tần Ngọc Viễn trình giấy chứng nhận làm việc, nhưng Tần Ngọc Viễn lại lấy ra một chứng minh thư đặc biệt. Người bảo vệ này không tin là Tần Ngọc Viễn sẽ không hiểu những gì anh ta đang nói, nhưng cuối cùng Tần Ngọc Viễn vẫn chọn làm như vậy, chắc là anh không muốn người khác biết nguồn gốc của mình.

Thoạt nhìn, thẻ ID của Tần Ngọc Viễn trông giống như thẻ thường, nhưng chỉ người trong cuộc mới thấy sự khác biệt. Chính vì lý do này mà Tần Ngọc Viễn không bị bảo vệ điều tra. Hoặc, trực tiếp đưa Tần Ngọc Viễn đến văn phòng thẩm vấn.

Sau khi Tần Ngọc Viễn đã giải nghệ, cần thay thế thẻ ID. Nhưng Tần Ngọc Viễn nhiều chuyện rắc rối nên vẫn chưa thay đổi, và giờ nó đã có ích.

“Hô!”

Sau khi vào phòng, Vương Hồng thở phào nhẹ nhõm, đưa ánh mắt xin lỗi về phía Tần Ngọc Viễn. Điểm này thực sự bị Vương Hồng bỏ quên, anh ấy vô thức tin Tần Ngọc Viễn là nhân viên, nên không chuẩn bị tài liệu cho Tần Ngọc Viễn.