CHƯƠNG 28: KHẢ NĂNG DỤ DỖ ĐÀN ÔNG

Mạc Đình Kiên nghe thấy thế, khẽ nghiêng đầu nhìn cô, biểu cảm trên mặt vẫn rất thản nhiên: “Đến đón cô.”

Hạ Diệp Chi liếm liếm môi, thấp giọng nói: “Anh đừng có lộn xộn.”

“Tùy cô nghĩ thế nào thì nghĩ.”

Mạc Đình Kiên nhếch môi cười, dường như không để ý tới việc cô đang nghĩ thế nào.

Quả thật anh không chủ ý đến đón Hạ Diệp Chi.

Anh chỉ là muốn đến xem người nhà họ Hạ thế nào mà thôi, chuyện trên mạng ầm ĩ như vậy, mặc dù chẳng ảnh hưởng gì đến anh nhưng anh thấy rất phiền.

Hạ Diệp Chi là một cô vợ không hề phiền phức, nhưng nếu không phải người nhà họ Hạ phiền quá mức thì anh cũng không có ý đích thân tự tay giải quyết.

Hạ Diệp Chi vẫn còn muốn nói gì đó thì nhìn thấy Tiêu Thanh Hà và Hạ Lập Nguyên từ trên lầu bước xuống, đằng sau còn có Hạ Hương Thảo.

Không biết hai người nói gì với nhau, nhưng ánh mắt nhìn Hạ Diệp Chi không được thiện cảm cho lắm.

“Hương Thảo, lại đây nói chuyện với cậu Mạc đi.”

Hạ Lập Nguyên nói xong bèn nhìn Hạ Diệp Chi:

“Diệp Chi, bố có chút chuyện muốn nói với con, con đi theo bố.”

Hạ Diệp Chi nhìn Hạ Hương Thảo một cái, nhấc người ngoan ngoãn đi theo.

Hạ Hương Thảo đi đến bên cạnh Mạc Đình Kiên, ngồi vào vị trí vừa nãy Hạ Diệp Chi đã ngồi, nhưng không ngờ được rằng Mạc Đình Kiên bất ngờ lạnh giọng nói:

“Tránh xa tôi ra.”

Hạ Hương Thảo gương mặt cứng ngắc, cô ta nhớ đến lần trước lúc gặp người đàn ông này, bản thân đã chủ động mời anh ta vào biệt thự, thế nhưng anh ta lại không cảm kích chút nào.

Người đàn ông này rõ ràng là một người không thấu tình đạt lý!

Cũng không biết Hạ Diệp Chi quê mùa này có gì tốt mà anh lại tình nguyện đến đón cô ta.

.......

Hạ Diệp Chi theo Hạ Lập Nguyên vào phòng đọc sách.

Hạ Lập Nguyên nghiêm mặt hỏi cô: “Con và cái tên Mạc Gia Thành đó quan hệ thế nào?”

“Không có quan hệ gì ạ.”

Hạ Diệp Chi lắc đầu, gương mặt vô tội.

“Lần trước con về nhà họ Mộc, chuyện hai người ở trên xe, mẹ con và Hương Thảo cũng nhìn thấy!”

Hạ Lập Nguyên tức giận đập bàn.

“Bộp” một tiếng cực lớn, Hạ Diệp Chi sợ đến nghẹn họng.

“Con đã lấy Mạc Đình Kiên, thì yên phận làm cô chủ đi, gian díu với em họ chồng thì còn ra thể thống gì nữa?”

Hạ Diệp Chi trong lòng cười lạnh, từ trước tới nay chưa từng thấy Hạ Lập Nguyên quan tâm cô như vậy.

Lúc ngẩng đầu lên gương mặt cô vẫn là biểu cảm vô tội: “Con không có.”

Hạ Lập Nguyên chăm chú nhìn cô, ánh mắt rơi trên gương mặt cô, đáy mắt hiện lên tia ghen bỏ.

Ông ta và Tiêu Thanh Hà đều có ngoại hình nổi bật, xuất chúng, sao lại đẻ ra đứa con xấu như Hạ Diệp Chi chứ?

Nếu không phải ban đầu đã đi xét nghiệm DNA thì ông ta đã nghi ngờ rằng Hạ Diệp Chi không phải con đẻ của ông ta.

Cô như vậy chắc chẳn không có khả năng gian díu với người đàn ông khác.

Suy nghĩ này ông ta cũng không có biểu hiện ra mặt, suy cho cùng Hạ Diệp Chi vẫn còn giá trị lợi dụng với ông ta.

“Không có thì tốt, có thời gian thì dẫn chị con đến nhà họ Mạc chơi để nó làm quen với một vài người bạn.”

Giọng điệu thay đổi, ông ta vờ như tùy ý nói: “Em họ Mạc Đình Kiên cũng không tệ.”

Lời này trước kia Hạ Lập Nguyên cũng đã từng nói tới, Hạ Diệp Chi lờ mờ hỏi:

“Không phải chị có rất nhiều bạn rồi sao? Chị ấy còn có Thẩm Sơ Hoàng nữa.”

“Con thì biết cái gì!”

Hạ Lập Nguyên lạnh lùng liếc cô một cái: “Đi xuống đi.”

“Vâng.”

Hạ Diệp Chi nghẹn họng, bộ dáng sợ sệt, quay người đi xuống.

......

Trên bàn ăn, Hạ Lập Nguyên lúc nào cũng nói bóng nói gió hỏi Mạc Đình Kiên giữ chức vụ gì trong công ty, bố mẹ là người thế nào trong nhà họ Mạc.

“Lúc trước sao không có gặp cậu Mạc ở thành phố Hà Dương này nhỉ, cậu mới trở về từ nước ngoài à?”

Mạc Đình Kiên ngước mắt lên, quét mắt nhìn Hạ Lập Nguyên một cái, chầm chậm nói: “Vừa mới trở về nước, ở công ty làm việc vặt qua ngày.”

Trong mắt Hạ Lập Nguyên lóe lên tia sáng, mỉm cười ôn hòa: “Vậy bố mẹ cậu thì sao? Vẫn ở nước ngoài à?”

Mạc Đình Kiên không thèm để ý đến ông ta, đưa bát cho Hạ Diệp Chi: “Chị dâu, lấy canh cho tôi .”

Hạ Diệp Chi ngẩng đầu lên liền trông thấy một chiếc bát ngay trước mặt.

Ngón tay vừa sạch sẽ vừa thon dài, đặt trên bát sứ trắng tinh đẹp mê người.

Hạ Diệp Chi nhìn đến ngây người, một lần nữa cô nhận ra rằng “Mạc Gia Thành” là một cậu ấm đích thực ngạo mạn từ đầu tới chân.

Cô nhận lấy bát cơm, ngước mắt lên thì nhìn thấy trong con mắt đen lấy của anh có chút mất kiên nhẫn.

Cô không nói gì cả, nhấc người múc canh, rồi để trước mặt anh.

“Cảm ơn.”

Khóe miệng anh như có như không nhếch lên, nhìn như đang cười nhưng lại không rõ ràng.

Hạ Diệp Chi sững sờ nhìn anh: “Không có gì.”

Cậu ấm nhà giàu đều biết đóng kịch thế sao?

Lời nói của Hạ Lập Nguyên bị Mạc Đình Kiên coi thường, sắc mặt không được tốt cho lắm.

Ông lờ mờ phát hiện ra “Mạc Gia Thành” dường như có chút gần gũi, thân thiết với Hạ Diệp Chi, thế này xem ra để Hạ Diệp Chi làm mối cho Hạ Hương Thảo và Mạc Gia Thành là hoàn toàn đúng đắn.

Còn bạn trai bây giờ của Hạ Hương Thảo- Thẩm Sơ Hoàng, cậu ta cũng chỉ là lốp dự phòng mà thôi.

Hạ Lập Nguyên trong lòng thầm tính toán sau đó bèn mở miệng định nói chuyện.

Mạc Đình Kiên không nói không rằng liếc nhìn Hạ Lập Nguyên, cướp lời nói với Hạ Diệp Chi trước mặt ông ta: “Tôi ăn no rồi, đi thôi.”

Anh nói xong, nhấc người dậy nói một câu:

“Cảm ơn đã tiếp đón.”

Mặc dù miệng nói lời cảm ơn nhưng nét mặt của anh lại giống như ra lệnh.

Loại khí chất thế này, sinh ra đã có.

Còn bộ dạng không để mắt đến ai của anh lại rất kiêu căng, ngạo mạn.

Nhưng cũng rất mê người.

Hạ Diệp Chi thấy mình bị Hạ Hương Thảo đánh cho một bạt tai đến đần độn rồi, nếu không thì làm sao cô có thể thấy cậu ấm “Mạc Gia Thành” quần là áo lượt này mê người được chứ?

“Bố, vậy thì con....đi trước nhé.”

Mặc dù Hạ Diệp Chi đã muốn đi từ sớm rồi nhưng đã diễn kịch thì phải diễn cho chót.

Hạ Lập Nguyên lời còn chưa kịp nói ra đã bị chặn lại vốn đã rất khó chịu vậy mà Hạ Diệp Chi còn dám động vào.

Ông ta trừng mắt nhìn cô, tức giận hét lên: “Còn không mau đi đi!”

Hạ Diệp Chi nhẫn nại cúi đầu, cầm lấy túi xách đi ra ngoài.

Một nhà ba người Hạ Lập Nguyên cũng đi theo tiễn bọn họ.

Không thể không nói quyền lực là một thứ rất thú vị, cho dù ban nãy “Mạc Gia Thành” không nể mặt Hạ Lập Nguyên thì ông ta vẫn phải tươi cười tiếp đón.

Bọn họ một nhà ba người đứng ở cổng biệt thự: “Cậu Mạc, lần sau lại đến chơi nhé!”

Mạc Đình Kiên cười như không cười nhìn bọn họ, rồi quay đầu nhìn Hạ Diệp Chi đang đứng trước xe, trầm giọng nói: “Còn không lên xe?”

Hạ Diệp Chi nghe thấy thế, kéo cửa sau định bước vào thì phát hiện ra không thể kéo được cửa.

Cô kinh ngạc nhìn “Mạc Gia Thành.”

Mạc Đình Kiên chau mày, trong đáy mắt đen như mực lóe lên tia mất kiên nhẫn:

“Ngốc à, cô còn muốn tôi làm tài xế cho cô chắc?”

Chỉ là cô không muốn ngồi bên cạnh anh mà thôi!

Nhưng anh đã nói thế rồi cô đành phải mở cửa ghế phụ ngồi vào.

Xe chầm chậm rời đi, trong xe là một sự yên tĩnh.

Từ đầu đến cuối Hạ Diệp Chi luôn cảm thấy hôm nay “Mạc Gia Thành” đến nhà họ Hạ có chút kỳ quái.

“Thật sự là Mạc Đình Kiên bảo anh đến đón tôi sao?”

Nghĩ đi nghĩ lại cô cũng không thể nghĩ ra anh đến nhà họ Hạ với mục đích nào khác.

Mạc Đình Kiên nhìn thẳng về phía trước mà không hề chớp mắt, thờ ơ nói: “Nếu không thì sao? Cô tưởng rằng tôi muốn tới sao?”

“Ừ.” Vậy thì tốt.              