CHƯƠNG 1218: ANH UỐNG SAY

Muốn nói chuyện với cô, lo lắng cho Bóng Đèn Nhỏ, dịu dàng nói với Bóng Đèn Nhỏ: “Dương Dương con ra ngoài trước đi, ba có chuyện muốn nói với mẹ.”

“Không, con muốn nhìn thấy mẹ.” Bóng Đèn Nhỏ vô cùng lo lắng.

Cậu bé sợ Cao Thanh Thu bị bệnh.

“Mẹ không thoải mái, để ba xem thế nào.” Hoa Ngọc Thành lừa con trai, bộ dạng không hề chớp mắt.

Cao Thanh Thu thấy con trai bị mình lừa ngốc nghếch đi ra ngoài, liếc nhìn con sói đuôi lớn, giọng điệu lạnh lùng: “Có chuyện gì mà không thể nói trước mặt con trai?”

Lần nào cũng lừa thằng bé.

Cao Thanh Thu nhìn anh, cảm thấy rất đáng ghét.

Ánh mắt ghét bỏ của cô khiến Hoa Ngọc Thành có chút đau lòng, nhưng sau khi suy nghĩ lại, đây không phải là tự mình chuốc lấy sao?

Cô xảy ra chuyện, anh không những không an ủi cô, buổi tối sau khi trở về còn….

Giọng điệu của Hoa Ngọc Thành rất dịu dàng, rõ ràng có chút thận trọng: “Tối qua có phải anh đã làm em bị đau?”

Nhắc đến tối qua, sự tức giận trong lòng Cao Thanh Thu lại dâng lên.

Anh làm cô rất đau, đến bây giờ cô vẫn còn cảm thấy đau.

Thậm chí hôm nay còn không muốn dậy, nhưng….lát nữa cô còn phải đến công ty.

Cao Thanh Thu có chút thất vọng nói: “Anh vui là được.”

Cô thế nào cũng không quan trọng.

Hoa Ngọc Thành giải thích: “Anh uống say.”

Nếu không anh nhất định sẽ không làm tổn thương cô.

“….” Cao Thanh Thu dùng khăn lông lau tay, thấy ánh mắt của anh vẫn nhìn chằm chằm mình trong gương, mới lên tiếng nói: “Đúng vậy, anh uống say. Chị nói, anh đi đón em, ngay cả tài xế trong nhà cũng không dặn đi đón. Sau đó anh đi uống rượu….ngay cả khi em gửi tin nhắn cho anh anh cũng không quan tâm.”

Lúc cô gặp chuyện, anh lại đi uống rượu, cô thật sự tìm được một người chồng tốt mà.

Vừa nghĩ đến anh không trả lời tin nhắn, Cao Thanh Thu lập tức cảm thấy vô cùng khó chịu, sau này sẽ không trông cậy vào anh nữa.

Dù sao, cô cũng không phải là một người vợ biết nghe lời.

Không làm được một người vợ ngoan ngoãn, biết nghe lời như anh mong muốn.

Không làm được chuyện anh muốn cô rời khỏi công ty là cô phải rời đi.

Hoa Ngọc Thành nhìn cô, giải thích: “Anh không mang điện thoại theo, anh không nhận được tin nhắn.”

Cho dù có tức giận, biết được cô xảy ra chuyện, chắc chắn anh sẽ không không quan tâm?

Nhưng tối qua anh thật sự không nhận được tin nhắn.

“Đây là lỗi của em sao?” Cao Thanh Thu cúi đầu, rửa tay, không nặng lời, cô thích Hoa Ngọc Thành, cho dù tức giận, cũng không nói nặng lời với anh.

Nhưng không có nghĩa là trong lòng cô không khó chịu.

Người mà bạn thích đối xử lạnh nhạt với bạn, trong lòng bạn sẽ suy nghĩ rất lâu.

Hoa Ngọc Thành thấy cô cúi đầu xuống, không muốn nhìn mình, lập tức biết được cô không tin lời mình nói. Không thể không giải thích với cô: “Anh đi đến công ty của em, đợi em cả một buổi chiều, anh nhìn thấy em đi cùng với Cố Đình Cẩn, vì vậy mới rời đi.”

“Anh nhìn thấy em ở cùng với Cố Đinh Cẩn lúc nào?” Cao Thanh Thu ngẩng đầu lên, không dám tin nhìn anh.

Cảm thấy anh đang chụp cho mình một cái mũ!

Lời nói của anh, khiến cô cảm thấy vô cùng đau lòng, Cao Thanh Thu không nhịn được mà bật cười thành tiếng, có chút tuyệt vọng nói: “Em biết anh không thích cậu ta, cũng biết anh sẽ ghen, vì vậy em vẫn luôn thận trọng, ở công ty ngoài công việc, gần như sẽ không nói chuyện với cậu ta, em trốn tránh khắp nơi, chỉ vì anh đối xử với em rất tốt, vì vậy cảm thấy tất cả những điều mà mình làm đều xứng đáng, em nghĩ rằng hai chúng ta ở bên nhau chính là phải tin tưởng nhau, tôn trọng nhau. Nhưng anh nói em ở cùng với Cố Đinh Cẩn?”

Nếu như thật sự mình làm những chuyện như vậy, anh nói như vậy, Cao Thanh Thu còn có thể hiểu được.

Nhưng cô có làm sao?