CHƯƠNG 193: CHÍNH THỨC KÝ HỢP ĐỒNG

"Đại Thiên không lo lắng cái nhìn của mọi người với Tống Như sao?"

"Nghệ sỹ chúng tôi lựa chọn ký hợp đồng tuyệt đối đã nhận được sự tán thành của nhân viên quản lý cao tầng Đại Thiên. Chúng tôi sẽ không nghe những lời đồn đại trên mạng, cũng không dựa vào "sự thật" mà đi phán bừa nhân phẩm của một người nghệ sỹ. Chúng tôi hy vọng moi người có thể cảnh giác cao độ. Trong giới giải trí này, từ xưa đến nay không thiếu antifan."

Lời Rick đã đủ rõ ràng rồi.

Nhưng các phóng viên vẫn như cũ không buông tha: "Nhưng chuyện giữa Bùi Hiển Hiển và Tống Như là thật!"

"Hơn nữa đã có người chĩa mũi nhọn từ Oatlets về Đại Thiên. Điểm này, tổng thanh tra Rick, các anh chuẩn bị đối phó như thế nào!"

Ánh mắt của Rick lạnh hơn vài phần. Mic của các phóng viên lại giơ cao hơn. Họ chờ đợi Rick sẽ phát ra tư liệu có sức công phá mãnh liệt. Nhưng ai cũng không nghĩ rằng anh ta lại lựa chọn cách nói thuyết phục nhất để trả lời.

"Sáng ngày mai, Đại Thiên sẽ chính thức tổ chức nghi lễ ký hợp đồng với Tống Như."

"Tống Như sẽ tham gia. Các chủ quản các bộ phận của Đại Thiên cũng sẽ tham gia. Đến lúc đó nếu như người nào có chứng cứ có thể cầm đến hai mặt một lời đối chất."

"Đại Thiên từ xưa đến nay sẽ không mù quáng bao che cho nghệ sỹ dưới trướng. Nhưng sự thật sẽ không thay đổi, Đại Thiên không thể để nghệ sĩ dưới trướng chịu loại oan ức và ham hãi vô cớ."

"Tống Như ký hợp đồng với Đại Thiên đã là sự thật không thể thay đổi. Đại Thiên có trách nhiệm, càng có nghĩa vụ điều tra chân tướng, vì bảo vệ Tống Như."

Nói xong những lời này, Rick đứng dậy, xoải bước khỏi đại sảnh.

Lời của anh ta giàu sức cổ vũ và sức cảm hóa, nhấn mạnh Tống Như đã là người của Đại Thiên. Ai cũng không thể vu oan giá họa cho cô.

Đại Thiên sẽ không giống Oatlets. Đối với sự tình nguy hại đến danh tiếng cả đời của nghệ sỹ dùng cách xử lý lấp lửng nước đôi. Thậm chí trong tình huống sự thật chưa rõ ràng thì vì bảo vệ lợi ích của công ty sẽ đóng băng nghệ sỹ.

Khí thế của Đại Thiên như sét đánh lại một lần nữa vả mạnh vào mặt của Oatlets. Tất cả các phòng viên có mặt ở hiện trường đều tự thân cảm nhận được, Đại Thiên thực sự muốn bảo vệ Tống Như. Hơn nữa nếu như lời nói của Rick thì Đại Thiên sẽ không để Tống Như tiếp tục chịu chỉ trách và oan ức vô căn cứ.

Sau khi antifan và người qua đường trên mạng nhận được tin tức thì vẫn còn tiếng mắng. Nhưng khí thế đã yếu hơn rất nhiều rồi.

Không nghĩ đến rằng Đại Thiên đột nhiên lên tiếng vì Tống Như. Vốn rất nhiều người muốn chất vấn Đại Thiên, nhưng địa vị của Đại Thiên bao nhiêu năm trong giới còn đang ở đó. Nghệ sỹ của công ty bọn họ cũng rất xuất sắc, nhận được sự yêu thích của fan hâm hộ. Cứ như vậy rất nhiều người bắt đầu tin tưởng Đại Thiên, tin tưởng Tống Như.

Mà hành vì tự bảo vệ mình mà đá Tống Như khỏi giới giải trí của Oatlets đã bị đánh mặt một cách tàn nhẫn. Lần này Đại Thiên thật sự đang đánh bọn bọ, bây giờ Oatlets hoàn toàn là một câu chuyện cười.

Những lời nói Ngụy Lãng trả lời phỏng vẫn của phóng viên lúc đó bị dân mạng làm thành ảnh động GIF.

Rất nhiều nhân viên nội bộ Oatlets không thể chịu nổi áp lực đã lần lượt đệ đơn từ chức. Công ty này đã động vào ông trùm Đại Thiên như vậy thì còn có thể vùng vẫy bao lâu?

Lần này thì Oatlets thật sự lật thuyền trong mương rồi.

Mặc dù trong tình thế này vẫn còn có antifan đang quá khích mà tẩy chay Tống Như, thậm chí đặt chuyện về quan hệ giữa cô và Đại Thiên. Phao tin nói không thể vì Đại Thiên bảo vệ Tống Như mà cứ vậy bỏ qua cho hung thủ giết người này.

"Cô ta còn có thể ký với Đại Thiên? Chắc chắn dùng thủ đoạn gì đó không thể gặp người! Hung thủ giết người là nhãn hiệu không xóa đi được! Chỉ coi như vào Đại Thiên thì cũng là tiện nhân đáng chết."

"Ngày trước tôi rất thích nghệ sỹ của Đại Thiên. Hiện tại bọn họ ký với Tống Như, tôi cảm thấy công ty này coi như xong."

"Các chủ quản của Đại Thiện có phải có quan hệ gì với Tống Như? Nếu không sao lại lên tiếng vì cô ta!"

...

Tống Như đang dựa vào vai Dương Gia Cửu xem tin tức giải trí mới nhất.

Tên của cô và tên của Đại Thiên trói buộc với nhau. Lúc cô nhìn thấy những câu nhìn thấy mà giật mình kia thì không cảm thấy sợ mà là hổ thẹn vô cùng.

Cô đặt điện thoại xuống, ôm người đàn ông bên cạnh nhẹ nhàng nói: "Gia Cửu... Em liên lụy anh rồi."

Dương Gia Cửu vừa nghe đã nghiêm túc nắm tay cô. Anh không cần hỏi nhiều cũng biết cách nghĩ của Tống Như. Anh vỗ về người phụ  nữ trong lòng mình nói: "Đại Thiên không yếu đuối như em nghĩ. Anh chỉ cần em xuất hiện ký tên trong buổi lễ, còn những việc khác em không cần lo lắng."

"Vậy người đại diện của em? Em có cần gặp trước anh ta không." Vì chuyện Tiêu Dịch Trạch lần trước nên Tống Như có chút để ý chuyện này.

Dương Gia Cửu cười sâu xa nhìn cô: "Bây giờ các chủ quản của công ty đang thảo luận người thích hợp nhất. Tin anh, sẽ không có bất cứ vấn đề gì."

"Em đương nhiên tin anh. Chính là... trong lòng có chút hoảng sợ." Tống Như thật thà nói.

Cô đã chuẩn bị tốt tâm lý gia nhập Đại Thiên, nhưng nếu thực sự muốn bước ra một bước này thì cô luôn suy nghĩ về mối quan hệ của cô và Dương Gia Cửu. Nếu như bị người ngoài biết thì sẽ xảy ra phong ba như thế nào.

Thấy cô nói như vậy, Dương Gia Cửu chú ý đến anh mắt của cô: "Hiếm thấy có thế gặp một mặt hoang mang của em."

"Chỉ là ký với một công ty mới, sẽ không thay đổi gì. Em vẫn là em, Tống Như duy nhất trên đời này."

Tống Như nhếch môi, khuôn mặt đỏ hây hây, nhỏ giọng nói: "Vậy tất cả mọi chuyện của em sau này có phải không thể thoát khỏi mắt của anh không?"

Dương Gia Cửu biết cô đã nghĩ kỹ rồi, vẻ mặt như thường vuốt tóc cô, ánh mắt đong đầy ý cười: "Ừ, tất cả đều phải trải qua sự cho phép của anh."

"Vậy, em có được đãi ngộ đặc biệt không..."

Dương Gia Cửu cố ý làm ra dáng vẻ do dự: "Đây là tuyệt đối không có khả năng. Nếu như muốn đãi ngộ đặc biệt thì anh chỉ càng nghiêm khắc hơn với em. Vì em càng muốn dùng thực lực để giành lấy giải thưởng thắng lợi."

Trần Viễn và chị Hy vào lúc bọn họ bắt đầu nói chuyện thì lặng lẽ lui ra ngoài.

Nghe thấy tiếng cười của hai người từ bên trong truyền ra, bọn họ cùng lúc thở phào nhẹ nhõm.

Trần Viễn thích nhất cảnh hai vợ chồng bọn họ cùng chiến đấu. Mà chị Hy vẫn đang trộm nhìn Trần Viễn. Chỉ là khi nhìn anh ta, chị cảm thấy rất yên tâm, cũng thường thường tự nhiên đỏ mặt.

Trần Viễn dường như cảm giác được có người đang nhìn anh ta, nghiêng đầu nhìn . Chị Hy vội vàng chuyển tầm mất, nhìn điện thoại giả vờ như không có chuyện gì xảy ra.

...

Lúc bên ngoài không ngừng thảo luận thì nghệ sỹ của Đại Thiên vào lúc tham gia hoạt động đều sẽ bị hỏi những câu hỏi liên quan đến việc Đại Thiên ký với Tống Như.

Bọn họ phần lớn đều cầm mic, bình tĩnh cười.

"Tôi không rõ tình huống cụ thể vì thế không thể đánh giá. Nhưng điều tôi muốn nói là từ khi tôi ký hợp đồng với Đại Thiên, quyết định công ty và nghệ sỹ ký với công ty đều rất tốt. Tôi tin tưởng công ty của tôi."

"Tống Như rất có thực lực. Tôi hy vọng có thể hợp tác với cô ây. Nếu sau này chung một công ty chắc sẽ có cơ hội đi!"

"Tôi và chị em chúng tôi đều rất thích xem phim của Tống Như. Tôi tin cô ấy sẽ phát triển tốt hơn ở Đại Thiên!"