Cảm nhận có người nằm kế, cô mơ màng mở mắt ra, sau đó lại thiếp đi, tay cô đụng vào gì đó, cảm thấy gì đó không đúng liền giật mình mở mắt, Tiểu Thy vừa thấy khuôn mặt của anh thì đã sợ như gặp quỷ, vội vàng bật dậy. Nhưng chưa gì hết đã bị anh kéo xuống ôm vào lòng, vòng tay anh ôm cô siết chặt tới mức cô không thể kháng cự được.

Giọng nói trầm ấm của anh pha chút nũng nịu, dường như xé toang khoảng cách của hai người, cũng như xé toang tâm tình của cô, tim cô đập mạnh hơn, hơi thở cũng gấp gáp hơn, “ Em ngủ tiếp đi, ngoan.. hôm nay tôi rất mệt, tôi chỉ muốn ôm em thôi được không ? Đừng đẩy tôi ra...”

Mặc dù hai người quen chưa lâu, theo những gì cô biết về anh, thì con người anh rất bá đạo, nhưng anh ở trước mặt cô bây giờ lại dịu dàng, ấm áp đến kỳ diệu. Bản thân cô cũng không phải người ngông cuồng, khi nghe Lục Mạn Bắc nói vậy, cô ngoan ngoãn nằm trong vòng tay anh.

Khóe miệng Lục Mạn Bắc vì cô mà lại cong lên lần nữa. Dường như từ ngày gặp cô, mùa xuân trong anh dần đến…

Sự yên tĩnh đã làm cô thiếp đi lúc nào không hay...

Không gian bình yên đó bị tiếng chuông điện thoại của cô phá vỡ, trong cơn buồn ngủ, cô mơ hồ mò mẫm kiếm điện thoại, cuối cùng cũng tìm thấy, khó nhọc trả lời:” ALo…..” không biết tay chân lóng ngóng thế nào mà để điện thoại chế độ loa lớn

Tiếng người đàn ông trong điện thoại như đang hét, trạng thái vô cùng giận dữ vào tai cô :” Chung Tiểu Thy, em đang ở đâu, tôi đã đợi em cả đêm, tại sao em không về, em ở đâu mau cút về đây cho tôi, Chung Tiểu Thy…”

Còn chưa kịp để bên kia trả lời đã có người với tay tắt điện thoại của cô, nếu nói sự tức giận của người đàn ông trong điện thoại là một thì sự phũ phàng của người đàn ông bên cạnh cô là mười.

“Em dậy rồi à?” Lục Mạn Bắc vuốt lên tóc cô, nhìn cô một cách trìu mến, nụ cười dịu dàng kéo cô gần anh hơn… tự nhiên trong lòng cô nảy sinh cảm giác an tâm...

Vừa nhìn thấy anh, hai má của cô đã ửng đỏ, cô xấu hổ tới mức vội giấu mặt vào mềm, tiếng cô trả lời anh nhỏ tới mức dù khoảng cách có gần cũng khó nghe :” ừm…”

Lục Mạn Bắc gỡ mền khỏi mặt cô, vẫn ánh mắt nụ cười đó: “Em có muốn ngủ thêm chút nữa không?”

Tiểu Thy bối rối, cắn nhẹ vào môi mình, rồi lắc đầu...

“Được, vậy em mau dậy cùng anh làm một việc quan trọng…”

----

Việc quan trọng mà Lục Mạn Bắc nói chính là hoàn tất thủ tục đăng ký kết hôn. Hôm qua luật sư đã mang qua sẵn, bây giờ hai người họ chỉ cần ký tên nữa là xong.

Nhìn tờ giấy trước mặt, Chung Tiểu Thy có chút hồi hộp, mặc dù mọi thứ diễn ra đều là tình thế bắt buộc nhưng cô không muốn bản thân mình bị yếu thế, cô cần một cuộc hôn nhân rõ ràng, bình đẳng và tôn trọng lẫn nhau.

“Anh Lục, chúng ta có thể trao đổi một chút trước được không?”

“Được, em nói đi”

“....Anh đã suy nghĩ kĩ chưa?” Cô thận trọng hỏi Lục Mạn Bắc…

Khoảng cách ngồi giữa anh và cô rất gần, mỗi cử chỉ nhỏ của anh cũng làm cô căng thẳng, mặc dù cố gắng trấn an bản thân nhưng đối diện với anh, Tiểu Thy thực lòng vẫn rất run…

“Em hối hận..?”

Trời ơi, rõ ràng là cô hỏi anh mà, sao anh lại hỏi ngược lại, “Em hối hận..” 3 từ này khiến cô khó trả lời, bản thân cô cũng không biết, bàn tay nhỏ của cô siết chặt lại, nhìn người đàn ông trước mặt, nhan sắc đỉnh cao, thần thái ngút ngàn, gia thế khủng, những ưu điểm mà một người đàn ông nên có đều hội tụ ở Lục Mạn Bắc. Vậy thì có điều gì để cô phải hối hận, kể cả hôn nhân không tình yêu thì anh vẫn là người trượng phu mà hàng ngàn cô gái ở thành phố này mơ ước : ông chồng quốc dân…

Thấy Tiểu Thy nhìn mình chăm chăm, anh hồi đáp lại bằng ánh mắt dịu dàng, chất chứa tình cảm trong đó.. chỉ có điều Tiểu Thy vẫn không nhận ra..

Anh chủ động nắm lấy tay cô, bàn tay đang nắm chặt từ từ thả lỏng, hơi ấm từ tay anh đã lan tỏa sang cho cô, cảm giác anh trao cho cô lúc này khiến lòng cô bỗng thấy yên tâm. Bất giác cô muốn nương tựa vào anh, cả đời này cô chưa từng làm gì liều lĩnh, vậy xem như cuộc hôn nhân này là ván cược đầu tiên và duy nhất của cô. Được ăn cả, hoặc ngã về không, nhưng cô tin anh sẽ không để cô thua.