4h chiều hôm đó ...

" Hân ... Tôi đi ra clb đây "_ Thoại Thanh nhìn nàng nói khuôn mặt lạnh ngắt.

" uh ..."_nàng mắt đăm đăm nhìn vào cuốn sách gật đầu 1 cái nhẹ cô cũng mở cửa đi thẳng ra ngoài đến lúc này nàng mới chòm lên mở cửa sổ nhìn xuống phía cổng trước nhà.

* mình đang làm cái gì vậy nè...sao lại từ chối em ấy để có cuộc chiến tranh lạnh này chứ , đúng thật là mình cũng có tình cảm với Thoại Thanh mà ? *_Thùy Hân cúi đầu buồn bả nhìn theo con xe máy của cô vừa phóng đi khỏi sân nhà.

....

Câu lạc bộ Karate

" Vĩnh Nguyên , lấy dùm tao chai nước ơi "_ Thoại Thanh thở hồng hộc vừa nói vừa tháo cái giáp và găng tay trên người xuống ngồi phịch cạnh cậu .

" đây này...mà tao hỏi này nha "_ Vĩnh Nguyên đưa cô chai nước rồi nhướn mày nhìn cô

" nói đi "_ cô

" sao tao thấy tỷ tỷ đằng kia có vẻ mê này thế dạy cả lớp nhưng thấy cứ nhìn về phía mày á , lâu lâu tao còn thấy mua nước cho mày uống nữa"_ Vĩnh Nguyên cặp cổ cô nhìn về phía cô gái trước mặt nói.

" uầy...ý mày là chị Nhã Ly ý hả"_Thoại Thanh

" uh chứ còn ai vào đây nữa "_ Vĩnh Nguyên.

" thì chị ấy thích tao mà 1 năm nay rồi đó "_ Thoại Thanh nằm dài xuống thảm trải ở đó dành cho những người tập võ mà thở dài nói.

" cái gì...mày đùa à chị Ly là người xinh đẹp nhất CLB này đó "_Vĩnh Nguyên bất ngờ ngồi phắt dậy nhìn cô hét lên khiến cả lớp ai cũng chú ý vào cả 2 đứa kể cả Nhã Ly cũng nghiêng đầu nhìn về phía họ.

[ Huỳnh Nhã Ly : 22 tuổi gia đình giàu có ba mẹ cũng thuộc dạng có quyền lực , tính tình hiền thục kèm theo khuôn mặt xinh đẹp với đường cong mềm mại do luyện võ tập thể thao điều độ nên đám con trai trong CLB karate điều mê đắm mê đuối Nhã Ly nhưng thực sự mà nói thì nhỏ chỉ thích Thoại Thanh từ lúc mới vào dạy cái lớp này rồi ]

" haizzzz...thằng điên này hôm nay tao mệt lắm rồi đừng nói mấy cái tào lao nữa "_ Thoại Thanh nói rồi quay sang 1 bên nhắm mắt lại , hình ảnh Thùy Hân lại hiện lên trong đầu khiến cô ngày càng khó chịu vô cùng.

" em mệt ư..."_ Nhã Ly tiến đến ngồi cạnh cô hỏi. Vĩnh Nguyên cũng bỏ ra ngoài quản lớp dùm Nhã Ly để cả 2 nói chuyện.

" à...dạ em hơi mệt trong người thôi , không sao đâu "_ Thoại Thanh từ từ ngồi dậy , như thói quen nghe xong câu đó từ miệng Thoại Thanh , Nhã Ly lo lắng dơ tay lên đặt lên trán sờ thử đúng là hơi nóng thật .

" em biết sức khỏe mình không ổn sao còn ra đây "_ Nhã Ly bực mình hỏi

" thôi mà , em ổn "_ Thoại Thanh cười nhẹ nói

" hay áp lực chuyện gia đình và đi làm"_ Nhỏ đặt tay lên má Thoại Thanh vuốt nhẹ nhưng Thoại Thanh ngại ngùng né đi .

" em không sao thật mà , thôi em vào tập đây tuần sau thi rồi em không muốn có 1 chút sai xót gì đâu "_ Thoại Thanh nói rồi lạnh lùng bỏ đi. Nhã Ly biết là Thoại Thanh không để ý tới mình như không hiểu sao bản thân lại yêu say đắm 1 cô gái như vậy mà không một chút hối hận.

" em tránh né chị ư..."_ Nhã Ly nhìn theo bóng dáng cô

" không...chuyện không như chị nghĩ đâu "_ Thoại Thanh quay lại nói rồi chạy lên sàn đấu.

...

" Tập trung nào , tuần sau thi rồi các em nào muốn thi đối kháng thì lên đây "_ Thoại Thanh trong bộ võ phục cô uy nghiêm hỏi lớn. Sau đó là những cánh tay dơ lên , cô chia cặp ra để cho học trò mình tập với nhau rồi từ từ bước xuống võ đài 1 cách loạng choạng.

" THOẠI THANH "_ Nhã Ly cùng Vĩnh Nguyên đi tới đồng thanh gọi lớn.

• Bịch •

Thoại Thanh ngã quỵ xuống cũng may là Nhã Ly vs cậu bạn mình chạy tới đỡ kịp rồi dìu ra ghế đá nằm đó .

" nó sốt cao quá để em chạy mua thuốc "_ Vĩnh Nguyên

" không , mau đưa em ấy tới bệnh viện kiểm tra đi , chị sẽ gọi về nhà cho gia đình em ấy "_ nhiệm vụ chia ra Vĩnh Nguyên bế Thoại Thanh chạy ra taxi cùng nhỏ đưa đi cấp cứu , lớp võ được người khác quản lý để tập luyện trên đường đi Nhã Ly lấy điện thoại của Thoại Thanh ra nhìn Vĩnh Nguyên.

" Mật khẩu là 3011 "_ Vĩnh Nguyên nói xong thì nhỏ mở danh bạ lên và thấy sđt yêu thích được ghim đầu Nhã Ly cũng không màn tới nữa mà bấm vào số đó gọi luôn .

.......

• Tính tình tinh tinh •

" alo , tôi nghe đây Thoại Thanh"_Thùy Hân bên đầu dây kia bắt máy

" mau đến bệnh viện đa khoa trung ương đi Thoại Thanh ngất xỉu hiện tại đang ở đó "_ Nhã Ly giọng gấp gáp nói.

" cái gì cơ...được rồi tôi tới ngay "_ cúp máy vội Thùy Hân lo lắng chạy ngay qua phòng bà Mai nhưng sực nhớ chuyện gì đó .

* mẹ tôi hay lên tăng xông có chuyện gì nghiêm trọng cũng đừng nói cho ba ấy biết hiểu chưa *_Thoại Thanh đã từng nói với nàng như vậy nên nàng cũng im lặng mà đi vì không dám gõ cửa phòng thông báo với bà.

" Thùy Hân con đi đâu vậy "_ bà nghe tiếng lộp cộp bên ngoài biết là con gái mình không có nhà nên chỉ còn Thùy Hân thôi nên bà gọi lớn .

" dạ bạn con nó bệnh con qua thăm nó tí xíu ạ ..."_nói dứt câu thì cười nhẹ với bà rồi chạy vội đi ngay tới bệnh viện.

--------------------------------------------

Còn tiếp...