CHƯƠNG 18: HAI MƯƠI NĂM TRƯỚC

Cảm giác sợ hãi lại một lần nữa ập về phía tôi, tôi cảm giác mình đang không nhịn được mà run rẩy.

Lúc này, vậy mà tôi lại nghe được giọng bà: “Yên Yên.”

Tôi tưởng mình nghe nhầm, nhưng một giây sau, bà đã xuất hiện trước cửa phòng bệnh.

“Yên Yên, cháu không sao chứ.” Bà lao về phía tôi, ôm chặt tôi vào lòng: “Đứa nhỏ ngốc này, sao lại gạt bà đến trấn Quan Tài chứ.”

“Cháu...” Giờ phút này, tôi hồi hộp đến mức nói không ra lời.

Tôi cho là mình sẽ không được gặp lại bà nữa, không ngờ tôi vẫn chưa chết.

Trong giọng nói của bà mang theo sự trách cứ: “Không phải nói cháu tuyệt đối không được đến Trấn Quan Tài ư, cháu lại xem lời bà nói như gió thoảng bên tai, cũng may có Bồ Tát phù hộ, cũng may Yên Yên của bà không có chuyện gì.”

Trong ngực bà, tôi từ từ có được cảm giác an toàn.

Y tá đã đi ra, ông chú chất phác kia vẫn còn ở lại.

Chú ấy suy nghĩ, rồi hỏi: “Cô Yên Yên, vì sao cô gặp tai nạn giao thông, cô có nhớ không?”

Tôi im lặng suy nghĩ một hồi, nhìn bà sắc mặt nghiêm trọng ngồi bên cạnh, khẽ gật đầu.

“Tôi lên một chiếc taxi, tài xế taxi nói xe đã xảy ra trục trặc, đâm vào một gốc cây to.”

Tôi đơn giản tóm tắt lại trong một câu, lại thấy bà và ông chú đều dùng ánh mắt kỳ lạ mà nhìn tôi.

“Cái này... Xe taxi thì không sai, nhưng trong xe lại không có tài xế mà cô nói, hơn nữa, cô không đâm vào cây, mà là cột điện.”

Chú ấy không giống như đang nói dối, cả người tôi lại hốt hoảng.

Trong nháy mắt nổi cả da gà, tôi cảm giác da đầu mình run lên từng cơn.

Bà vẫn luôn rầu rĩ, không nói tiếng nào.

Cho đến khi ông chú kia rời đi, bà mới thở dài: “Hai mươi năm, bà cũng biết cái gì nên đến cũng sẽ phải đến thôi.”

Tôi nhìn thẳng vào bà, tôi chưa bao giờ thấy bà mặt nhăn mày nhó như vậy.

“Bà ơi, cháu...”

“Đứa nhỏ, cháu phải về với bà, nếu không sẽ gặp phải tai họa chết người.”

Tim tôi phút chốc đập nhanh mấy nhịp, rốt cuộc là có chuyện gì xảy ra, có phải là bà đã biết chút gì đó hay không?

“Bà không nói cho cháu, cháu có chết cũng không về với bà!”

Tôi biết bà thương tôi, nên mới cố ý nói vậy.

Bà bất đắc dĩ mà nhìn tôi, chậm rãi nắm chặt tay tôi: “Hai mươi năm trước, ba mẹ ruột của cháu làm việc ở bên ngoài, không biết chọc phải thứ gì mà trở về, khi đó cháu mới hai tuổi, trong nhà liên tiếp gặp phải chuyện lạ, ba mẹ cháu cũng vì vậy mà mất mạng.”

Bà nói đến đây, đột nhiên trở nên hoảng hốt: “Năm đó Thập cửu công phong ấn năng lượng kia trong cơ thể cháu, ông ấy đã từng nói, hai mươi năm sau nếu cháu không gặp phải những vật kia, thì phong ấn đã có hiệu quả, nhưng bây giờ... Yên Yên, nghe lời bà nói, trở về với bà đi.”

“Không, bà ơi, bà đang gạt cháu ư?”

Tôi hơi nghi ngờ mà nhìn bà, tôi cuối cùng cũng cảm thấy trong lời nói của bà có điều che dấu.

“Bà không có lừa cháu, cháu trở về với bà, gặp Thập cửu công thì sẽ hiểu.”

Thập cửu công là một ông lão tính tình phóng khoáng, bình thường cũng không yêu thích thứ gì, chỉ có bắt quỷ và uống rượu, bởi vì xếp thứ mười chín trong nhà, nên tất cả mọi người đều gọi ông là thập cửu công.

Im lặng thật lâu, tôi chầm chậm gật đầu: “Được, cháu về với bà, có điều, cháu phải đến  thôn Long Đầu một chuyến, nói rõ tình hình với trường học, lại phải thông báo rời đi với bên thành phố.”

“Yên Yên, cháu muốn đi thôn Long Đầu cũng không sao, bà có thể đi cùng cháu, nhưng mà, nếu người bên thành phố không có ở đây, không lẽ cháu muốn ở Trấn Quan Tài này mãi?”

Bà hơi tức giận, giọng điệu khi nói chuyện cũng nặng nề hơn nhiều.

Tôi cũng không rõ vì sao bà lại phản đối việc tôi ở lại Trấn Quan Tài như vậy, không lẽ, tất cả những thứ này đều có liên quan đến việc ba mẹ tôi chết ư?

Như vậy, tôi càng không muốn rời đi.

Tuy tôi nhát gan, nhưng tôi nhất định phải biết sự thật về cái chết của ba mẹ tôi năm đó!

Không còn cách nào khác, tôi chỉ có thể nghĩ cách ngăn chặn bà: “Để cháu suy nghĩ một buổi tối đã.”

Bà bất đắc dĩ thở dài một tiếng, nhìn tôi thật sâu: “Được.”

Buổi tối, tôi phải tốn rất nhiều công sức mới thuyết phục được bà không cần chăm sóc tôi, nghỉ ngơi bên cạnh phòng bệnh.

Nhưng đợi bà rời đi, tôi lăn qua lăn lại, làm thế nào cũng không ngủ được.

Sự việc xảy ra với tôi mấy ngày nay thật sự quái lạ, bắt đầu từ ngày tôi đặt chân đến trấn Quan Tài , năng lượng bị phong ấn trong cơ thể tôi đã chầm chậm thoát ra.

Rốt cuộc tôi nên làm gì bây giờ?