Nguyên Quân Ảnh lạnh lùng cong lên khóe môi, cầm điếu thuốc hít một hơi thật dài, lộ ra một nụ cười yếu ớt mang theo ý vị sâu xa. Lý Sở Tiêu nhìn con dao nhỏ ở trước mặt, cảm thấy đã hiểu rõ rồi, cau mày cười vô lại: “Hối hận vì đã không giết tôi?” Lời nói xoay chuyển, anh thỏa mãn liếm liếm khóe môi, lại hèn mọn híp mắt nhìn cậu: “Ngày hôm qua cậu cũng không phải có bộ dạng này.”

Nguyên Quân Ảnh không có hứng thú biết "bộ dạng này" ở trong miệng của Lý Sở Tiêu rốt cuộc là đang nói cái gì, ôm đầu ngửa ra đằng sau, tiện phay gãy điếu thuốc trên mặt đất, hỏi: “Tại sao lại đến đây? Cố Khang Dụ nhà anh đang mang thai, hay bị bệnh rồi?”

Lý Sở Tiêu chỉ bình tĩnh nhìn cậu mười giây đồng hồ, dò xét cậu trên dưới: “Cậu không nhớ rõ?”

Nguyên Quân Ảnh nghiêng đầu qua: “Cái gì?”

“Ngày hôm qua... thôi bỏ đi, cũng không có cái gì hết, tôi còn có việc, một lát nữa sẽ đi ngay, qua mấy ngày nữa sẽ đến thăm cậu.”

Nguyên Quân Ảnh hút thuốc lá xong ngồi một hồi trên đầu giường quay đầu nhìn mắt cá chân của mình, Lý Sở Tiêu cũng không nói chuyện, lại nhắm mắt nghỉ ngơi một lát, Nguyên Quân Ảnh đột nhiên lại nói: “Sau này đừng đến đây nữa.”

Lý Sở Tiêu nghe thấy âm thanh, mở to mắt ôm đầu nhìn cậu, nghe Nguyên Quân Ảnh còn nói tiếp: “Anh đã đưa tôi vào trong nhà tù, cả một đời này tôi cũng sẽ không tha thứ cho anh, nhưng mà trông anh có vẻ như cũng không cần nhận được sự tha thứ của tôi, bởi vì từ xưa đến nay anh sẽ không suy nghĩ đến chuyện những người chọc phải cái tên cặn bã như các người sẽ có cuộc sống khó khăn đến cỡ nào.”

Mặt của Lý Sở Tiêu đen lại: “Cậu muốn chửi thì cứ chửi đi, cần gì phải quanh co lòng vòng?”

“Không phải là tôi đang mắng chửi anh, tôi đang nói chuyện bình tĩnh với anh, lúc nãy anh nói đúng một câu, đúng là tôi đã hối hận không giết anh, lúc anh ngủ tôi đã giơ con dao lên, rõ ràng có thể cắt đứt cổ họng của anh, nhưng mà tôi..."

Lý Sở Tiêu tiếp lời cậu: “Nhưng mà cậu không nỡ.”

“Ha... cứ xem là như vậy đi, vào thời điểm sáng sớm như thế này tôi có nhiều thêm một cơ hội để giết anh, trong đầu sẽ hiện ra cảnh tượng hồi năm ba đại học tôi chơi bóng bị ngất xỉu, anh vội vàng ôm tôi đi vào bệnh viện với vẻ mặt lo lắng. Tôi nhịn không được mà dừng tay, là quá khứ dối trá đã cứu được anh hiện tại, cũng không phải là tôi ôm lấy bất cứ một tia tình cảm nào, hoặc là không nỡ đối với anh của hiện tại.”

Lúc Nguyên Quân Ảnh nói ra lời này, trông cậu rất tỉnh táo, nhưng mà sự tuyệt vọng đã tan vào trong máu của cậu, làm cho những lời nói cậu nói ra trong bình thản lại bất lực, căn bản cũng không kích động nổi bất cứ một tia gợn sóng nào trong lòng của Lý Sở Tiêu.

Từ xưa đến nay cậu với Lý Sở Tiêu chưa từng có cảm nhận giống nhau, giống như là cậu không hiểu tại sao Lý Sở Tiêu sau khi chia tay rồi mà cứ muốn gây khó khăn đủ đường, dây dưa không rõ, có lẽ là mãi mãi Lý Sở Tiêu cũng sẽ không nghĩ tới chỉ cần gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, trả lại cho cậu một cuộc sống bình yên, cậu sẽ liều mạng sống sót, cho dù là sống trong nhà tù.

Sẽ có một ngày ra tù mà có phải không? Nhưng mà bây giờ lại bị Lý Sở Tiêu đùa giỡn ở trong tay như thế này, hình như là cậu vĩnh viễn không nhìn thấy hi vọng.

Lý Sở Tiêu không hề lo lắng mà liếc mắt nhìn cậu một cái, hất cằm, một biểu cảm "cậu là đang cố tình gây sự": “Cái gì gọi là không có tình cảm vậy? Cậu có tình cảm với người nào Lý Sở Kỳ, Vương Vĩ, hay là người bạn tù đã dùng nắm đấm để hầu hạ cậu?”

“Cái gì?” Nguyên Quân Ảnh ngây ngẩn cả người, tức giận rút con dao bổ nhào vào trên người của Lý Sở Tiêu, con dao chạm vào cổ của anh, tiếng rống tê tâm liệt phế vang lên: “Anh cảm thấy tôi đang nói đùa với anh đó hả?”

Lý Sở Tiêu cúi đầu nhìn lưỡi dao sáng chói ở trên cổ, quay người đè trên người cậu, rút con dao cầm ở trong lòng bàn tay, thuận miệng hỏi một câu: “Muốn ăn cái gì, một lát nữa tôi cho người đưa đến.”

Nguyên Quân Ảnh tức giận đánh Lý Sở Tiêu một bàn tay: “Con mẹ nó tôi đang nói chuyện với anh đó.”

Một cái tát này làm Lý Sở Tiêu có chút buồn bực, anh hung dữ đè cái ót của Nguyên Quân Ảnh lại, mắng: “Mẹ kiếp, cậu có thôi hay không hả, để cậu mắng hai câu cậu còn ra tay đánh người có đúng không? Tôi làm gì cậu? Hay là cậu ngu ngốc cậu tưởng rằng tôi thật sự muốn đưa cậu vào trong nhà tù?”

Đến bây giờ Nguyên Quân Ảnh chỉ ăn mấy cái lạp xưởng hun khói ở quầy bán thức ăn vặt, lượng máu hơi thấp, vẫn còn có chút sức lực để kêu la với Lý Sở Tiêu: “Không phải anh thì là ai chứ, tên cặn bả chết không yên.”

“Ngày hôm nay tôi nói với cậu một câu, cậu mà không thành thật ở trong tù thì cả đời này cậu cũng không đi ra được.”

“... không đi ra thì không đi ra.” Nguyên Quân Ảnh quay đầu hung tợn nhìn chằm chằm vào anh: “Ở bên trong còn tốt hơn là so với việc ở bên cạnh anh sáu năm, tôi ở bên cạnh anh tất cả đều cho chó ăn.”

Lý Sở Tiêu bị tức đến nỗi muốn sái cổ, hai đầu ngón tay dùng sức véo lỗ tai của Nguyên Quân Ảnh, Nguyên Quân Ảnh đưa tay cản lại, trong lúc vô tình vừa vặn đặt bàn tay đã bị tàn phế ở trước mắt của Lý Sở Tiêu, lòng bàn tay phải có một vết sẹo dài bị đen, xương ở bên trong đã vỡ vụn hoàn toàn, đồng thời còn bỏ qua thời gian phẫu thuật tốt nhất, hiện tại mặc dù cái tay này trông có vẻ hơi lồi lõm so với bình thường nhưng mà đã hoàn toàn mất đi năng lực hoạt động, năm đầu ngón tay thậm chí còn không thể cử động.

Lý Sở Tiêu cũng đã sắp quên mất chuyện này rồi, lúc đó nổ súng cũng không nghĩ gì nhiều, cảm thấy có đánh nát bàn tay cũng không phải là một chuyện gì lớn, cùng lắm thì thay xương tay. Nhưng mà sau đó bởi vì đặt tâm tư vào chuyện quần nhau với Cố Chính Hoành, với việc chữa trị tin tức tố càng ngày càng mất khống chế của anh, cho nên anh đã quên mất chuyện bàn tay của Nguyên Quân Ảnh.

Lý Sở Tiêu có chút chột dạ, biểu cảm nhìn Nguyên Quân Ảnh lại có hơi cổ quái, anh quay đầu sang chỗ khác không nhìn bàn tay của cậu lần nào nữa, cứng ngắc nói: “Cậu thành thật một chút đi... tôi sẽ nghĩ cách cho cậu đi ra ngoài chấp hành, cậu sẽ không mãi ở bên trong, còn có tay của cậu... sau khi rời khỏi đây thì tôi sẽ sắp xếp bác sĩ giỏi nhất để làm phẫu thuật cho cậu, nếu như thật sự không được nữa thì gắn tay giả, sẽ tốt thôi.”

Lý Sở Tiêu chưa từng nói chuyện mềm dịu với Nguyên Quân Ảnh, đương nhiên là cũng có lúc cưng chiều dịu dàng với cậu, nhưng mà Lý Sở Tiêu tự nhận đấy chẳng qua chỉ là đang thương hại bố thí cho người bạn tình của mình, cho nên hiện tại anh cảm thấy anh đã hạ thấp mình không thể thấp hơn được nữa, Nguyên Quân Ảnh nên vì thế mà vui mừng, nhưng mà anh lại nhìn thấy biểu cảm đề phòng của Nguyên Quân Ảnh.

“Ồ, nói chuyện cảm động quá đó, anh làm tôi quên mất người đưa tôi vào trong đây là anh, người nổ súng với tôi cũng là anh.” Dứt lời, Nguyên Quân Ảnh nhặt con dao trong thùng rác đặt ở giữa eo mình, tìm kiếm trong phòng nghỉ tìm được một miếng bánh mì nuốt vào bụng, uống một ngụm nước lớn, sau khi ăn uống no đủ rồi thì đưa lưng về phía Lý Sở Tiêu, âm dương quái khí cười nói: “Tôi chờ anh đưa tôi ra ngoài Lý tổng.”

Lúc đi ra khỏi cửa lưỡi dao sắt ở bên eo xẹt qua da mẩn đỏ, nhưng mà chuyến đi này của Nguyên Quân Ảnh không lỗ, cậu đã lấp đầy bụng, lại có vũ khí, vừa vặn cậu còn có thể cầm được đồ để làm thịt cái tên Viên Minh khốn nạn đó.

Cai ngục dẫn cậu đi vào trong nhà tù, sau khi Nguyên Quân Ảnh bước vào cửa liền lên tiếng chào hỏi với beta cùng phòng cậu theo thói quen, cảm nhận được trên giường trôi nổi tin tức tố của alpha, cậu cảnh giác nhìn người ở trên giường: “Anh là ai?”

Trong tay của Hề Lãng cầm một chiếc lọ thủy tinh nhỏ chứa đầy không khí màu tím, nhìn thấy cậu, liếm môi cười nói: “Bạn tù mới của cậu.”