CHƯƠNG 24: XIN LỖI.

“Anh đã thi được hạng một rồi, chắc sẽ được phân đến một cương vị khác tốt hơn, nào, chúc mừng trước đi.” Sau khi ngồi xuống, Sâm Kiều Mỹ nâng ly rượu lên.
Hai người trò chuyện khá vui vẻ với nhau, uống hết ba chai rượu nho, lúc rót rượu lấy rượu, tay của tôi và bàn tay trắng nõn của Sâm Kiều Mỹ vô ý chạm vào nhau vài lần, khuôn mặt hồng hồng của cô ta lại càng thêm đỏ hơn nữa.
Sâm Kiều Mỹ lại rót cho cô ta một ly, nói: “Tôi vượt qua khảo hạch, đã trở thành nhân viên chính thức rồi, không biết bên anh sẽ được sắp xếp thế nào nhỉ?”
Tôi lắc lắc đầu nói: “Tôi cũng không rõ nữa, ngày mai là biết rồi. Cô đừng uống nhiều như vậy nữa.”
Sâm Kiều Mỹ nâng ly rượu lên, mỉm cười xinh đẹp nói: “Nếu như tôi uống say rồi, anh không được thừa nước đục thả câu đó.”
Rượu nho màu đỏ trong chiếc ly thuỷ tinh làm phản chiếu bờ má của cô ta, đôi mắt to long lanh nhìn thẳng vào tôi, trong đôi con mắt đó chỉ toàn là làn nước giống như sương mù vậy, cả khuôn mặt giống hệt như một bông hoa xanh tươi và quyến rũ. Đột nhiên khiến tôi có một sự kích động muốn xô ngã…
Tôi đứng dậy và đi qua đó, Sâm Kiều Mỹ hỏi: “Anh định làm gì?”
“Thừa nước đục thả câu.”
Nhẹ nhàng khom lưng xuống ôm lấy cô ta, cơ thể xinh đẹp của Sâm Kiều Mỹ có hơi run lên…
Điện thoại của cô ta cứ mãi ồn ào, lúc đôi môi của tôi sắp chạm vào môi của cô ta thì chuông điện thoại di động reo lên rất to. Cả hai người sững sờ cả một hồi.
Sau đó cô ta nói: “Tôi đi nghe điện thoại trước đã.” Cô ta đứng dậy đi nghe điện thoại, tôi ngồi về chỗ của mình đợi cô ta quay lại, ai ngờ qua cả 10 phút rồi mà cô ta vẫn còn đang nói điện thoại. Người gọi cho cô ta chắc là một người nam, đoán chừng còn có chút dây dưa gì trong tình cảm nữa, Sâm Kiều Mỹ có hơi kích động.
Tôi lại đợi một hồi, thấy cô ta hình như vẫn chưa có ý định cúp điện thoại trong thời gian ngắn, tôi đã lặng lẽ rời đi.
Về đến ký túc xá của mình được nửa tiếng, trái tim của tôi vẫn chưa thể bình tĩnh lại được, cứ thình thịch thình thịch, điện thoại của cô ta gọi đến: “Thật ngại quá, vừa nãy…tôi thất lễ quá.”
“Không sao, tôi đã ngủ rồi, liên lạc sau, ngủ ngon.” Tôi cúp điện thoại.
Đúng như Sâm Kiều Mỹ mong đợi, cô ta chính thức trở thành nhân viên văn phòng chính thức trong bộ phận tài vụ của xưởng. Còn tôi thì…
Vào ngày phân bộ phận, tôi đắc ý đứng trong đám người, ngậm một điếu thuốc, bộ dạng tự cho mình là đúng mà nhìn từng người từng người một bọn họ bị đưa đi. Lúc kêu đến tên tôi, tôi lớn tiếng kêu lên một tiếng có mặt!
Tôi và một nhóm công nhân viên mới vào bị một nữ đồng nghiệp đưa đi vào trong một phân xưởng, sau đó có vài lãnh đạo phân xưởng đi ra, từng người một bị chọn đi. Đám lãnh đạo phân xưởng đó dùng ánh mắt như đang mua heo ở chợ gia súc đánh giá trên dưới chúng tôi, sau đó thì chọn đi.
Tôi có chút bất mãn, tại sao tôi thi được điểm cao như vậy nhưng lại bị kéo đến phân xưởng cấp thấp nhất với một đám công nhân viên mới như vậy chứ? Trong lòng sau đó thay đổi một suy nghĩ, mấy người đó đều bị chọn đi hết rồi, chỉ còn lại một mình tôi, đây có thể…cho thấy là tôi sắp làm một lãnh đạo nhỏ rồi, nghĩ như vậy, trong lòng tôi liền khó tránh càng trở nên đắc ý lên.
Cuối cùng, những nhân viên nam nam nữ nữ mới đều đã được chọn đi hết rồi, chỉ còn lại một mình tôi, một người phụ nữ đeo khẩu trang màu trắng và mái tóc búi đi đến trước mặt tôi, nhìn tôi một cái: “Cậu, đi theo tôi.”
Cô ta quay đầu lại rồi đi, tôi đi theo sau cô ta, đôi mắt đó, cái khẩu khí đó, giống như là đã từng quen biết vậy.
Người phụ nữ mặc quần áo đi làm, nhưng bộ đồ này vẫn không thể nào che giấu đi thân hình đẹp đẽ của cô ta, lúc đi bộ thì phần mông đầy đặn lắc lư liên tục, eo thon ngực nhô, từng luồng nước hoa cao nhã từ phía trước xông vào mũi tôi, đúng, là Đào Mộng Khiết!
Tôi đi lên trước, đi ngang bằng với cô ta, phần ngực nhô cao đó, phần cổ trắng nõn đó, vẻ đẹp động lòng người đó, lông mày nhợt nhạt như khói, không phải Đào Mộng Khiết thì còn ai nữa?
“Lộ…Trợ lý Đào!?” Tôi tên tiếng nói.
“Chuyện gì?” Cô ta ung dung nhìn tôi một cái, tiếp tục đi.
Tôi vội vàng đi theo bước ngang hàng với cô ta, hỏi: “Cô…cô là trợ lý tổng giám đốc mà? Sao bây giờ, bây giờ lại ở đây?”
Cô ta vừa đi vừa nói: “Trước hôm nay, tôi là trợ lý của tổng giám đốc. Bây giờ, tôi là một trong những tổ trưởng của phân xưởng, còn cậu sẽ do tôi quản lý. Cương vị của cậu chính là công nhân bình thường trên dây chuyền sản xuất …”
Tôi ngắt lời của cô ta: “Cái gì? Cô không còn là trợ lý của tổng giám đốc nữa sao? Cô có ý gì!? Cô lấy công báo thù tư đá tôi ra khỏi phân xưởng thao tác, sau đó bây giờ lại còn hạ thân phận công nhân thao tác của tôi xuống công nhân sản xuất?”
Đào Mộng Khiết mặc kệ tôi, cô ta đi đến trong văn phòng của một phân xưởng và chỉ vào một khâu nào đó trên dây chuyền sản xuất: “Sau này cậu phụ trách công việc ở đó.”
Tôi men theo ngón tay của cô ta nhìn qua, đó là một sợi dây chuyền sản xuất, có mười mấy người đang bận rộn trên dây chuyền sản xuất, vị trí trên dây chuyền sản xuất mà Đào Mộng Khiết chỉ vào là kiểm tra sản phẩm. Công nhân viên ở đó đều là những công nhân viên cấp thấp nhất trong công xưởng. Bảo một nhân viên già dặn vào xưởng được nửa năm và thăng lên đến phân xưởng thao tác như tôi bây giờ lại hạ xuống làm cùng với nhân viên mới, điều đó có ý nghĩa là phải bắt đầu lại từ đầu!
Tôi lập tức tức giận chất vấn Đào Mộng Khiết: “Cô đây là có ý gì!?”
Đào Mộng Khiết đã làm một việc lớn trong công xưởng, gần một phần ba trong số hơn 1.000 người không thi được 80 điểm, mấy người đó toàn bộ đều đã bị Đào Mộng Khiết khai trừ rồi! Những người bị khai trừ có nhân viên mới vào cũng có nhân viên lâu năm, mấy người này tụ tập lại náo loạn, nhưng kết cục cuối cùng là bị bảo vệ của công xưởng và cảnh sát trấn áp rồi.
Sau chuyện lớn này, Đào Mộng Khiết đã từ vị trí trợ lý tổng giám đốc cao cao tại thượng bị điều đến tổ trưởng của phân xưởng, không cần dùng não cũng biết, Đào Mộng Khiết chẳng qua chỉ là kẻ chết thay do bên xưởng sắp xếp thôi!
Đào Mộng Khiết bình tĩnh nhìn tôi, nói: “Cậu muốn hỏi cái gì? Hỏi tôi có phải là đang rắp tâm chỉnh đốn cậu, đúng không?”
Tôi phẫn nộ trừng cô ta, trong mắt trào ra lửa giận: “Cô dám nói là cô không rắp tâm chỉnh đốn tôi đi?”
Đào Mộng Khiết lạnh lùng ngước mắt lên: “Phải thì đã sao, nếu như không muốn làm thì có thể ra đi bất cứ lúc nào đó, ngày tháng sau này còn dài, sau này chỉ có cậu chịu đựng hết thôi. Nếu nghĩ thông rồi thì trực tiếp đi đi, không có ai cản cậu đâu.”
Nói xong cô ta quay người ra khỏi phân xưởng.
Tôi tức đến lộn ruột, gào lên một tiếng rồi nhấc chân đá bay một cái ghế dưới chân mình, chiếc ghế không nghiêng không lệch mà bay đến chỗ của người ở dây chuyền sản xuất, phập một tiếng trúng ngay sau lưng của một thằng cha cao cao gầy gầy đeo khẩu trang màu trắng.
Thằng cha đó vừa quay đầu lại thì tức giận nói: “Muốn làm gì?”
Tôi không nói gì.
“Xin lỗi cho tôi!” Cậu ta đi tới trước hai bước.
Tôi đang tức điên đầu, cũng bước lên trước tới đó: “Xin lỗi cái gì? Không xin lỗi cậu đó thì sao nào!?”
Thằng cha đó thấy tôi huênh hoang như vậy thì trực tiếp tung một cước đến, tôi túm lấy, thuận thế kéo một phát tới, rồi nện một nấm đi…hai người bắt đầu đánh nhau.
Các công nhân viên vội vàng khuyên ngăn, kéo hai bọn tôi ra. Bởi vì không những sẽ ảnh hưởng đến quá trình sản xuất của toàn bộ phân xưởng, mà nếu như để cho người bên trên biết thì toàn bộ nhân viên trong phân xưởng sẽ bị trừ tiền.
Hai người bị kéo ra, thằng cha đó còn chỉ tay vào tôi phẫn nộ nói: “Giỏi lắm, sau khi tan ca đến bãi cỏ ở cửa nam đấu tay đôi!”
Tôi nghiến ra một chữ từ trong kẽ răng: “Được!”
Thằng cha đó giận dữ nhìn tôi một cái rồi quay người tiếp tục bận rộn. Đám nhân viên cũng lũ lượt về cương vị của mình làm việc.
Tôi đi tìm Đào Mộng Khiết, tổ trưởng bây giờ của tôi!
Vừa tiến vào cái văn phòng nhỏ đó thì tôi liền chất vấn ập đầu cô ta: “Họ Lộ kia! Trước đây tôi bất kính với cô, nhưng về tình về lý thì nó cũng có thể lượng thứ được, không ngờ cô lại có thể độc ác đến như vậy, kéo tôi từ trên xuống bắt tôi tham gia đào tạo thì cũng thôi đi, tôi thi được điểm cao nhất mà lại phân bổ tôi đến cái cương vị ở phân xưởng rách nát này!”
Đào Mộng Khiết ngẩng đầu lên: “Vậy cậu muốn thế nào đây?”
Tôi vẫn còn rất giận, nhưng vào lúc này, lý trí chiếm thế thượng phong, cô ta có thể kéo tôi từ thiên đường về lại nhân gian, điều này cũng nói rõ là cô ta có thể vứt tôi từ trên nhân gian xuống địa ngục. Ngữ khí của tôi yếu đi vài phần: “Đêm đó tôi kéo áo của cô, hoàn toàn là do sợ cô bị té xuống đất nên mới kéo áo cô lại. Nhưng ai mà biết mấy cái núc lại bung ra hết chứ? Sự khiêu khích lần đó trong thang máy, thực ra căn bản là không có khiêu khích với cô được chưa?”
Đào Mộng Khiết vẫn là ngữ khí bình tĩnh đến khiến người ta phát điên: “Cậu chưa trải qua đào tạo, chưa đạt được mức vào phân xưởng thao tác, cho nên kéo cậu xuống đi đào tạo. Điểm số của cậu là cao nhất trong số tất cả các công nhân viên tham gia đào tạo, như vậy thì đã sao? Trong xưởng có điều lệ hay quy tắc nào nói là sự phân bổ cương vị được dựa theo số điểm thi đào tạo không? Cậu tưởng là kỳ thi khoa cử trong thời cổ đại sao!? Muốn làm thì làm, không làm thì đi!”
Tôi siết chặt nắm đấm của mình, hỏi: “Vậy ý của cô chính là nói những giọt mồ hôi những giọt máu mà tôi bỏ ra cho công xưởng trước đây không là cái thá gì sao? Dựa vào đâu mà một công nhân viên cũ như tôi lại phải xuống đây vật lộn với đám công nhân viên mới vào làm ở trong dây chuyền sản xuất chứ!?”
Đào Mộng Khiết lấy một tờ bảng biểu màu trắng đưa cho tôi rồi nói: “Những khổ lao mà cậu bỏ ra so với những công nhân viên dày dặn kinh nghiệm bị khai trừ thì có sá là gì? Cái thế giới này rất hiện thực, trình độ của cậu chưa đạt thì cậu sẽ bị đào thải, trình độ của cậu hoàn toàn không đạt tiêu chuẩn của công nhân phân xưởng thao tác, bảo cậu đến phân xưởng sản xuất làm công việc kiểm tra quan trọng nhất là đã đủ tốt với cậu rồi! Cậu không muốn làm thì ký tên đi!”
Một người phụ nữ mặc đồng phục làm việc cùng màu với Đào Mộng Khiết tiến vào, kêu Đào Mộng Khiết ra ngoài nói là phân xưởng nào đó có chút việc nhỏ, Đào Mộng Khiết nhìn cũng chả thèm nhìn tôi mà đi rồi.
Tôi nhìn vào cái bảng biểu đó, làm gì có dũng khí để viết tên mình lên trên đó chứ, viết tên mình lên tức là phải rời chức, nói dễ nghe chút thì là bị đuổi việc. Bị đuổi việc ở công xưởng thì tôi có thể đi đâu đây? Không lẽ tôi phải ra ngoài tìm việc làm lại từ đầu sao?
Về phân xưởng sản xuất, một nhân viên cũ đã đưa tôi đi tìm hiểu trình tự làm việc ở chỗ làm của tôi, còn nói với tôi một số điều đơn giản, ví dụ như là nói màu đồng phục của các nhân viên ở mỗi một cấp đều là khác nhau, tôi còn hiểu rõ hơn anh ta nữa, tôi đã ở đây gần nửa năm rồi mà. Tôi ò ò à à mà qua loa trả lời câu hỏi, trong lòng lại đang nghĩ sau này làm sao mà lăn lộn tiếp đây? Hiển nhiên, Đào Mộng Khiết chết tiệt đó giữ tôi lại ở dưới tay cô ta, mục đích vô cùng đơn thuần, chính là giày vò tôi.
Đến giờ kết thúc công việc, tôi vẫn còn đang suy nghĩ đến vấn đề này, nhân viên thay ca đến nói với tôi thì tôi mới biết là đến giờ rồi. Tôi rửa tay rồi ra khỏi phân xưởng, sau đó thì mới nhớ…cuộc hẹn với thằng cha cao cao gầy gầy đeo khẩu trang màu trắng kia.
Khi tôi đi đến bãi cỏ bên ngoài cổng phía nam của công xưởng, thằng cha đó đang thật sự nghiêm túc mà khoanh tay lại trước ngực, trên mặt đeo khẩu trang màu trắng, bày ra một tư thế vô cùng nghênh ngang đợi tôi.
Tôi đến trước mặt cậu ta, cậu ta không đợi được nữa mà bóp bóp các khớp ngón tay kêu lên răng rắc: “Ê, bắt đầu được chưa!?”
Tôi giơ bàn tay lên: “Xin lỗi, tôi sai rồi, tôi tin lỗi.”
Cậu ta sững sờ một hồi.
Chuyện tôi xảy ra mâu thuẫn với cậu ta vốn là do tôi sai trước, sự tức giận đối với Đào Mộng Khiết không thể hất hết lên người cậu ta được, tên này nhìn cao cao gầy gầy nhưng sức lực lại vô cùng lớn, xương cốt rất là cứng, có đánh lại hay không vẫn còn là một vấn đề. Quan trọng nhất chính là ở cùng một phân xưởng, cậu ta ở sau khâu của tôi, cậu ta lại là người đến phân xưởng này trước tôi nữa, mối quan hệ giữa người với người nhất định là phải có một chút mới được. Nếu hai người đánh nhau như vậy thì không phải là chuốc thêm phiền phức cho tôi sao?

