CHƯƠNG 10: THIẾU PHỤ CAO QUÝ

Tôi ngây ra như phỏng, khẩn trương và kích động, không ngờ tới người đi ra lại là một người phụ nữ xinh đẹp thùy mị và cao quý như vậy. Chiều cao nhìn bằng mắt thường của cô ta cũng trên dưới một mét bảy, mặc một bộ quần áo bình thường nhưng mà vẫn có thể cảm giác được vóc dáng cực kỳ xinh đẹp, bộ ngực trông vô cùng đầy đặn mang theo khí chất của phụ nữ. Ánh mắt của tôi và cô ta nhanh chóng đối mặt với nhau trong một khoảng thời gian ngắn, lúc nãy cô ta lộ ra ánh mắt nghiêm khắc như chỉ là trong một cái nháy mắt rồi biến mất, lập tức trở nên dịu dàng như nước. Trong người của cô ta có men say, lúc này cô ta cũng không phát hiện cảnh tượng Cơ đang ói lên ngồi xuống ở trước chiếc xe BMW của cô ta, mà ánh mắt đang nhìn về phía tôi dường như lại có chút gì đó đặc biệt.

Vào lúc đó tôi đã hoàn toàn bị ngã gục trước bộ dáng của cô ta, người phụ nữ xinh đẹp cao quý như thế này đột nhiên lại đi đến trước mặt của tôi, sau đó rất tự nhiên mà nhào vào người của tôi, tôi trở thành chỗ dựa của cô ta. Cô ta cũng rất nhanh dựa vào eo của tôi, rồi sau đó ói rất thê thảm, một lúc sau cô ta mới nói xong, sau đó nhìn tôi rồi nói.

"Đưa, đưa tôi về nhà."

Tôi có nghe lầm hay không vậy chứ, hay là do tôi đã hiểu sai, đối mặt với một người phụ nữ lẳng lơ và cao quý như vậy, không, hẳn là nên sửa đổi lại thành đối mặt với một người phụ nữ xinh đẹp, cao quý lại lẳng lơ như vậy, lời nói đầu tiên của cô ta vậy mà lại kêu tôi đưa cô ta về nhà? Tôi suy nghĩ có phải là do cô ta đã nhận lầm người rồi không.

"Này cô ơi, có phải là cô đã nhận nhầm người rồi không."

Dường như là cô ta không hề có phản ứng lại, mà là trạng thái rất kém nhìn về phía tôi, trong mắt lại như có gì đó đặc biệt.

Tôi đang suy nghĩ là cô ta có ý đồ gì đó với tôi à?

Trong đầu của tôi rất hỗn loạn, cho nên mới nói không tin đây là sự thật.

Nhưng mà cô ta lại không hề quan tâm hay là trả lời lại tôi, mà cứ ỡm ờ lôi kéo tay của tôi đặt lên tay của cô ta, sau đó kêu tôi mở chiếc xe BMW của cô ta. Thẳng cho đến khi tôi bước lên chiếc xe BMW trong truyền thuyết thì tôi mới phát hiện bên trong chỉ có một mình cô ta, cũng không có những người khác, chẳng lẽ cô ta thật sự là một người phụ nữ ngã ngớn đi tìm đàn ông để phát tiết?

Lúc này vẫn còn quan tâm đến một nhân vật quan trọng đó chính là Cơ, dường như là sau khi anh ta cảm giác được có một người phụ nữ bước xuống từ trong xe thì lập tức trốn qua một bên, mặc dù anh ta là một người đàn ông ngang ngược nhưng mà vẫn biết tự lượng sức mình, nếu như chủ của chiếc xe này kêu anh ta bồi thường tổn thất anh ta cũng không bồi thường nổi đâu.

Người phụ nữ xinh đẹp lái chiếc BMW này chỉ nói với tôi một câu.

'Đưa tôi về nhà đi, toà biệt thự A1 ở Mỹ Lâm, đường lớn ngoại ô..."

Nói xong thì cô ta liền ngất đi, xuyên thấu qua ngọn đèn lờ mờ tôi phát hiện cô ta rất xinh đẹp, rất đẹp, đẹp đến mức có thể nói không thể tin được đây là thật, chuyện như vậy mà lại có thể xảy ra trên người của tôi.

Lúc đó tôi cũng không suy nghĩ quá nhiều, sau khi đưa Cơ lên xe taxi rồi thì nhận mệnh đưa người phụ nữ xinh đẹp ngã ngớn say rượu này về nhà...

Lúc đưa người phụ nữ BMW này đến biệt thự A1 ở Lâm Mỹ như cô ta đã nói, sau khi xe dừng lại thì cô ta vẫn ngủ say như cũ, đối mặt với người phụ nữ có nhan sắc xinh đẹp như vậy khiến trái tim của tôi hỗn loạn tê dại, trong lúc lơ đãng thì ánh mắt lại rơi xuống bộ ngực của cô ta, lúc đó tôi chỉ cảm thấy mặt của mình cũng nóng lên, nhưng không ngờ ngay lúc này cô ta đột nhiên lại tỉnh dậy.

Lúc tôi kịp phản ứng lại thì ánh mắt đã rời lên trên, ánh mắt của cô ta bởi vì say rượu mà giống như ảo mộng đang nhìn về phía tôi, trong mắt hiện lên một vòng tán thưởng, nghe thấy cô ta dịu dàng nói: "Cảm ơn anh."

"Không cần phải khách sáo, phục vụ vì nhân dân chính là trách nhiệm..."

Chúng tôi cùng nhau bước xuống xe, tác dụng của rượu nói đến thì liền đến, thân thể của cô ta mềm nhũn, mắt nhìn thấy cô ta sắp ngã xuống mặt đất thì tay chân tôi nhanh nhẹn kịp thời ôm lấy cái eo thon của người phụ nữ BMW, thân thể mềm mại giống như là không xương xụi lơ ở trong ngực của tôi.

Cảm giác bàn tay đụng chạm đến nơi mịn màng như son, cảm giác co giãn xông thẳng lên đến đầu, thân thể mềm mại ấm áp dán ở ngực, mềm giống như bông. Sự thoải mái đến tận xương cốt nhanh chóng lan tràn ra toàn thân, ở mũi tràn đầy hơi thở thanh nhã làm say đắm lòng người, mùi hương thoang thoảng giống như là hoa lan khiến cho đầu óc của tôi nhẹ bẫng và rối loạn.

Chỗ mà tay của tôi đang đè lên chính là bộ ngực mượt mà mà đầy đặn của người phụ nữ BMW, tôi thân mật ôm ấp lấy thân thể nóng bỏng của người phụ nữ này, cảm thấy rung động, bối rối, tim đập nhanh...

Tôi ý thức được đột nhiên lại xuất hiện nhịp tim này, trong đầu của tôi hỗn loạn thành một mảnh, cái này thật sự khiến cho hô hấp của tôi tăng lên nhanh chóng, tâm loạn như ma, tôi nhanh chóng ý thức được mà buông eo của cô ta ra.

Dưới bóng đêm, ánh mắt mê loạn của tôi tiếp xúc đến gương mặt ửng đỏ vì say rượu của cô ta, vào đúng lúc này cô ta lại phản ứng nôn mữa một lần nữa, tôi kịp thời cảm ứng được, trong chốc lát đã khôi phục lại sự tỉnh táo, ở trong đầu thì vẫn có cảm giác hỗn loạn như cũ.

Một trận gió nhẹ lướt qua, tôi nhìn thấy cơ thể gầy gò của người phụ nữ BMW lại run nên lẩy bẩy một cái, tôi cởi áo khoác ra choàng lên trên người của cô ta, lúc này cô ta mới từ từ khôi phục lại trạng thái.

Có lẽ là sau khi say rượu thì cô ta cũng không có được mấy phần tỉnh táo, chỉ nghe thấy cô ta thì thào nói cái gì đó.

"Dìu, dìu tôi đi lên có được không." Tôi hơi nghe không rõ ràng.