CHƯƠNG 49: TỐT NHẤT KHÔNG NÊN LỪA TỚ

Có điều, Hâm Di tát lại một cái kia cũng thật đẹp, đàn ông không ra gì mà còn dám hùng hồn đánh vợ trước như vậy, nên thưởng cho anh ta vài cái tát vào mồm.

"Con gái, tớ nghĩ trái nghĩ phải vẫn nghi ngờ cậu."

Tú Thanh ném cho cô ấy một cái liếc mắt: "Có muốn tớ giải đáp nghi ngờ cho cậu không?"

"Đương nhiên muốn." Hâm Di liên tục gật đầu, cúi sát mặt đến: "Cô gái nhỏ Tú Thanh, cậu thành thật trả lời tớ, vì sao trợ lý đặc biệt Lục kia lại kỳ lạ cố hết sức hỏi chuyện năm năm trước của cậu."

Mí mắt Tú Thanh hơi nhảy lên, cuối cùng vẫn bị cô nàng này bắt được trọng điểm, lặng lẽ nói: "Chuyện này có gì lạ sao?"

"Đương nhiên, con gái nuôi cục cưng của tớ năm nay hơn bốn tuổi, cộng thêm mười tháng mang thai, đúng đủ năm năm, cậu và Tổng Giám đốc Kế mặt người dạ thú kia có phải đã sớm có gian tình hay không." Hâm Di vì suy đoán của mình mà rất hưng phấn nắm lấy tay áo cô, đối với việc ai là ba của Uyển Uyển, cô rất hiếu kỳ, bất đắc dĩ miệng của cô gái này quá chặt.

Tú Thanh không có cách nào chọc chọc vào trán cô ấy: "Nếu như lời cậu nói là thật, trước đó anh ấy lại không nhận ra tớ, chẳng phải mâu thuẫn sao?"

"Đúng a." Hâm Di xoắn xuýt, rõ ràng đã nắm được một chút đầu mối tin tức, nhưng mà không nghĩ ra việc liên quan bên trong. Cửa thang máy vừa mở ra, Tú Thanh đã nhấc chân ra ngoài ngay, Hâm Di chợt lóe lên ý nghĩ: "Này, không phải cậu với anh ta từng có chuyện gì chứ, ví dụ như, hai người nam nữ say rượu ngẫu nhiên gặp nhau, ngày hôm sau cậu thức dậy trước, bỏ trốn mất dạng, vậy không phải anh ta không nhận ra cậu sao?"

Tú Thanh vừa buồn cười vừa tức giận: "Cô Hâm Di, trí tưởng tượng của cậu đúng là rất phong phú, cậu không đi làm nhà văn hay thám tử hơi bị lãng phí. Tửu lượng của tớ, không phải là cậu chưa từng thấy, còn nữa, tớ là loại con gái ấy sao?"

Năm năm trước, cô là đệ tử ngây thơ của tôi, vì tình yêu, ngốc nghếch chui đầu vào.

"Nói cũng đúng." Hâm Di lại bị cô đánh bại, tinh thầncó chút sa sút.

"Hai mẹ xinh đẹp. Cái gì gọi là tình một đêm thế." Uyển Uyển  thấy Tú Thanh mãi chưa về, vẫn nhớ món cơm gấu của mình, nên đứng ở cửa thò đầu ra nhìn, ngó nghiên nhìn quanh đúng lúc nghe được cuộc nói chuyện, sinh ra hiếu kỳ.

Hâm Di vuốt đầu nhỏ của cô bé: "Đây là chủ đề của người lớn, con còn là cô gái nhỏ PP, chờ khi con lớn lại hỏi."

Uyển Uyển quệt miệng: "Hai người cậy lớn bắt nạt trẻ con, hừ, con đi hỏi ông bà."

Tú Thanh xoay đầu lại, lườm Hâm Di, ánh mắt kia rõ ràng đang nói..., xem cậu nhiều chuyện đấy.

Hâm Di vô tội nhún vai: "Không thể trách tớ nhé, là con gái cậu sinh ra quá khó chơi, trong đầu có quá nhiều mười vạn câu hỏi vì sao."

Cô nhóc thật sự đi hỏi ba mẹ Ân, vẫn không quên mách lẻo.

Hai người đương nhiên cũng không biết nên trả lời vấn đề người lớn này thế nào, chẳng qua cảm thấy những câu nói kiểu này không thích hợp với một cô bé bốn tuổi, vứt qua một ánh mắt hơn trách móc: "Sao lại nói những lời này với Uyển Uyển."

Tú Thanh có chút bất đắc dĩ: "Trẻ con, ham học hỏi quá."

Hâm Di thì kéo cô bé ngồi cuống đùi mình: "Ừ, để mẹ Hâm Di nói cho con biết, tình một đêm chính là onenightstand."

Uyển Uyển nghe thấy thế cháng váng đầu: "Mẹ Hâm Di, con nghe không hiểu."

"Đương nhiên con nghe không hiểu rồi, ai bảo con không thích học ABC, không học giỏi tiếng Anh, tất nhiên là nghe không hiểu." Trong mắt Hâm Di hiện lên chút tia sáng tinh quái, mở to mắt nhìn về phía Tú Thanh .

Tú Thanh tất nhiên hiểu ý, cho tới nay việc tương đối đau đầu chính là, Uyển Uyển các mặt khác đều thông mình, chỉ là không chịu học tiếng Anh, bây giờ đang trong độ tuổi tiếp thu ngôn ngữ tốt nhất, tuy rằng cô không hy vọng con mình cái gì cũng giỏi, nhưng mà kỹ năng cơ bản vẫn hy vọng có thể biết hết.

"Nhưng có người nói rằng, tôi là người nước S, việc gì phải học tiếng nước ngoài. Hơn nữa tiếng Anh nó biết con, nhưng con không biết nó." Uyển Uyển cãi cố, giả vờ tủi thân.

Hâm Di vỗ trán: "Tú Thanh, cậu sinh con gái kiểu gì thế, nhất định không phải chui ra từ trong bụng cậu, mà là đến từ ngoài hành tinh."

"Thật sự có người ngoài hành tinh sao?" Ánh mắt Uyển Uyển  lấp lánh tia sáng, cuối cùng vẫn là trẻ con, rất nhanh đã rời đi sự chú ý.

Hâm Di cười nói: "Người ngoài hành tinh đều nói tiếng Anh, con lại không học giỏi ABC, học tiếng Anh, hôm nào đó có gặp được người ngoài hành tinh trên đường, con cũng không có cách nào nói chuyện được với họ."

Tú Thanh mở to mắt ra, đúng là mù quáng, một lớn một nhỏ không ai đứng đắn.

"Mọi người nói chuyện, tớ đi nấu cơm."

"Mẹ, con ăn cơm gấu." Uyển Uyển không quên nhắc nhở.

"Được, nấu cho con cơm gấu." Tú Thanh cười đi vào phòng bếp, đồ ăn mẹ Ân mua về đã rửa sạch sẽ để trong rổ, chỉ chờ cô cho lên bếp.

Đang nấu ăn thì Hâm Di bước vào, đóng kín cửa phòng bếp, rồi đến trước mặt thần thần bí bí nói nhỏ với cô:"Tú Thanh , tớ cảm thấy chuyện xưa còn có một khả năng khác."

Tú Thanh liếc cô, rồi thả ít hành thái vào trong nồi: "Chuyện gì?"

"Ví dụ như, người ta không biết cậu là ai, có thể do cậu thầm mến người ta nhưng không biết thổ lộ thế nào. Khi có cơ hội đến, cậu gặp lúc anh ta đang uống say, dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì làm cho xong, cậu dứt khoát cưỡng bức người ta, trộm đi hạt giống, rồi thần không biết quỷ không hay quay về thành phố Lạc sinh ra Uyển Uyển ."

Hâm Di càng nói càng hưng phấn, giống như được tiêm máu gà vậy, thậm chí còn khoa tay múa chân cảm giác rất sung sướng: "Anh ta thì không biết cậu là ai, nhưng qua một đêm ấy, lại nhớ mãi không quên, những năm gần đây vẫn luôn tìm kiếm cậu. Tìm được cảm giác tương tự, nhưng không thể chắc chắn, cho nên thăm dò cậu nhiều lần. Tớ đoán có lẽ được tám chín phần mười rồi nhỉ."

Tú Thanh gật đầu như thật: "Ừ, không tệ, thật thông minh. Khả năng bịa đặt đứng hàng đầu, trước đây lúc cậu rảnh rỗi nhàm chán hay đọc mấy quyển tiểu thuyết ngôn tình kia đúng là không phí công, nếu như cậu có hứng thú, tớ thật sự đề nghị cậu viết một quyển, không chừng có thể một phát ăn ngay đấy."

Một chậu nước lạnh tưới lên đầu Hâm Di, tất nhiên Hâm Di càng cảm thấy đáng nghi, nên mở miệng bình tĩnh nói: "Này, cậu không dám trả lời thẳng vấn đề của tớ, chứng tỏ trong lòng có quỷ, hừ hừ."

"Muối." Tú Thanh chỉ tay.

Hâm Di đưa lọ muối cho cô: "Cậu càng lảng tránh, tớ càng nghi ngờ hơn, cũng càng khẳng định kết quả tớ phân tích."

Tú Thanh bất đắc dĩ thở dài: "Cô Hâm Di, để tớ chỉ cho cậu đường sáng, nếu tớ thầm mến người ta, bây giờ người ta đã tìm đến tận cửa, cơ hội khó gặp được như vậy, tớ bị ngốc hay sao mà phải trốn trốn tránh tránh, không nhào luôn vào ngực của anh ấy nói hết lời trong lòng? Người ta là con rùa vàng, tuy rằng có vợ sắp cưới, nhưng chưa lập gia đình cũng không phải là vợ, tớ có Uyển Uyển, lá bài tẩy như vậy, sao lại không dùng?"

"Hình như cũng đúng." Một chút hy vọng duy nhất để do thám tin tức lại bị phá hỏng, Hâm Di buồn rầu xoắn xuýt, chẳng lẽ đúng là do mình nghĩ nhiều?

"Vì vậy, cô Hâm Di, phiền cậu tạm thời thu lại lòng muốn hóng hớt của mình, bởi vì thức ăn sắp chín rồi, đi dọn bàn đi." Tú Thanh đưa cho cô một đĩa đựng đầy thức ăn.

Không tìm ra một chút tin tức có tác dụng nào, Hâm Di không khỏi thất vọng.

Khi Tú Thanh ngồi xuống trước bàn ăn, thì nói thầm trong lòng, tha thứ cho tớ không thể nói thật.

Với tính cách của Hâm Di, nếu như biết Kế Quân Đình chính là ba ruột của Uyển Uyển, nhất định sẽ tìm Kế Quân Đình nói chuyện. Cô ấy là người có thể để bản thân chịu ấm ức, nhưng không thể thấy bạn bè bị đau khổ, Tú Thanh không muốn để đến tình trạng không thể cứu vãn được nữa.

Ngày hôm sau trong phòng bệnh ở bệnh viện thành phố Giang, Kế Quân Đình lười biếng tựa trên giường bệnh, nhìn những tia nắng sáng bên ngoài cửa sổ chầm chậm chiếu vào.

Chậm rãi nhắm mắt lại, giống như trở lại thế giới toàn màu đen nhiều năm trước, nghe thấy bên tai có một giọng nói êm ái: "Hôm nay thời tiết bên ngoài rất đẹp, có ánh mặt trời, trời xanh mây trắng, ven đường còn nở rất nhiều bông hoa nhỏ màu trắng, em dẫn anh đi tản bộ phơi nắng nhé."

Bây giờ anh muốn đi phơi nắng một chút, có lẽ vì không có người kia đi cùng, hình như ánh mặt trời cũng ảm đạm.

Cửa phòng bệnh bị đẩy ra nhẹ nhàng, bước chân rón rén đi đến bên cạnh giường.

Một cô gái cao gầy sáng sủa, mái tóc dài bồng bềnh xõa xuống tận eo. Nhẹ nhàng đặt bình nước lên trên bàn cạnh đầu giường, nhìn người đàn ông tuy rằng trên đầu đang quấn đầy băng gạc, nhưng không làm lu mờ gương mặt khôi ngô kia, đúng là một người đàn ông rất đẹp trai.

Tần Nhược Nghi không nhịn được cúi người, muốn hôn lên môi anh, lại không ngờ đúng lúc đó anh mở mắt ra, khoảng cách gần trong gang tấc, đôi mắt sâu thăm thẳm như giếng cổ muốn hút cả hồn cô vào trong đó, nhưng vẻ mặt hờ hững kia làm cho cô không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Không phải em đánh thức anh chứ." Tần Nhược Nghi xõa tóc che đi đôi tai đang đỏ ửng lúng túng lui lại.

"Anh đã tỉnh lâu rồi." Kế Quân Đình ngồi xuống, Tần Nhược Nghi nhanh nhẹn lấy gối đầu, để anh có thể dựa vào cho thoải mái. Kế Quân Đình thản nhiên nói: "Cảm ơn."

"Quân Đình, anh vẫn khách khí với em như vậy." Tần Nhược Nghi bĩu môi, giống như đang giận dỗi.

Kế Quân Đình nhẹ nhàng nở nụ cười: "Sao em đến sớm như vậy, thật ra tôi không sao cả, đừng kinh ngạc như vậy."

"Em biết cơ thể anh cường tráng nhanh hồi phục, cũng không phải em đặc biệt đến thăm anh, mà là đến thăm bác gái tiện đường mang cho anh bữa sáng, nhân lúc còn nóng ăn đi." Tần Nhược Nghi cầm bát lên múc.

Mặc dù Kế Quân Đình không muốn ăn, nhưng cũng không tỏ vẻ phản đối.

Sau khi máy bay của Lục Phàm hạ cánh, anh ta đi thẳng đến bệnh viện để chờ lệnh. Một buổi tối, phải bay qua bay lại giữa hai thành phố, ngồi hai chuyến bay qua lại. Hơn nửa đêm còn phải xử lý một chút việc, nhìn có chút cảm giác mệt mỏi phong trần.

Nhưng thấy cô chủ nhà họ Tần cũng ở đây, có chút chần chừ: "Lát nữa tôi quay lại."

Kế Quân Đình cũng không thích nói chuyện công việc trước mặt Tần Nhược Nghi.

"Không cần đâu." Kế Quân Đình gọi anh lại, rồi đặt bát cháo đang cầm trong tay lên trên bàn: "Nhược Nghi, em xuống với mẹ anh trước đi."

"Anh đó. Thật sự yêu việc hơn yêu mạng." Tần Nhược Nghi oán trách, lại có vẻ như không biết phải làm sao, cô biết mình không phản đối được quyết định của anh, có đôi khi phụ nữ phải biết cách thông minh, lúc có thể tùy hứng thì làm nũng một chút, lúc nên ngoan ngoãn thì nhất định phải nghe lời. Như vậy mới có thể lấy lòng một người đàn ông: "Nhưng mà, làm việc cũng phải để ý đến sức khỏe, anh ăn hết bát cháo này, rồi em đi ngay, nếu không, em sẽ nói với bác gái là anh không nghe lời."

"Được rồi, dù sao lần nào em cũng chỉ biết dùng mẹ đến ức hiếp anh." Kế Quân Đình giống như không biết làm thế nào nữa, đành phải nhận bát cháo cô đưa đến, ăn hai ba miếng đã ăn sạch sẽ.

Tần Nhược Nghi dơ tay xoa lên đỉnh đầu anh: "Thật ngoan."