CHƯƠNG 7: TÌNH CẢNH HAI NAM VÀ MỘT NỮ.

Rồng thần thấy đầu không thấy đuôi như Kiều Khinh Vũ , lại cố ý tới tham gia tiệc sinh nhật, còn chuẩn bị quà chúc mừng!

Nhưng điều khiến tất cả mọi người kinh ngạc hơn chính là, con gái duy nhất của nhà họ Lãnh, đứng trước mặt Khinh Vũ , lại bình tĩnh tự nhiên, dáng vẻ tao nhã, so với cô gái ương ngạnh ngu ngốctrước kia, dường như không phải là một người.

Việc này, quả thực như là một quả bom, cơ hồ đem tất cả khách mời tại hiện trường đều nổ oanh đến trợn mắt há hốc mồm!

Nhưng giờ phút này, Khinh Vũ không thèm để ý đến ánh mắt thăm dò xung quanh, chỉ nhìn Lãnh Tư Vy với ánh mắt sâu xa.

Sự từng trải của ông cụ Lãnh không giống như bình thường, dù là ông nội ruột của cô, sớm chiều ở chung, cũng có thể nhìn lầm sao.

Chuyến đi này, ngược lại hơi thú vị đấy.

Lãnh Tư Vy không nhịn được nhẹ nhàng siết chặt lòng bàn tay của mình. Người như Khinh Vũ , nhan sắc như vậy, cứ như vậy ở trước mắt bao người, ánh mắt chuyên chú chỉ nhìn một mình cô.

Đặc biệt, cô còn chú ý tới ánh mắt thâm thúy của Tiêu Đằng.

Nói thật, với một cô gái được như vậy trong lòng rất thỏa mãn rồi, nhưng mà!

Vì sao, cô cảm giác bản thân như một quyển sách bị mở ra, bị Khinh Vũ tỉ mỉ quan sát như vậy?

“Cậu Kiều đang nhìn cái gì vậy?” Nếu không phải sớm đã qua tuổi xuân xinh đẹp của con gái rồi, thì gần như ánh mắt chăm chú của Kiều Khinh Vũ sẽ khiến cô hiểu lầm rằng anh có ý khác với cô.

Khinh Vũ chậm rãi nhếch môi, hơi khom lưng xuống, thấy đồng tử cô hơi co rút, nhưng hô hấp cũng rất ổn định, không thay đổi chút nào, nhịn không được ghé vào bên tai cô, khẽ cười nói: "Cô sợ tôi sao?”

Mặc dù trên mặt không biểu hiện ra, nhưng bàn tay cũng đã siết chặt đến phát đỏ, là sợ anh ta bắt được đuôi hồ ly của cô sao?

“Làm, làm sao có thể được?” Hôm nay Lãnh Tư Vy cảm thấy toàn bộ thế giới ước chừng là huyền ảo! Khinh Vũ thần bí khó lường, lãnh đạm xa cách lại dán sát vào với khoảng cách gần như vậy, còn thì thầm với cô?

Đây, đây chẳng lẽ cũng là yêu cầu của ông nội cô sao?

Mấu chốt là, hơi thở của người này cách cô quá gần rồi!

Dù là cô cũng cảm thấy sự tập trung của bản thân thật tốt, xíu chút nữa đều lên não luôn rồi.

“Vậy thì tốt.” Khinh Vũ gật đầu, trước vẻ mặt kinh ngạc của tất cả khách khứa, chậm rãi đứng thẳng dậy.

Mắt thấy anh khôi phục khoảng cách xã giao, Lãnh Tư Vy chậm rãi thở ra một hơi. Sự tồn tại của người này thật sự quá mạnh mẽ, vừa rồi cô không kìm lòng được mà nín thở.

Đúng lúc này, ban nhạc trong phòng tiệc bắt đầu tấu nhạc. Điệu Waltz du dương, chậm rãi vang lên.

Trương Khuê với vai trò là chủ của bữa tiệc, cố ý tới đây nói chuyện với Khinh Vũ , lập tức bên cạnh cũng có không ít người vây quanh.

Nhưng mà, đúng lúc này, đột nhiên trong đám người ầm ĩ "Ô" lên một tiếng.

Mọi người nhìn về phía Lãnh Tư Vy với vẻ mặt kì lạ.

Mà giờ phút này, cô trơ mắt nhìn Tiêu Đằng đi thẳng về phía mình!

Điều khiến người ta khó tin nhất là, anh lại nhẹ nhàng vươn tay phải ra trước mặt cô: "Cùng nhảy một điệu không?”

Một đôi mắt đen nhánh, nhìn thẳng vào khuôn mặt cô, mang theo sự tìm tòi nghiên cứu mà ngay cả chính anh cũng không phát hiện ra.

Biểu hiện của Lãnh Tư Vy hôm nay, thật sự hơi ngoài dự đoán của anh. Lúc trước rơi vào trong nước thiếu chút nữa chết đuối, kết quả hôm nay khí chất trên người cũng như vậy mà thay đổi theo?

Lãnh Tư Vy còn chưa kịp phản ứng, đám người xung quanh đã bắt đầu bàn tán xôn xao.

Người lớn tuổi thì không sao, cả đám đều là cáo già, đều có thể bình tĩnh. Nhưng nhóm người trẻ tuổi kia, trên mặt đều lộ ra biểu tình khiếp sợ.

“Không phải cậu Tiêu không bao giờ khiêu vũ trong trường hợp xã giao sao?”

Danh tiếng ở Đế Kinh lớn như vậy, trong nháy mắt mọi người gần như nhớ tới lúc trước tiểu công chúa của nhà họ Lãnh từng có quan hệ thân thiết với Tiêu Đằng, nhưng khi đó Tiêu Đằng có bạn gái rồi.

Nhưng gần đây bạn gái của Tiêu Đằng bất ngờ qua đời.

Cho nên, đây là muốn trong bữa tiệc sinh nhật của Lãnh Tư Vy chính thức theo đuổi cô sao?

Lãnh Tư Vy thu hồi vẻ kinh ngạc trên mặt, đứng ở trung tâm chú ý của mọi người, nhìn bàn tay đưa tới trước mặt, thần sắc nhàn nhạ, căn bản không thèm để ý đến anh ta.

Ha, khuôn mặt đáng bao nhiêu chứ? Cho rằng anh ta khiêu vũ, cô nhất định sẽ đồng ý sao?

Nhưng mà, còn không đợi cô mở miệng, trong đám người truyền đến một trận kinh ngạc, ồn ào hơn!

Thế nhưng Khinh Vũ vào lúc này, cũng xoay người đi về phía cô.

Bộ âu phục màu đen tôn lên dáng người cao lớn đến cực điểm, tôn quý đến không ai địch nổi.

Ngay sau đó, anh dừng lại trước mặt cô và Tiêu Đằng.

Không khí như bị đông cứng lại.

Ngay cả Tiêu Đằng từ trước đến nay luôn tự nhiên bình tĩnh, lúc này trên mặt cũng lộ ra một tia kinh ngạc hiếm thấy.

Một giây sau, trước mắt bao người, căn bản Khinh Vũ không nhìn Tiêu Đằng đứng bên cạnh, trực tiếp nắm tay Lãnh Tư Vy, nhẹ nhàng dùng sức, cả người Lãnh Tư Vy theo quán tính dựa vào bên cạnh anh.

Cô theo bản năng ngửa đầu nhìn vào đáy mắt anh, người đàn ông bị ánh đèn thủy tinh chiếu vào giống như thần tiên này cười nhạt: "Vừa rồi quên hỏi, điệu mở màn đầu tiên này có thể nhảy cùng tôi không?”

Trong chớp mắt này, tim Lãnh Tư Vy đập thình thịch.

Toàn sảnh tiệc lâm vào một mảnh yên tĩnh quỷ dị!

Nếu như nói, vừa rồi nhìn thấy Tiêu Đằng khiêu vũ, mọi người bàn luận sôi nổi là do xuất phát từ lòng hiếu kỳ của bản thân, như vậy giờ phút này, nhìn thấy Kiều Khinh Vũ từ trước đến nay thần bí, không dính nữ sắc cũng đồng thời khiêu vũ, tất cả mọi người cả kinh thiếu đến mức chút nữa quên bản thân đang ở đâu!

Đặc biệt là tất cả các cô gái thục nữ, nhà giàu ở đây!

Giờ phút này, từng người đỏ mắt nhìn Lãnh Tư Vy, hận không thể ngay lập tức đổi vị trí với cô!