CHƯƠNG 44: LẦN ĐẦU ĐỐI ĐẦU!

Lãnh Tư Vy nhìn thẳng vào mắt Kiều Khinh Vũ, không có chút né tránh nào, tiếp đó, cô bình tĩnh gật đầu, không chút do dự.

Đầu ngón tay Kiều Khinh Vũ cứng đờ, thật không ngờ đáp án lại là như này.

Nhưng, kết hợp với miêu tả của ông cụ nhà họ Lãnh về cháu gái bảo bối nhà mình, lại nhìn người trước mặt này, sự thay đổi sao không khiến người ta khó tin?

Thật là long trời lở đất!

Cho nên, cô sợ anh quan sát ra cái gì, lén nói với ông nội cô?

"Ông nội đã lớn tuổi rồi, tôi không muốn vì di chứng của mình, làm ông lo lắng."

Lãnh Tư Vy ngồi ở chỗ kia, hơi nhìn xuống, giọng nói bình tĩnh, nét mặt tự nhiên, hoàn toàn là bộ dạng để cho anh tùy ý quan sát.

Những người khác có lẽ dễ lừa, nhưng Kiều Khinh Vũ lại khác.

Người đàn ông này không chỉ có năng lực quan sát đáng sợ, mà thủ đoạn còn sâu không lường được. Với lại, để anh nhìn ra cái gì không đúng, không bằng cô trực tiếp phơi bày một góc ra.

Phàm là có một cái lấy cớ như vậy, những cái khác, đều là lẽ tự nhiên.

Bởi vì sợ người thân phát hiện bản thân căn bản không có khỏe lại, cho nên che giấu tính cách. Vì không nhớ rõ rất nhiều chuyện trước kia, cho nên bây giờ khác xa lúc trước.

"Mẹ cô biết không?" Kiều Khinh Vũ nhớ tới buổi tiệc sinh nhật, ánh mắt kiêu ngạo kia của Trương Khuê, nhìn cô là lạ.

"Chuyên gia nói với bà, tôi sẽ dần dần hồi phục, nhưng, thời gian cụ thể, ai cũng không thể xác định." Đây là lời mà lúc đầu ở bệnh viện, tất cả chuyên gia hội chẩn đã nói, dù anh đi điều tra, cũng sẽ không có lỗ hổng gì. Lãnh Tư Vy cười thản nhiên, thẳng thắng đón nhận ánh mắt của anh.

Chỉ cần không phải tự mình trải qua, ai sẽ nghĩ ra, trái tim trong người cô đã đổi thành người khác.

Lông mày Kiều Khinh Vũ cau có lên.

Từ những chuyện đã trải qua và tin anh nghe được, tất cả giải thích của Lãnh Tư Vy, đều giải thích được.

Nhưng …quá hợp lí rồi .

Giống như, Lãnh Tư Vy sớm đoán được, anh sẽ nghi ngờ vậy.

Tính cách của một người sau khi mất trí nhớ có lẽ sẽ có thay đổi. Nhưng, năng lực cũng thay đổi sao?

Viết nhanh và tính nhẩm tạm thời không đề cập tới.

Cô suy đoán tâm lý của anh, thật là so với La Tấn còn chính xác hơn.

Cảm giác nhạy bén này, đã không phải là tính cách thay đổi mà có thể giải thích nữa rồi. Năng lực của cô, so với tưởng tượng của anh thật phi thường.

Cô hẳn là còn giấu cái gì.

Nhưng, trong lúc nhất thời, anh không nắm được. . . Hừm

Bầu không khí sau xe, bỗng hơi đọng lại. Lãnh Tư Vy lại cười mở cửa kính xe ra, để gió ngoài cửa thổi qua mặt.

Nói dối ở cảnh giới cao nhất, là ba phần giả với bảy phần thật.

Tính cách cô bây giờ thay đổi như vậy quả thật là gây chú ý. Nhưng không sao cả! Mọi người đều dễ quên thôi. Một khi họ thích ứng với cô bây giờ, không ai còn nhớ về cô trước kia nữa.

Kiều Khinh Vũ thấy gió nhẹ thổi qua tai cô. Nét mặt anh dần trở lại vẻ lười nhác như trước.

Hồ ly nhỏ này, nói chuyện thật giả lẫn lộn, không có cách xác nhận. Nhưng có một chuyện, anh rất chắc.

Lãnh Tư Vy bây giờ, thú vị hơn trước đây rất rất nhiều!

"Nhớ kiểm tra định kỳ. Nếu hồi phục có vấn đề gì cần giúp trực tiếp tìm anh." Kiều Khinh Vũ chầm chậm dời tầm mắt đi, ánh sáng trong đôi mắt còn sáng hơn bên ngoài rất nhiều.

Lãnh Tư Vy vẻ mặt chân thành nói một câu "Cám ơn" , cùng lúc đó, lòng bàn tay phải vẫn luôn áp vào cửa kính xe, cuối cùng cũng chậm rãi thả ra.

Ở trước mặt Kiều Khinh Vũ diễn trò…

Không thể không nói, dù là ai làm chuyện này, hệ số khó khăn cũng tăng lên. Cũng may, cô đã vượt qua, tạm thời giấu được.

Nhưng cùng lúc đó, ấn tượng của cô về Kiều Khinh Vũ lại đổi mới.

Người này, tâm tư còn kín đáo hơn so với trong lời đồn!

Lúc xe đến nhà họ Lãnh, cũng cỡ mười giờ tối, sau khi Lãnh Tư Vy xuống xe, nhìn theo Kiều Khinh Vũ rời đi. Đến khi trở lại phòng mình, mới phát hiện, trong lòng bàn tay đều là mồ hôi.

Sau khi rửa mặt qua loa xong, cô trực tiếp ngã ra giường. Tinh thần căng thẳng khi thả lỏng ra, mệt mỏi liền kéo đến, cô vừa ngủ, thì ngủ rất say, ngủ thẳng tới khi trời sáng.

Lúc điện thoại vang lên không ngừng, cô còn tưởng mình đang nằm mơ.

Nhưng, đối phương vẫn không dừng lại, cô không nghe điện thoại, liền giống như không từ bỏ vậy.

Tiếng chuông điện thoại không ngừng lặp lại, khiến cô đang say giấc tỉnh lại hoàn toàn.

Lãnh Tư Vy bình tĩnh, nghe điện thoại, còn không có mở miệng, giọng nói phấn khởi lạc quan của đối phương đã truyền tới: "Chị em à! Mau tới sân bay đón tớ! Tớ đến Đế Kinh rồi!"

Trò đùa gì đây?

Lãnh Tư Vy trừng mắt nhìn, nhìn thoáng qua nhắc nhở của điện thoại.

Mới phản ứng lại, bạn cùng phòng Trâu Sở buổi tối hôm kia còn cùng cô mắng Tề Uyển Đồng ngu ngốc vậy mà bay tới Đế Kinh