CHƯƠNG 24: HỒ LY TINH XEM TÔI ĐÁNH CHẾT CÔ KHÔNG

Trên xe, cô cũng đã vò nát túi giấy, Tần Tuyết, Tần Tuyết!

Một người phụ nữ trung niên dám cùng cô tranh đoạt đàn ông, tính cái gì vậy, dựa vào cái gì, thậm chí còn gả cho bốn người đàn ông, cô ta cũng không sợ Khắc chết Chấn Tiếu!

"Thưa cô, đã đến."

Lâm Kha Diệp bừng tỉnh, mắt nhìn ngoài cửa sổ xe, xuống xe một mình đi đến ngôi nhà gỗ hai tầng.

Cho dù thiết kế của ngôi nhà gỗ nhỏ vững chãi đến đâu, hình dáng càng đẹp, cô không có ý định đánh giá cao, điên cuồng bấm chuông cửa. Sau một lần nhấn khác là bản thân Tần Tuyết.

Tiếng chuông cửa khó chịu liên tục vang lên, Tần Tuyết không có thói quen dậy sớm, bị làm cho bực bội: "Ai mới sáng sớm chạy tới?" Cô bất lực xuống giường, choàng áo khoác mỏng xuống lầu, đi tới cửa.

Chuông cửa đang không ngừng vang lên, Tần Tuyết nhíu mày, mở cửa.

Nhìn người phụ nữ trước mắt lạ lẫm, cô sững sờ: "Cô là ai?"

"Cô là Tần Tuyết hả?" Lâm Kha Diệp không đáp hỏi lại.

"Rốt cuộc cô là ai?" Tần Tuyết có cảnh giác, ánh mắt người phụ nữ này đặc biệt không đúng, tức giận mang theo chút lòng đố kị?

Lâm Kha Diệp trực tiếp ném ảnh chụp chơi golf cùng tạp chí cho cô, chất vấn: "Người phụ nữ này là cô hả?"

Lâm Kha Diệp mắng rất lớn tiếng, cô đè nén đã lâu.

Tần Tuyết nhìn những ảnh chụp kia, có chút nghi hoặc, ảnh chụp chơi golf thật là cô, ngày đó trách không được Bạch Chấn Tiếu đột nhiên bỏ đi, tám phần là cảm thấy được có người theo dõi chụp ảnh sao?

Nhưng ảnh chụp trên tạp chí này, bất quá là giống ngoại hình, nghĩ lại, người phụ nữ này là đố kỵ mình và Bạch Chấn Tiếu, mới tìm tới tận cửa rồi sao?

Toàn bộ bối rối của Tần Tuyết tiêu tán, không khách khí ném tạp chí cùng những ảnh chụp kia tới trên mặt Lâm Kha Diệp: "Là tôi, thì tính sao?"

Lâm Kha Diệp không nghĩ tới cô ta sẽ thế này vừa rút lui, che mặt lại: "Cô, cô lại dám ném vào tôi?"

Cô tức giận  nắm quyền, thở hổn hển, giống như một con sư tử đang giận dữ, a không, loại tiểu thư yếu ớt như cô, nhiều nhất chính là một con nhỏ mèo.

Tần Tuyết căn bản không để cô ta vào mắt, khoan tay vòng quanh ngực, khiêu khích đáp lại: "Tôi ném cô thì thế nào, cô là ai, tại sao tôi phải khách khí với cô?"

Trần trụi khiêu khích, làm cho Lâm Kha Diệp tức giận xông tới cô kêu gào mắng: "Chỉ dựa vào tôi là vị hôn thê của Bạch Chấn Tiếu, người phụ nữ này không biết xấu hổ, đã kết hôn còn dám tới câu dẫn Chấn Tiếu, cô có tư cách này sao?"

Tần Tuyết không lo lắng không giận, thoải mái trả lời: "Tôi làm sao lại không có tư cách?" Cô bày ra một tư thế chọc người: "Tôi có thực lực, nói về ngoại hình..."

Ánh mắt cô liếc Lâm Kha Diệp: "Cô tựa hồ còn chưa sánh nổi với tôi ba phần đâu!"

Tần Tuyết bất quá ăn ngay nói thật, loại thục nữ này, bình thường được bảo dưỡng, đối với thân hình của mình cũng nghiêm khắc khống chế, trước sau lồi lõm không nói, mượn chuyện mị lực của người phụ nữ này nói, Lâm Kha Diệp không có thể so sánh với cô ấy.

"Cô... Hồ ly tinh, xem tôi đánh chết cô không." Mồm mép nói không lại, Lâm Kha Diệp trực tiếp động thủ.

Nắm chặt quần áo của Tần Tuyết, móng vuốt đôi tay như cào trên mặt cô, nhưng Tần Tuyết cũng không phải quả hồng mềm, dùng sức chế trụ tay của cô, trực tiếp cho cô một bạt tai.

"Cái bạt tai này là phần thưởng của tôi cho cô, cho cô nhìn rõ ràng, là cô đang nói chuyện với ai, Tần Tuyết tôi cô cũng dám đánh, không biết tự lượng sức mình!"

"A ――" Lâm Kha Diệp điên cuồng kêu to, không thể có đủ sức mạnh như Tần Tuyết, cô dứt khoát cúi đầu xuống, cắn tay Tần Tuyết.

Lâm Kha Diệp là loại tiểu thư yếu ớt, căn bản không phải là đối thủ của cô ta, Tần Tuyết hai ba lần công phu, đánh cô nằm, dùng sức nắm chặt tóc của cô, một quyền đánh tới cái mũi của cô.

"Tôi làm cho cô xem một chút, rốt cuộc là ai không biết xấu hổ!"

Cô rất khẳng định, người phụ nữ trong tạp chí không phải mình, nhưng cô cố ý không phủ nhận, chọc tức chết người phụ nữ này!

Tiếng nói vừa dứt, cô vừa mãnh liệt đập một quyền.

Máu mũi từ trong mũi Lâm Kha Diệp chảy ra, giống như có gì đó bị đánh vỡ rồi, Lâm Kha Diệp kinh hãi: "Cái mũi của tôi, cái mũi... Đừng đánh, làm ơn..."

Cái mũi của Lâm Kha Diệp là sửa, căn bản không thể chịu đựng được sự bạo lực của Tần Tuyết, trực tiếp liền sụp.

Tần Tuyết buông cô ra trước, còn không khách khí đá cô một cước, Lâm Kha Diệp liều mạng che cái mũi, vẻ mặt lo lắng quỳ rạp trên mặt đất.

Tần Tuyết phủi phủi bụi trong tay, cười lạnh: "Cô bé, một người phụ nữ như tôi, cô cũng dám đến gây chuyện phiền toái, thật sự là chán sống."

Toàn thân Lâm Kha Diệp đều đau, nhìn cái mũi không ngừng chảy máu, cô nằm trên mặt đất thống khổ cuộn mình, ánh mắt Tần Tuyết trông có vẻ trầm ngâm hơn, đi vào cầm điện thoại lên: "Có một người phụ nữ đến đây gây sự, tôi ra tay nặng chút, cô ấy dường như sắp chết."

Chỉ chốc lát, một người đàn ông trẻ tuổi mang theo hai người hầu, bế Lâm Kha Diệp giơ lên đi ra ngoài, trực tiếp đem cô lên trên xe. Lâm Kha Diệp bị Tần Tuyết đánh cho toàn thân đau, hơi thở mong manh, ý thức cũng bắt đầu mơ hồ.

Thấy cô sắp chết, lập tức chạy tới bệnh viện gần nhất.

Thành phố Sông Hoài hôm nay có chuyện đặc sắc, là phong phú nhất so với cái thứ nhất, đặc sắc nhất nếu so với cái thứ nhất.