CHƯƠNG 388: ĐÚNG LÀ OAN GIA NGÕ HẸP

“Tôi nói cho các người biết xe của tôi cũng là một chiếc Mercedes-Benz, hơn nữa còn đắt hơn so với chiếc xe thương vụ của các người, vấn đề hôm nay đừng nghĩ đến việc kết thúc nó chỉ bằng chín trăm triệu.”

“Ngoài ra chín trăm triệu là phí sửa xe, còn có phí tổn thất tinh thần của tôi, ngày hôm nay tôi phải vội vàng đi tham gia hoạt động, bỏ qua hoạt động lần này các người biết là phải tổn thất bao nhiêu hay không, hơn sáu trăm triệu đó.”

Cô gái này trông có vẻ cũng không lớn, nhìn cũng trạc tuổi bọn người Vương Tiểu Hoa.

Nhưng mà một bộ dạng bà đây có tiền sai khiến cả thiên hạ.

Làm cho bọn người Vương Tiểu Hoa không nói được một câu nào.

“Chúng tôi cũng chỉ là đụng vào đuôi xe một chút mà thôi, cô không cần phải đòi nhiều tiền như vậy chứ, chúng tôi lấy đâu ra nhiều tiền như vậy đưa cho cô?”

Lâm Thắng Nam vội vàng la lên.

Một tỷ năm trăm triệu tuyệt đối không phải là một con số nhỏ.

Lúc nãy Lâm Thắng Nam lái xe có chút căng thẳng, tránh một chiếc xe lớn cho nên không cẩn thận đụng vào đuôi chiếc xe Mercedes-Benz này.

“Hừ, tôi cũng không phải là đòi các người, không phải anh đã nói là anh lái xe của người khác à, anh không có tiền thì chủ nhân của chiếc xe này nhất định có tiền, kêu anh ta đến đây, tôi nói cho các người biết trong số các người ai cũng không được phép đi.”

Cô gái nói.

Mà lúc này đám bạn của cô gái cũng có một bạn học đi đến: “Thôi bỏ đi, chúng ta đều ra ngoài chơi mà, để bọn họ bồi thường một ít tiền coi như xong rồi.”

“Bỏ đi hả? Không được, hai ngày nay trong người không dễ chịu, không dễ dàng như vậy đâu, vất vả lắm mới có thể gặp được một người chịu tội, chắc chắn tớ phải làm thịt mới được.”

Cô gái nhẹ giọng nói.

Sau đó cô ta liền gọi điện thoại, đi đến ven đường nghe điện thoại.

“Này Mập, cậu đã gọi điện thoại chưa?”

Lúc này Lâm Thắng Nam lại hỏi Vương Tiểu Hoa.

“Gọi rồi gọi rồi, nơi này cách nhà cậu ấy rất gần, cậu ấy nói là lập tức đến ngay, thật là, cậu cũng thiệt tình luôn ấy, sắp tới cửa nhà rồi cậu nói xem cậu kích động làm cái gì vậy hả?”

Vương Tiểu Hoa mắng Lâm Thắng Nam.

“Tôi đã nói không phải là tôi cố ý mà, cậu còn mắng tôi nữa.”

Hốc mắt của Lâm Thắng Nam ẩm ướt.

“Phế vật.”

Vương Tiểu Hoa mắng chửi một tiếng rồi cũng không nói nữa.

Đều ngồi xổm ở ven đường và chờ đợi.

Mà lúc này người đứng vây xem đến đây cũng không ít.

“Ôi chao, vụ tai nạn nghiêm trọng đó, xe này thật là sang trọng, thoạt nhìn vẫn còn mới. Chậc chậc chậc, thật là đáng tiếc cho cô gái mà.”

Mấy người đàn ông nhìn thấy dáng dấp của cô gái bị đụng xe là loại hình xinh đẹp quyến rũ.

Liền biết đó chính là loại con gái nhà giàu ăn chơi.

Chính vì vậy mà ai cũng có chút tâm tư nhỏ, bởi vậy muốn lôi kéo làm quen với cô gái đó, đứng về phía của cô gái đó.

Hơn nữa lúc này cô gái cũng đã nói chuyện điện thoại xong: “Đúng vậy đó, xe tôi vừa mới mua luôn, chín trăm triệu tiền sửa xe và sáu trăm triệu tiền phí tổn thất tinh thần đều là một con số nhỏ. Đây là xe mới nha, hơn nữa chủ xe có đến đây không vậy? Không phải các người nói là các người ở gần đây đó à? Hẳn nên chạy đến đây từ lâu rồi.”

“Sắp tới rồi.”

Vương Tiểu Hoa nói.

“Tôi nói này cô gái, không phải là cô đã bị bọn họ lừa gạt rồi đó chứ?”

Lúc này người qua đường mới lên tiếng nói.

“Hả, có ý gì?”

Cô gái nghi ngờ.

“Khu vực này là nơi ở của khu người giàu Thục Xuyên, phải nói như thế nào đây, giá trị bản thân của người ở trong đó đều trên chục nghìn tỷ, nếu không phải là phong cảnh của công viên ở bên đây đẹp thì chúng tôi cũng sẽ không đi đến đây tản bộ đâu, hơn nửa chiếc xe Big Ben đụng phải các cô nhìn có vẻ một tỷ mấy thôi, ông chủ ở gần đây nào có loại xe này?”

Người qua đường nói.

“Cũng đúng đó, không phải là cố ý đùa giỡn tôi đó chứ? Hừ, tôi hỏi các người ông chủ của các người ở khu nào?”

Cô gái hỏi.

“Biệt thự Lương Thần ở Thục Đô.”

Vương Tiểu Hoa nói.

“Hahaha, mẹ kiếp cái thằng nhóc này quả thật là mở mắt nói lời bịa đặt mà, biệt thự Lương Thần là biệt thự đắt nhất ở Thục Đô, toàn bộ biệt thự đều có giá trị khoản hai trăm bốn mươi tỷ, trong đó có ai mà lái chiếc Big Ben này đâu.”

“Tôi biết rồi, chắc chắn là mấy cái thằng nhóc này muốn hù dọa cô đó, ai cũng biết là người trong biệt thự Lương Thần đều không dễ dàng trêu chọc vào.”

Mấy người đi đường cười vang một trận.

Hiển nhiên là mấy cô gái cũng đã từng nghe nói về biệt thự Lương Thần, lập tức phẫn nộ nói: “Các người có bệnh rồi đúng không hả? Nói cho các người biết kéo dài càng lâu thì phí tổn thất tinh thần mà tôi cần các người chi trả càng nhiều hơn, còn muốn hù dọa tôi? Bạn trai tôi cũng có người quen trong biệt thự Lương Thần, ông chủ của các người là ai, để tôi gọi điện thoại hỏi thăm liền biết thôi.”

Vương Tiểu Hoa ôm bụng lửa.

Mà đúng lúc này Vương Tiểu Hoa đây chờ đợi lại hưng phấn đứng thẳng lên, chỉ vào một chỗ rồi nói: “Đến rồi.”

Lần này cô gái và tất cả những người đang vây xem đề nhìn sang.

“Lừa gạt ai đó hả? Đây là ông chủ của các người đó à?”

Cô gái nói.

“Chính là cái tên đội mũ chạy xe đạp điện ba bánh đó hả.”

Vương Tiểu Hoa đen mặt nói.

Nghĩ thầm, sao Trần Lạc Thần lại cưỡi xe điện ba bánh tới đây.

“Má ơi, đó chính là ông chủ của các người đó à, các người không lừa gạt tôi đó chứ?”

Cô gái nổi trận lôi đình.

Quần chúng vây xem cũng phình bụng cười to.

Mà Trần Lạc Thần thì sao, vừa chạy xe đạp điện ba bánh vừa nhìn về phía bên kia, liền nhìn thấy một đám người đang ôm bụng cười ở nơi đó, còn thật sự rất náo nhiệt.

Haizz, không có cách nào hết.

Bản thân Trần Lạc Thần không lái xe ra ngoài, nếu có đi thì cũng đều sắp xếp xe.

Hiện tại tạm thời có việc, cũng không phải cách biệt thự quá xa.

Cũng không thể gọi điện thoại để tài xế đến đây một chuyến.

Đúng lúc này căn biệt thự kế bên có hai người già.

Bình thường Trần Lạc Thần với bọn họ rất quen thuộc với nhau.

Ông cụ bị con trai đón từ quê lên trông chừng nhà cửa cũng đã quen dùng xe điện ba bánh, cho nên con của ông ta liền mua cho ông ta một chiếc xe điện ba bánh chuyên dùng cho người già.

Bây giờ Trần Lạc Thần có việc cho nên mượn ông ta.

Còn chưa nói là xe điện ba bánh chạy cũng rất tốt.

Trần Lạc Thần thắng gấp đứng ở hiện trường xảy ra sự cố.

Tháo cái mũ lưỡi trai đội ở trên đầu xuống.

Mà cô gái đó thì sao, cũng nghĩ thầm rốt cuộc mình cũng đã nhặt được một quả hồng mềm rồi, còn không bóp chết đi.

Nhưng mà lúc cô ta nhìn thấy gương mặt của Trần Lạc Thần.

Cô ta hoàn toàn kinh ngạc: “Má ơi, Trần Lạc Thần, là cậu hả.”

“Trần Lạc Thần?”

Mà cô gái đứng ở bên cạnh hồi lúc nãy còn mới thuyết phục cô gái này cũng kinh ngạc kêu lên.

“Văn, Hầu Hiểu Hà, là các người đó à?”

Trần Lạc Thần cũng giật mình.

Không ngờ đến là Lâm Thắng Nam lại đụng xe của Hầu Hiểu Hà, đúng là oan gia ngõ hẹp mà!

Hầu Hiểu Hà thì một mặt hưng phấn.

Nghĩ thầm rốt cuộc cơ hội mà mình luôn chờ đợi cũng đã đến rồi mà, Trần Lạc Thần lái một chiếc xe điện ba bánh, Hầu Hiểu Hà lại càng thêm xác định suy đoán ngày hôm qua của mình.

“Ha ha, Trần Lạc Thần, mặc dù chúng ta quen biết với nhau nhưng mà chiếc xe này của tôi rất sang trọng, là của bạn trai tôi, đắt lắm, nếu như là của tôi thì nói không chừng tôi có thể cho cậu một chút mặt mũi, nhưng mà đây là của bạn trai của tôi, vậy thì xin lỗi nha. Dựa theo những gì lúc nãy vừa mới nói, một tỷ năm trăm triệu, một đồng tiền cũng không thể thiếu.”

“Này Hiểu Hà, cậu làm cái gì vậy chứ! Trần Lạc Thần với chúng ta là bạn học mà.” Vương Văn vội vàng thuyết phục.

“Tớ mới không quan tâm, nói tóm lại là đã đụng xe rồi thì phải bồi thường tiền. Haha, hơn nữa Trần Lạc Thần là ai chứ, cho dù là Quách tổng của phải mời rượu cậu ta, hơn nữa bạn thuở nhỏ của Trần Lạc Thần làm đại lý xe hơi, lợi hại như vậy, Trần Lạc Thần có thể để ý chút tiền này à, cậu nó có đúng không Trần Lạc Thần?”

Hầu Hiểu Hà giễu cợt nói: “Hơn nữa bọn họ đã nói là Trần Lạc Thần ở biệt thự Lương Thần, cái này có ý nghĩa gì?”

Trong lúc Trần Lạc Thần nhìn Hầu Hiểu Hà giống như một quả đại bác cảm thấy bất đắc dĩ, điện thoại bỗng nhiên lại vang lên...