" Tất cả chết hết rồi ?" Lãnh Tuyệt liếc nhìn Phương Trình. Quả nhiên kết quả ko nằm ngoài dự đoán của hắn.

" Vâng, có cần điều người khác đi ko ?"

" Ko cần , hắn sẽ sớm tự mình tìm đến " Lãnh tuyệt khẽ nhếch mép, tay lắc nhẹ chiếc ly thuỷ tinh chứa chất lỏng màu đỏ bên trong.

Liếc nhìn thấy cũng đã hơn 10h  tối. Lãnh Tuyệt nhấc chân đi về phía phòng Mạc Nhu Nhi. Ko biết giờ này nàng đã ngủ chưa ?  Hay chưa quen nên ko ngủ được ?

Bước vào phòng, Lãnh Tuyệt cảm thấy suy nghĩ của mình đúng thật dư thừa. Nàng vẫn có thể cuộn tròn mình trên chiếc giường kia say giấc nồng.

Lãnh Tuyệt bước lại gần nàng, ngồi xuống cạnh đó. Bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve làn tóc mượt mà kia, ánh mắt lộ rõ vẻ cưng chiều.

Điểm dừng tiếp theo của bàn tay là khuôn mặt non nớt . Lãnh Tuyệt lướt nhẹ nhàng lên làn da trắng nõn mịn màng, ko hề có khuyết điểm .

Có lẽ do cảm thấy sự quẫy nhiễu, Mạc Nhu Nhi khẽ ' ưm' một tiếng, đôi con ngươi chưa tỉnh ngủ chậm rãi mở ra. Tuy nhiên khi nhìn thấy người trước mặt, Mạc Nhu Nhi giật mình tỉnh hẳn, nhích ra xa hắn một chút.

" Anh... anh sao lại ở trong đây"

Lãnh Tuyệt vô cùng ko hài lòng với hành động của nàng nhưng vẫn cố gắng kiềm chế cơn giận, bỏ mặc câu nghi vấn của nàng, nhẹ nhàng nói

" Hôm nay có chỗ nào ko thoải mái ko ?"

Mạc Nhu Nhi thực sự muốn hét vào mặt Lãnh Tuyệt ' Ở đây, toàn thân tôi đều ko thoải mái'. Nhưng vì run sợ nên lại thôi.

" Ko có"

" Tốt, nếu thích thứ gì cứ nói. Tôi liền cho em"

" Tôi thích về nhà anh có cho được ko ?" Mạc Nhu Nhi chớp chớp con mắt ngây thơ, lòng vô cùng mong chờ nhìn hắn

" Ngoại trừ cái đó ra, đều có thể" Lãnh Tuyệt thẳng lời cự tuyệt.

" Vậy mà anh nói cái gì cũng có thể, đúng là lừa người" Mạc Nhu Nhi lẩm bẩm trong miệng, nhưng dĩ nhiên dù có nhỏ đến đâu thì với một người phiêu bạt giang hồ nhiều năm như Lãnh Tuyệt, đương nhiên nghe rõ mồn một.

" Em nói cái gì ?" Lãnh Tuyệt nhíu mày lại

" Tôi đâu có "

" Ngủ đi"

Lãnh Tuyệt cũng ko so đo lời nói với Mạc Nhu Nhi. Ấn xuống trán nàng một nụ hôn rồi quay người ra khỏi phòng.

----------

Phong Diệc Thần lẳng lặng đứng ngoài ban công, những làn gió lạnh buốt phả vào thân hình cường tráng của nam nhân. Trên tay đang cầm một điếu Cigar Cohiba, đôi mắt nhìn xa xăm ko điểm dừng.

Trong đầu hiện lên hàng loạt hình ảnh người con gái lúc hờn dỗi, lúc vui đùa. Nàng hiện tại thế nào ? Có bị Lãnh Tuyệt động chạm ko ?! Thật nhiều câu hỏi nghi vấn trong đầu

" Cốc.. cốc"

" Vào đi "

" Lão đại, lực lượng của chúng ta đã chuẩn bị xong, sáng mai có thể tới đòi người"

Diêm Hạo nói

" Được rồi, cậu lui ra"

" Vâng"

Sáng hôm sau, thời tiết se lạnh hơn mọi hôm. Đã ko còn những tia nắng ấm áp mà thay vào đó là những làn mây chi chít âm u trên bầu trời . Phải chăng nó báo hiệu hôm nay có điều ko may sẽ xảy ra ?!

Mạc Nhu Nhi hiện tại vẫn đang say sưa ngủ ở trên phòng ko hề biết tới chỉ một lúc nữa thôi sẽ diễn ra một cuộc ẩu đả giữa hai bang phái có tầm ảnh hưởng rung chuyển giới Hắc đạo

Một chiếc BMW đen tuyền kéo theo sau là bốn chiếc Benz đang tiến vào trụ sở chính của Lãnh Bang .

Phong Diệc Thần lạnh lùng bước xuống xe theo sau là Phong Diệc Hàn và Diêm Hạo

" Mấy người có hẹn trước ko ?" Một tên vệ sĩ gác cửa lên tiếng

" Tôi ko hẹn trước mấy người dám ko cho vào ?” Phong Diệc Thần cao ngạo nói

Tên vệ sĩ dù run sợ bởi khí thế bức người của Phong Diệc Thần nhưng vẫn cố gắng làm tốt nhiệm vụ của mình.

" Ko có lệnh của bang chủ tôi ko thể cho mấy người vào được"

Nghe vậy , Diêm Hạo lập tức rút súng ra, ngắm thẳng mi tâm  hắn . Giọng nói vô cùng tàn nhẫn

" Mở cửa ra"

Bỗng  Lãnh Tuyệt từ xa đi tới

"Cho họ vào"

" Vâng"

Phong Diệc Thần ung dung đến trước mặt Lãnh Tuyệt, cực kì kiệm lời nói thẳng vào vấn đề chính

" Cô ấy đâu ? !"

" Cậu là đang bảo ai ?"

" Đừng vờ vịt . Vị hôn thê của tôi đang ở đâu ?" Phong Diệc Thần lạnh lùng nói , hắn chính là cố tình nhấn mạnh từ ' vị hôn thê' để tỏ rõ sự chiếm hữu.

" Đừng ăn nói hồ đồ. Ai là vị hôn thê của cậu " Lãnh Tuyệt cười lạnh . Hắn biết rõ là Phong Diệc Thần đang cố khiêu khích mình nên dù lòng khó chịu bởi những lời nói kia nhưng vẫn tỏ ra bình thường ko gợn sóng

" Mà dù có là vị hôn thê đi chăng nữa, ai dám đảm bảo sau này cô ấy sẽ kết hôn với cậu " Lãnh Tuyệt cũng ko hề kém cạnh đả kích lại Phong Diệc Thần

" Cô ấy dám ko cưới ?"

" Chỉ cần tôi còn đây, cô ấy liền sẽ ko cưới cậu "

" Vậy phải đợi xem năng lực của cậu như thế nào " Phong Diệc Thần ánh mắt hiện qua tia tàn nhẫn.

