Lâm Tử Lạp giờ phút này có thể cảm nhận được con tim đang loạn nhịp của anh, cô muốn hỏi anh tại sao lại ở đây, tuy nhiên môi đã hé mà không phát ra thành tiếng được.

Tông Triển Bạch đi vào hàng hiên, quay đầu lại nhìn Thẩm Bội Xuyên: "Anh về trước đi."

Thẩm Bội Xuyên lập tức hiểu được ý anh, không nói một lời quay người rời đi.

Ánh sáng trong hành lang hơi mờ, Lâm Tử Lạp có thể nghe thấy rõ ràng tiếng tim đập thịch! Thịch! Thịch! Nhưng cô không thể phân biệt được đó là tiếng tim đập của mình hay của anh.

"Sao anh lại ở đây?" Tông Triển Bạch ôm cô đi lên cầu thang tầng hai, cô mới bình tĩnh lại và tìm thấy giọng nói của mình.

Tông Triển Bạch im lặng không nói.

Lâm Tử Lạp khuôn mặt của anh bị tia sáng hắt qua, hỏi: "Anh đến tìm em à?"

Cô không kìm được mà siết chặt cổ áo anh, hy vọng anh sẽ trả lời “phải.”.

Nhưng cô lại sợ sự kỳ vọng của mình sẽ tan thành mây khói: "Anh đến vì có việc."

Tông Triển Bạch từ đầu tới cuối vẫn không nói một lời, im lặng đến mức tâm trạng của Lâm Tử Lạp cũng vô cùng bất an, cô do dự, bàng hoàng , thậm chí rất cẩn thận: "Anh làm sao vậy?"

Lúc này Tông Triển Bạch ôm cô đến tầng lầu mà họ đã bao, Thẩm Bội Xuyên đã sắp xếp ổn thoả hết cả và sơ tán những người canh gác ở hành lang, bây giờ anh ta đang tránh trong phòng Lâm Tinh Tuyệt và Lâm Huệ Tinh, anh mở cửa một căn phòng, sau khi bước vào liền khoá trái cửa, ôm Lâm Tử Lạp đi đến phòng ngủ, đặt cô ngồi trên giường.

Lâm Tử Lạp không dám nói nữa, sự bình tĩnh của anh ta khiến người ta phải bối rối.

Tông Triển Bạch chỉ lặng lẽ nhìn cô, cô là một người thích sự đơn giản và trong sáng, không thích trang điểm, nếu mặc quần jean và áo phông, cô sẽ khiến người ta nghĩ rằng cô vẫn còn là sinh viên đại học chứ không ai nhìn không ra rằng cô đã là một bà mẹ hai con.

Nhưng lúc này, cô không những không đánh mất sự ngây thơ trong sáng của mình mà còn có thêm vài phần quyến rũ, ánh mắt, đầu mày trông rất đa tình.

Giờ phút này, với dáng ngồi của cô, anh có thể liếc thấy vẻ đầy đặn ẩn hiện trong cổ áo chữ V khoét sâu.

Người phụ nữ mà khi biến mất đã khiến anh cùng hai đứa con mất ăn mất ngủ lại ăn mặc quyến rũ trước mặt một người đàn ông khác là muốn làm gì?

Cô quan tâm đến cái tên thọt kia sao ?

"Vừa rồi em và tên thọt kia đã làm gì?" Anh phát điên khi nghĩ đến cảnh cô và Bạch Dận Ninh thì thầm thân mật với nhau.

Mắt cô bị mù à?

Mà đi quan tâm cái tên thọt đó?!

Lâm Tử Lạp sững sờ trong giây lát, mới nhận ra rằng tên thọt mà anh nói là chỉ Bạch Dận Ninh, Lâm Tử Lạp chưa bao giờ thấy anh cay nghiệt như vậy, không hiểu sao cô rất muốn cười.

"Chuyện phức tạp lắm, đôi câu không thể nói rõ được..."

Tông Triển Bạch nhìn đôi môi đỏ mọng của cô, cúi xuống áp lên, áp thật chặt, độc đoán ôm lấy đầu cô khiến cô phải xuôi theo mình, ngăn chặn những lời cô chưa kịp nói.

Hiện tại anh không muốn nghe bất cứ điều gì về người đàn ông ấy.

Nghĩ đến cô và Bạch Dận Ninh thân mật, hành động của anh trở nên độc đoán hơn, chiếm hữu một cách mãnh liệt.

Lâm Tử Lạp mở to hai mắt, sắc mặt đỏ bừng, cô gần như nghẹt thở chỉ muốn đẩy anh ra.

Nhưng anh không có ý thả lỏng chút nào, như thể phải ăn sạch cô vào bụng rồi mới chịu bỏ cuộc.

"Uhm...Uhm..." Trong tuyệt vọng, Lâm Tử Lạp ngậm môi dưới của anh và cắn mạnh một cái, Tông Triển Bạch bị đau phải thả lỏng trong giây phút nhưng rồi anh lại tiếp tục tấn công trở lại.

Mùi vị máu tươi ngập tràn giữa môi miệng.

"Không muốn anh hôn em?" Tông Triển Bạch hỏi trong lúc mơ hồ.

Lâm Tử Lạp muốn nói không phải, mà là vị nụ hôn của anh quá cưỡng ép, cô gần như nghẹt thở, nhưng vừa hé môi thì một âm tiết ngoài tầm kiểm soát của cô lại bật ra khỏi miệng: "Uhm..."

Một tiếng rên hết sức quyến rũ.

Vào tai Tông Triển Bạch thì lại thành ra là thừa nhận.

Anh cắn vào lưỡi cô như một sự trừng phạt, mùi máu tanh giữa miệng và răng ngày càng nồng nặc, anh không thể phân biệt được đó là của mình hay của cô.

Anh ngậm lưỡi cô trong miệng, nuốt lấy nuốt để nước bọt ngọt ngào của cô, máu của cô.

Cảnh tượng triền miên khó mà nói thành lời.

Lâm Tử Lạp cảm thấy đau đớn, uất ức, cô ấy đã khổ sở như vậy rồi, tại sao vừa mới gặp cô lại muốn đối xử với cô như vậy?

Vì cái gì?

Cô vô tâm sao?

"Tông Triển Bạch, anh thật sự cho rằng em tường đồng vách sắt, dù có bị đâm như thế nào cũng sẽ không đau sao? "

Anh nghe thấy sự nghẹn ngào trong lời nói của cô nên chậm rãi rời khỏi cánh môi của cô.

Chỉ trong vài phút, đôi môi của cô đã bị chà sát và sưng đỏ.

Trong mắt anh ươn ướt, anh chụp lấy cằm của cô: "Em đau? Em cũng biết đau? Em có biết mấy ngày không gặp em, anh đã lo lắng bao nhiêu, nhớ em bao nhiêu không?”

"Mỗi lần Tinh hỏi về em, có biết anh đã phải lừa dối con bé thế nào không? Anh nói em đang chơi trốn tìm với nó, chúng ta phải đi tìm em nhưng em thì đang làm gì chứ?" Vừa nói anh vừa di dời ánh mắt dọc theo người cô, quan sát dáng vẻ của cô, trong cổ họng vang lên tiếng cười khẩy: "Em ở cùng người đàn ông khác, ân ái mặn nồng mà đau sao?"

"Em không có!" Lâm Tử Lạp lập tức phủ nhận, cô sẽ không thừa nhận chuyện mà mình chưa từng làm!

"Em làm thế là bất đắc dĩ!" Cô khó khăn lắm mới thoát khỏi tay Hà Khiếu Thiên, không có Bạch Dận Ninh thì không biết cô có thể sống sót được hay không.

"Em đã phải thoát chết trong gang tấc? Anh dựa vào đâu mà chất vấn em, nghi ngờ em? Anh dựa vào cái gì?" Ngay cả khi cô ấy không hề chớp mắt thì nước mắt vẫn rơi.

"Tinh và Huệ là… em… " Cô ôm chặt lồng ngực: “Là em đổi bằng tính mạng của mình có được, sao em lại không nhớ chúng chứ? Chúng lớn nhường ấy mà em chưa từng rời xa chúng nửa bước, em dồn hết tâm tư vào việc chăm sóc bọn chúng, bởi vì chúng là con của em là máu thịt của em, những ngày không được gặp chúng, chưa khi nào là em hết lo lắng, liệu chúng có bị ăn đói mặc rét hay không, có ai chăm sóc không, liệu em chết rồi thì sẽ không còn được gặp chúng nữa.”

Tông Triển Bạch thấy cô đau đớn liền kéo cô ôm vào lòng, hôn lên trán, lên tóc cô, trong lòng âm thầm đau khổ.

"Thực xin lỗi..." Anh hôn mạnh lên khoé mắt ngấn lệ của cô.

Qua một hồi lâu, Lâm Tử Lạp mới bình tĩnh lại, Tông Triển Bạch vẫn đang cọ cọ vào thái dương của cô, anh xoa tóc cô, hôn lên má và khóe mắt cô: "Em là phụ nữ đã có gia đình, không được gần gũi bất kỳ người đàn ông nào cả, anh không thích.”

Lâm Tử Lạp khẽ cụp mắt xuống, cô có thể cảm nhận được tình cảm của anh, nhưng trong tình cảm này có quá nhiều thứ, cô không dám mở cửa trái tim mình.

"Tông Triển Bạch, anh có thể tiếp nhận em ư?"

Gia đình của anh, thân phận của anh.

"Anh có thể nhận lấy Tinh và Huệ không?" Những giọt nước mắt không kềm được rơi xuống.

Tông Triển Bạch ôm cánh tay run rẩy của cô: "Sáu năm trước, trong khách sạn Khang Đình, nước A, phòng số 1908..."

Toàn thân Lâm Tử Lạp căng cứng, anh, sao anh biết những chuyện này?

Cô đẩy lùi anh ta ra, lớn tiếng chất vấn!

"Anh điều tra em?!"

Không có nhiều người biết chuyện này, sao anh lại biết.

Chuyện này đối với cô là một nỗi đau khó nói, hơn nữa nó còn là một sự nhục nhã cùng khó khăn mà cô không muốn nhắc đến.

Là bí mật mà cô muốn chôn vùi tận đáy lòng.

Tông Triển Bạch bị cô đẩy lùi ra sau, đứng cách cô hai bước, nhìn sự hoảng loạn, xấu hổ, bối rối và sự bài xích của cô.

"Năm ấy, mẹ và em trai bị tai nạn xe, em rất cần tiền nên đã thông qua người giới thiệu..."

"Đừng nói nữa!" Lâm Tử Lạp ngắt lời anh, điên cuồng đẩy anh ra: "Anh đi đi, anh đi đi, em không muốn nghe anh nói!"

Tông Triển Bạch bắt lấy hai cánh tay đang huơ loạn xạ của cô: "Em bán mình chỉ vì muốn đổi lấy thù lao, cứu mẹ và em trai.”

Cô xấu hổ, giận dữ, bất lực, thậm chí trốn tránh, cô cảm thấy mình bị người ta lột truồng từng chút từng chút một. Cô trần trụi đứng trước mặt anh, như ngọn sóng đêm đó đã cuốn lấy cô, muốn dìm chết cô. Cô phơi bày tất cả một cách rõ ràng trước mặt anh, mặc cho anh thưởng thức, mặc cho anh nhạo báng.

Toàn thân cô run như cầy sấy, nói không thành câu: "Anh hứng thú lắm à? Vui vẻ lắm à? Xé toang vết sẹo của người khác phải chăng đã mang đến cho anh cảm giác rất có thành tựu không?!"