CHƯƠNG 40: CHÚNG TA KẾT HÔN

Tô Cẩn Nghiêm thấy cô không nói gì, cho rằng cô đang lo lắng vì thấy quá nhanh, anh không muốn tạo cho cô áp lực, nên kéo người cô qua, nhìn vào mắt cô nói: "Nếu em cảm thấy quá nhanh thì chúng ta có thể chậm lại một chút, anh cũng không muốn gây áp lực cho em."

Tô Cẩn Nghiêm quan tâm khiến trong lòng Chung Thủy Linh càng có chút áy náy, càng cảm thấy ấm lòng, cô không chắc đây có phải là vì tình yêu hay không? Cô từng cho rằng mình và Lý Cảnh Thịnh chính là tình yêu, hai người cùng ăn cơm cùng đùa giỡn, cùng giúp đỡ nhau trong công việc, cũng có thể tìm được chủ đề chung trong cuộc sống, cho nên khi Lý Cảnh Thịnh nói ba năm nay trong lòng anh ta vẫn luôn có một người khác, cô mới cảm thấy bản thân bị lừa gạt như vậy.

Nhưng cẩn thận nghĩ lại, cô và Lý Cảnh Thịnh ở bên nhau ba năm, hai người có thời gian sẽ cùng nhau ăn cơm hoặc là đi dạo, nhiều lúc nói chuyện về công việc nhiều hơn cuộc sống. Ba năm qua cô vẫn cảm thấy bọn họ rất tốt, bây giờ nghĩ lại, cô không nhớ nổi Lý Cảnh Thịnh đã từng làm chuyện gì khiến cô cảm động và ấm lòng. Nhưng hai ngày nay, Tô Cẩn Nghiêm dịu dàng quan tâm, tuy rằng đều là chuyện rất nhỏ rất bình thường lại khiến trong lòng cô cảm thấy rất ấm áp, cô vẫn luôn cho rằng bản thân là người lý trí hơn là cảm tính, nhưng sau khi gặp anh giống như mới phát hiện đôi khi bản thân cũng có một mặt cảm tính.

Có lẽ cô còn không chắc mình có yêu anh hay không, nhưng cô có thể biết mình rất thích cũng rất hưởng thụ những lúc được anh yêu thương và che chở, nếu kết hôn với anh thì dường như cô không hề bài xích, thậm chí có chút mong chờ.

Chung Thủy Linh nghĩ như vậy, ngẩng đầu nhìn vào mắt Tô Cẩn Nghiêm, cười cười, lắc đầu nói: "Em không cảm thấy áp lực, cũng không cần chậm lại, nếu anh vẫn muốn cưng chiều em yêu em thì chúng ta kết hôn đi, em có chút mong chờ làm vợ anh." Được anh cưng chiều cả đời, cô nghĩ vậy thì cũng không tệ lắm.

Tô Cẩn Nghiêm nghe vậy, nhìn chằm chằm cô, một lúc lâu không nói chuyện.

Chung Thủy Linh thấy anh không nói gì, cố ý đưa tay đẩy ngực anh, cười đùa nói: "Sao vậy, cảm thấy em quá chủ động sao, nhưng em nói cho anh biết, anh không được phép không cần em!"

Tô Cẩn Nghiêm bật cười, lắc đầu nói: "Sao anh có thể không cần em chứ?" Nói xong anh cúi đầu hôn cô thật sâu, sau đó mới buông ra nói: "Chúng ta kết hôn đi, ngày mai anh về đơn vị đánh báo cáo kết hôn."

Chung Thủy Linh cười, khó giấu sự vui mừng, nhưng cô lại nghịch ngợm nói: "Anh không được viết sai tên em, nhớ kỹ, em tên là Chung Thủy Linh, không phải là Cố Hoàng Liên!" Nói từng câu từng chữ vô cùng nghiêm túc, giống như thật sự sợ anh sẽ đánh sai tên mình trong báo cáo kết hôn.

Tô Cẩn Nghiêm nhéo mũi cô, cười không nói.

Hai người đang liếc mắt đưa tình, bỗng điện thoại Chung Thủy Linh đặt trên bàn sách vang lên.

Chung Thủy Linh nhìn thoáng qua điện thoại, đoán có lẽ là Tiểu Đào.

Tô Cẩn Nghiêm nói: "Nghe điện thoại đi, anh làm đồ ăn rồi chờ em ăn cơm."

"Được, thủ trưởng!" Chung Thủy Linh nghịch ngợm chào anh một cái, sau đó chạy về phía bàn đọc sách.

Tô Cẩn Nghiêm cười cười, xoay người tiếp tục làm đồ ăn.

Đúng như Chung Thủy Linh đoán, là Tiểu Đào gọi tới.

Cô nghe máy nói: "Alo, Tiểu Đào."

"Chị Thủy Linh." Giọng Tiểu Đào vẫn hơi nhỏ, nhưng so với vừa rồi thì lớn hơn chút: "Chị Thủy Linh, chị thấy bài đăng kia rồi đúng không?" Vừa nãy cô gọi điện thoại thì Tiểu Đào đã đoán được, nhưng lúc nãy đang họp, không tiện nói chuyện, sau khi kết thúc họp thì lập tức gọi cho cô.

"Ừm." Chung Thủy Linh hỏi: "Rốt cuộc chuyện gì xảy ra, phòng phát triển thị trường không biết bản thảo này là chị đưa cho bọn họ lúc trước sao? Vì sao lại để tên của Ngô An Kỳ!"

"Sao lại không biết được chứ?" Tiểu Đào nói: "Phòng phát triển thị trường vẫn luôn giục bản thiết kế mùa thu, trước đó chị cũng biết, sau khi chị đi thì tổng giám đốc Lý cho Ngô An Kỳ ngồi luôn vào vị trí của chị. Phòng phát triển thị trường bên kia giục bản thiết kế, Ngô An Kỳ đưa vài lần đều bị trả về, cuối cùng em cũng không biết cô ta lấy được bản thiết kế trước kia của chị ở đâu, chỉnh sửa vài chỗ rồi giao cho phòng phát triển thị trường."

"Phòng phát triển thị trường bên kia là heo sao?" Chung Thủy Linh có chút tức giận nói: "Bọn họ không biết bản thiết kế này có vấn đề sao? Vì sao còn thông qua!" Cô vẫn cho rằng đám người ở phòng phát riển thị trường có vấn đề về mắt, nhưng không ngờ đầu óc bọn họ cũng có vấn đề nốt, rõ ràng là sao chép và trộm cắp, người khác đều nhìn ra được, bọn họ lại thông qua!

Tiểu Đào ở bên kia đè thấp giọng nói: "Chị Thủy Linh, thật ra không thể trách phòng phát triển thị trường, em nghe Tiểu Mỹ của phòng phát triển thị trường nói, chuyện này do tổng giám đốc Lý phê duyệt, đích thân mang bản thiết kế đến phòng phát triển thị trường, yêu cầu bọn họ thẩm định bản thảo tại chỗ."

"Ha ha." Chung Thủy Linh cười mỉa mai, thật ra cô đã sớm đoán được chuyện này liên quan đến Lý Cảnh Thịnh, lại không ngờ anh ta để phòng phát triển thị trường bên kia quyết định bản thảo: "Xem ra đầu óc anh ta bị cửa kẹp nên mới làm ra loại chuyện này."

"Aiz, chị Thủy Linh, chị không biết sau khi chị đi thì bộ phận thiết kế của chúng ta thành dạng gì đâu?" Tiểu Đào có chút buồn bã nói: "Bề ngoài Ngô An Kỳ có vẻ vô hại, nhưng thực chất lại là bạch liên hoa, lúc trước Linda đưa bản thiết kế bị cô ta phê bình thậm tệ, ngày hôm sau mang đến phòng phát triển thị trường lại đổi tên thành của cô ta. Linda tức giận chất vấn cô ta thì cô ta lại coi như không có chuyện gì, còn trợn mắt bịa đặt nói Linda nhớ nhầm. Chuyện này ồn ào tới chỗ tổng giám đốc Lý, anh ấy tới tìm hiểu, không ngờ cô ta nói Linda cố ý nhằm vào mình, còn nói toàn bộ phòng làm việc của chúng ta không phối hợp với cô ta, nói chúng ta chỉ chấp nhận chị, mọi người đều hợp tác hãm hại cô ta. Đậu xanh rau má, lúc đó thiếu chút nữa em chửi thề luôn, chưa bao giờ gặp loại người không biết xấu hổ như cô ta, nói dối không cần chuẩn bị bản nháp, mở miệng là có thể nói ra. Còn nữa, cô ta còn ra vẻ vô tội ấm ức, giống như cô ta là người bị hại, em nghĩ nếu cô ta đi đóng phim, nước ta sẽ có tác phẩm đoạt giải Oscar cũng không chừng, giống như cô ta đến công ty chúng ta làm nhà thiết kế là thiệt thòi cho cô ta vậy!"