CHƯƠNG 58: NGUYỀN RỦA.
“Chú Cao, đừng trêu con, sao một người chết có thể bò ra khỏi mộ chứ!” Tôi vẫn không thể tin được.
Chú Cao nhìn chằm chằm, lo lắng: “Chú nói dối con làm gì! Có người đã chính mắt nhìn thấy con trai viện trưởng Vương đi lại trong bệnh viện, cậu ta còn nói xin chào với mọi người!”
Tinh thần tôi lập tức căng thẳng theo: “Anh ta đã nói gì? Có phải là ngăn lạnh đã đầy trở lại không?”
Chú Cao chớp mắt, lo lắng nói với tôi: “Chính Ninh, con… con đã trông thấy cậu ta???”
“Con cũng không chắc chắn, vì vậy con mới hỏi chú đấy! Chú Cao, nói nhanh lên đi, chú có nói thế không?”
Tôi duỗi cổ, hồi hộp câu trả lời của chú.
Chú Cao lắc đầu nói: “Người ta thấy gì thì nói đó thôi, có thể những lời nói đã nói là đúng, như là luôn mỉm cười với mọi người, nghe nói nụ cười cũng hơi khiếp người.”
Ngay khi nghe nói về nụ cười khiếp người, tôi lại nhớ đến ở khu chôn cất tối qua, người đàn ông đã mỉm cười với tôi, không nhịn được mà rùng mình.
Tôi nói, vì họ đều đã chết, sao họ có thể nói chuyện với mọi người?
“Dĩ nhiên không phải!” Chú Cao tiến gần tôi hơn, gần như chạm vào mặt tôi.
“Mọi người đều nói, bởi vì cậu ta đã vào mộ một lần, hấp thụ những linh hồn xấu xa dưới lòng đất, nên bị chiếm hữu! Vì vậy những lời đó đều là dơ bẩn.”
Tôi lại hỏi chú Cao sau khi con trai viện trưởng Vương bò ra khỏi mộ thì trông như thế nào.
Chú Cao nói chú cũng không chính mắt nhìn thấy, nghe người khác nói thì mình có thể nhận ra anh ta trong nháy mắt, nhưng anh ta không giống một người sống chút nào, đi đứng không lưu loát, lắc lư vài ba lần, như một thây ma.
Nghe chú nói vậy, tôi nghĩ đó không phải người hôm qua, bởi vì người đó trông giống như một người chết đi bộ, trông rất xấu xí, tôi không thể xem là con trai của viện trưởng.
“Bây giờ thì sao? Con trai viện trưởng Vương có thường đi dạo trong bệnh viện không? Có ai gặp anh ta nữa không?”
Khi tôi hỏi câu này, chú Cao cười: “Tất nhiên cậu ấy sẽ không đi dạo, tất cả đều đã là chuyện của hai năm trước.”
“Cuối cùng vấn đề được giải quyết thế nào vậy ạ? Không giải quyết được sao?”
Thực ra tôi nghe đến bây giờ, tôi luôn cảm thấy những lời chú Cao nói hơi bí ẩn, giống như tin đồn.
Chú Cao lườm tôi rồi nói: “Dĩ nhiên là không! Cuối cùng cảnh sát đã nhận được báo động.”
Tôi gãi đầu: “Liên quan gì đến cảnh sát sao?”
“Con không hiểu được rồi!” Chú Cao lấy ra một điếu thuốc rồi nhấp một ngụm, nhổ một ngụm khói sau đó chậm rãi nói với tôi.
“Bởi vì con trai của Viện trưởng Vương đột ngột qua đời, Viện trưởng Vương lại vừa mua một bảo hiểm lớn trước khi con trai ông ta chết, ông ta đã trả nhiều lần như vậy, chú nghe nói công ty bảo hiểm vì chuyện tử vong của con trai ông ta mà bồi thường ông ta hàng tỷ! Vì vậy ngay khi con trai ông ta sống lại, người ghen ghét ông ta đã báo cáo ông ta nên cảnh sát cũng bắt đầu điều tra vụ án.”
“Sau đó thì sao?”
“Những chuyện sau đó thậm chí còn kỳ quái hơn. Sau khi điều tra một thời gian, cảnh sát đột nhiên dừng lại, không ai đụng vào vụ án nữa, dù các nhà lãnh đạo cảnh sát gây áp lực hay trừng phạt cũng chẳng hề hấn gì, không ai tiếp nhận vụ án nữa.”
Chú Cao dừng lại, nhìn tôi qua làn khói, mặc dù những lời chú nói rất bí ẩn, nhưng từ đôi mắt của chú, tôi không thể nhìn thấy sự giả dối dù nhỏ nhất.
Chú Cao nhớ lại một lúc, nói rằng tác động của sự cố này đặc biệt tồi tệ vào lúc đó, viện trưởng Lý Chính Vĩ quyết định giáng chức phó viện trưởng Vương.
Nhưng thật bất ngờ, cuối cùng không những ông ta không hạ bệ, mà viện trưởng Lý còn đặc biệt ban hành một mệnh lệnh, sau này nếu bất cứ ai nêu ra vấn đề này sẽ bị trừng phạt.
Cuối lời nói của chú Cao, giọng chú cực kỳ trầm, vì sợ bị nghe thấy.
“Chẳng lẽ phó viện trưởng Vương nắm thóp được bọn họ sao?” Tôi cũng đoán mạnh dạn.
Chú Cao lắc đầu: “Cái đó thì tôi không biết, nhưng sau chuyện này, viện trưởng Lý đã thay đổi bản chất và buộc con dâu phải ly dị, cho đến bây giờ thì con dâu ông ta không còn qua lại với ông ta nữa, mọi người đều nói viện trưởng Lý đã phát điên vì con trai của viện trưởng Vương rồi!”
Tôi cảm thấy nó thật lố bịch, tôi nói với chú Cao: “Mọi người đều liên tưởng quá nhiều rồi, dù sao đó cũng là chuyện riêng của viện trưởng Lý, sao có thể đổ lỗi cho con trai của phó viện trưởng Vương!”
Chú Cao nghe tôi nói thì lắc đầu: “Nếu chỉ có viện trưởng Lý là như vậy thì không nói, điều quan trọng là tất cả những người điều tra vấn đề này, cũng như những người tuyên bố đã chứng kiến cái chết và sự hồi sinh của con trai viện trưởng Vương, trong nhà đều xảy ra đủ chuyện.”
Chú Cao dừng lại một chút, rồi hít một hơi thật nhanh, nói từng chữ: “Vì vậy, đây chính là nguyền rủa!”
Tôi chợt nhớ câu trả lời của dì Trương về vấn đề này: “Chú ơi, tại sao dì Trương lại nói với con là con trai của viện trưởng Vương vẫn còn sống và ra nước ngoài từ hai năm trước? Dì Trương chắc cũng biết chuyện này, dì ấy lừa con làm gì chứ!”
Dì ấy và chú Cao phải có một người nói dối. Tôi muốn xem chú Cao sẽ phản ứng thế nào.
Chú Cao bĩu môi, thở dài lạnh lùng, mặc kệ tôi.
“Chú ơi, ý của chú là sao...” Tôi nhìn vẻ mặt của chú, hốt hoảng.
“Con cảm thấy dì ấy đặc biệt tốt với con đúng không?” Chú Cao bất ngờ hỏi tôi sau vài phút im lặng.
Tôi gật đầu, trong bệnh viện này, dì Trương rất tốt bụng với tôi.
Chú Cao nhìn tôi với vẻ mặt đáng ghét.
“Này! Chú bảo con hãy cẩn thận với những người xung quanh, chú đang nói về dì ấy! Dì ấy nói như vậy với con, dường như muốn con nói với người ở khắp mọi nơi con trai của phó viện trưởng không chết, rồi cậu sẽ bị nguyền rủa và xui xẻo!”
Lời nói của chú Cao khiến tôi khó chấp nhận, dì Trương không bao giờ có thể làm tổn thương tôi, dì ấy không có lý do gì để làm điều đó.
Tôi mím môi không nói gì, chú Cao thở dài: “Con quay về nghĩ kỹ đi.”
Cảm thấy chán nản nên quay trở về phòng trực ban, ngay khi Chung Tử nhìn thấy tôi liền hỏi chuyện gì xảy ra, nhưng khi hỏi thì không có kết quả gì.
Tôi chán nản không muốn nói chuyện, lắc đầu chiếu lệ.
Chung Tử cẩn thận quan sát biểu hiện của tôi, cau mày: “Không đúng, khuôn mặt của cậu có gì đó sai sai, phải có vấn đề gì đó, nói cho tôi biết nhanh đi, chuyện gì đã xảy ra?”
Chung Tử thông minh lanh lợi, tôi không giấu gì được anh ta, tôi phải nói với anh ta tất cả những gì đã xảy ra hôm nay, kể cả những gì chú Cao nói.
Lông mày của Chung Tử bị vận thành một cục, anh ta suy nghĩ một lúc, anh ta nói với tôi: “Chính Ninh, tôi nghĩ chú Cao đang cố tình khiêu khích mối quan hệ giữa cậu và dì Trương.”
“Nhưng ông ấy không bao giờ chủ động nói những điều không hay về dì Trương, nếu lần này tôi không hỏi ông ấy, ông ấy cũng sẽ không nói dì Trương muốn làm hại tôi!” Tôi thở dài ngồi xuống giường, rất chán nản.
Chung Tử kéo ghế qua ngồi đối diện tôi, nhìn tôi: “Chính Ninh, cậu có tin tôi không?”
Tôi gật đầu, mặc dù tôi không quen biết anh ta quá lâu, nhưng tôi nghĩ anh ta vẫn đáng tin.
“Vậy cậu nghe tôi, chú Cao chắc chắn không đơn giản. Sau này không được nghe hay tin bất cứ điều gì ông ấy nói.” Chung Tử nói với tôi một cách trịnh trọng.
Tôi đặc biệt tò mò, hỏi: “Cậu chưa bao giờ gặp chú Cao, tại sao lại nói không đơn giản?”
“Sao tôi chưa gặp ông ấy chứ! Tôi…” Chung Tử nói câu này, rồi đột ngột dừng lại.
Tôi nghi ngờ nhìn anh ta: “Cậu sao vậy?”
Chung Tử hắng giọng rồi tiếp tục: “Tôi thấy ông ấy đi ăn tối với cậu, tôi biết người, vì vậy cậu nên tin rằng tôi đúng.”
Bỗng dưng tôi cảm thấy đặc biệt hỗn loạn, chú Cao nói dì Trương muốn hại tôi, dì Trương bảo tôi chú ý đến mọi người xung quanh, còn Chung Tử bắt tôi phải cẩn thận về chú Cao.
Tôi đã không muốn nghĩ về nữa, vì vậy tôi thay đổi chủ đề: “Vậy còn con trai của phó viện trưởng Vương thì sao? Có phải chú Cao đã nói dối tôi không?”
“Ông ta có nói dối cậu không, giờ vẫn chưa nói rõ được, chúng tôi phải hỏi những người đã điều tra vụ án này, dù sao phó viện trưởng Vương cũng phải có vấn đề.”
Lúc này, điện thoại của tôi đột ngột reo lên, làm gián đoạn Chung Tử.
Đưa ra xem, không có số điện thoại của người gọi, trái tim tôi đột nhiên nhảy lên, chắc là ‘Ông Lưu’, đã lâu rồi tôi không nhận được cuộc gọi của ông ấy.
Tôi nhanh chóng nhấn nút trả lời, có một âm thanh rè rè ở đầu kia của điện thoại.
Sau khi tiếng ồn biến mất, giọng nói khó chịu của Ông Lưu vang lên: “Đây là lần cuối cùng tôi gọi cho cậu.”