Sáng hôm sau tin tức về quá khứ của thiên kim tiểu thư tập đoàn Auheron và gia đình được đăng tải trên các mặt báo. Một thông tin vô cùng giật gân khiến giới truyền thông cả bên Trung lẫn bên Anh đều kinh ngạc. Nội dung rất đáng được quan tâm.

Hàn Lệ Ái trước đây từng có một người chị gái hơn cô năm tuổi là Hàn Viên Viên, chuyện này trước đây nhiều người đã biết, báo chí Anh cũng có đưa tin năm năm trước chị cô chết qua một vụ bắt cóc tống tiền nhưng lại không biết rõ nguyên do. Chuyện này đã được phu nhân Emma Jones dấu kín như bưng.

Tiểu thư Hàn Lệ Ái và Hàn Viên Viên ngay từ lúc nhỏ, đã thường xuyên bị bắt cóc. Đây là lý do mà Hàn Dật Minh luôn cho vệ sĩ theo sát các con mình. Là con của một nhà tài phiệt giàu có tầm quốc tế lại có mẹ là thuộc dòng dõi hoàng tộc, hai chị em cô luôn phải đối mặt với những vụ bắt cóc tống tiền.

Điều mà giới báo chí Anh  không biết là năm đó Hàn Lệ Ái cũng bị bắt cóc cùng chị mình. Khi cảnh sát ập đến giải cứu thì thấy Hàn Viên Viên nằm một góc như đã chết. Còn cô ngồi ôm gối một góc bên kia, cả người run rẩy. Mặt thì trắng bệch, cắt không còn một giọt máu. Ánh mắt như bao phủ lớp sương mờ chứa đầy sự kinh hãi.

Sau đêm đó, Hàn Lệ Ái đã được bí mật chuyển vào bệnh viện tâm thần điều trị. Cô bị chấn động tâm lý mạnh, thường xuyên có những biểu hiện ôm đầu khóc thét giữa đêm và ngồi run rẩy một góc .

Sau một năm điều trị, Hàn Lệ Ái mới bình phục xuất viện. Chuyện này gần như được nhà họ Hàn giấu giếm kỹ càng. Sợ rằng chỉ cần lọt ra ngoài sẽ gây nên tai tiếng.

Nay lại bị báo chí moi ra không thương tiếc. Đây thật là một cú đánh giáng trời xuống nhà họ Hàn và Auheron.

********************************************

.... Tổng công ty tập đoàn Auheron - Văn phòng tổng giám đốc …

"Vâng, con biết rồi thưa cha. Chuyện này cứ giao cho con xử lý" - Hàn Lệ Ái cúp máy, cả người ngồi dựa vào cái ghế da xoay, kiểu dáng hình chữ L.

Mới sáng nay, vừa vào công ty cô đã nghe được tin tức không mấy hay ho.

"Tiểu thư, đây là tất cả các tờ báo, tạp chí sáng nay. Người nên xem qua đi ạ."

Người thư ký bước vào phòng đem một chồng báo để lên bàn, nghi ngại nhìn cô.

Cô lạnh lùng xua tay - "Không cần. Tôi đã đọc rồi. Cho dù bây giờ có ngăn chặn miệng mồm của bọn báo chí thì không còn tác dụng gì nữa. Anh giúp tôi một chuyện, điều tra kẻ đã tung ra tin tức này."

Người thư ký nghe xong liền gật đầu kính cẩn - "Vâng thưa tiểu thư. Tôi ngay lập tức đi điều tra. Nhanh chóng tìm ra cho tiểu thư."

Nói xong, anh ta liền xoay người bước ra khỏi phòng.

Hàn Lệ Ái hờ hững nhìn cánh cửa phòng khép lại. Gương mặt xinh đẹp không chút cảm xúc. Đôi mắt to tròn có chút nhíu lại, ánh mắt như phủ lớp sương mờ. Một lớp sương mờ che dấu những hình ảnh kinh hãi của đêm hôm đó.

*****************************************

.... Biệt thự Vương gia ...

Vương Lãng Thần đeo balo đi học về. Ung dung bước vào sân vườn rộng lớn của ngôi biệt thự. Hôm nay hắn gần như phá lệ về nhà sớm bởi vì hắn đang chờ cha hắn thông báo việc "đại sự" kia.

Vừa bước vào nhà đã thấy cha hắn ngồi ngay ghế sofa đọc sách. Vương Lãng Thần chậm rãi đi tới thưa - "Thưa cha, con đã về".

"Ừ về rồi sao? Hôm nay lại về sớm hơn thường ngày hửm? Mau lên phòng thay đồ, tắm rửa đi" -  Vương Khải gỡ cặp kính lão xuống, giương mắt nhìn.

"Dạ, vâng" - Hắn lễ phép trả lời nhưng không cất bước đi mà chần chừ đứng đó một lúc.

Vương Khải thấy đứa con trai của mình hôm nay có biểu hiện không giống như ngày thường liền nghi ngờ hỏi - "Còn có vấn đề gì sao ?".

"Cha không muốn thông báo cho con chuyện gì sao ?"

"Thông báo gì?"

"Tỉ dụ như hủy bỏ cái gì đó"

"Hủy bỏ cái gì?" - Cha hắn khó hiểu hỏi lại.

Vương Lãng Thần lại càng cảm thấy khó hiểu hơn cha hắn. Rõ ràng sáng nay báo chí đăng tin rầm rầm về bí mật kia, chẳng lẽ cha hắn không đọc báo .

Không thể nào, một chủ tịch như Vương Khải đương nhiên là sáng nào cũng phải cập nhật tin tức. Cho dù không cập nhật thì cũng có thư ký bên cạnh thông báo chi tiết.

Chẳng lẽ lại là cha hắn không quan tâm đến chuyện cô thiên kim tiểu thư kia từng bị đưa vào bệnh viện tâm thần mà vẫn muốn tiếp tục giữ hôn ước đấy chứ?

Vương Lãng Thần ngày càng rối mù, im lặng một lúc lâu mới tiếp tục nói - "Cha à, chuyện sáng nay trên báo..."

Vương Khải vừa nghe thấy hắn nói, hai mắt nhăn nheo liền lóe lên tia quỷ dị như vừa nhận ra được điều gì đó, nghiêm giọng lên tiếng - "Từ nãy đến giờ anh là muốn nói về chuyện này ?".

Hắn gật đầu thật mạnh.

Người đàn ông trung niên ngồi dựa vào ghế sofa. Lại đeo cặp kính lão lên, mắt tiếp tục hướng xuống trang sách. Miệng thì nói chắc nịch - "Cho dù có chuyện gì xảy ra. Hôn ước này sẽ không bao giờ bị hủy bỏ trừ khi Auheron phá sản ".

Vương Lãng Thần trợn mắt nhìn cha - "Cha, không phải chứ? Cô ta là bị đưa vào bệnh viện tâm thần đó. Con không muốn cưới một kẻ có tiền sử bệnh tâm thần !"

Vương Khải khẽ cười ngước lên - "Từng bị chấn động về tâm lý thì sao? Chỉ cần tập đoàn nhà con bé đó hợp tác có lợi cho chúng ta thì không có gì là không được ."

Hắn tức muốn hộc máu. Cha hắn đúng là dạng người "sống lâu lên lão làng", không có gì có thể lay chuyển được quyết định của ông ta.

"Nhưng tin tức lần này chắc chắn là sẽ ảnh hưởng đến Auheron" - Vương Lãng Thần tìm kiếm chút hy vọng cuối cùng.

"Con chưa gặp thiên kim tiểu thư Hàn Lệ Ái nên mới có thể nói như vậy. Gặp rồi thì mới biết là không có gì có thể làm khó con bé đó. Con dâu tương lai của ta vốn dĩ là một người vô cùng thông minh xuất chúng, có tài xoay chuyển cục diện nhanh như chớp. Đưa con bé vào Vương gia là một quyết định rất đúng đắn."

Vương Khải nghiêm túc nói.

Càng nói, Lãng Thần chỉ càng thấy tức. Lần này không ngờ hắn lại thua. Đúng là không thể tránh khỏi tức giận. Hắn siết chặt nắm đấm quay người đi thẳng lên lầu.

Cha hắn chỉ ngồi đó liếc mắt nhìn - "Ngựa non háu đá.". Sau đó lại tiếp tục đọc sách.

**************************************

Ngày tiếp theo, trên các mặt báo lại một lần nữa tràn ngập những tin tức về Hàn Lệ Ái. Nhưng lần này toàn bộ chính xác là về lý lịch của cô. Vài thông tin khiến cho người đọc không khỏi trầm trồ ngưỡng mộ lẫn nể sợ.

Hàn Lệ Ái, sinh ngày 28-10 tại Luân Đôn, nước Anh. Là một người Anh gốc Trung, tên tiếng Anh là Ali.

Năm sáu tuổi cô đã biết chơi điêu luyện Piano, Violon, đàn Hạc. Lên mười lăm tuổi cô đã có thể giao tiếp bằng năm thứ tiếng là tiếng phổ thông Trung Quốc, tiếng Anh, Pháp, Đức, Nhật.

Thành tích học tập của cô luôn luôn đứng đầu trường trung học. Năm mười lăm tuổi, cô đã được Harvard gửi giấy báo nhận học. Chỉ số IQ của Hàn Lệ Ái được đo ra là tới 150. Thông tin này không khỏi khiến người ta phải nể sợ.

Điều khiến người ta nể sợ hơn là từ năm mười lăm tuổi cô đã được Hàn Dật Minh đưa vào tổng công ty tham gia quản lý tập đoàn giúp cha mình.

Lúc đầu khi Hàn Dật Minh thông báo sẽ đưa con gái mình vào ngồi ghế tổng giám đốc. Cả phòng họp đều bật cười tưởng đây là trò đùa. Nhưng khi biết được đây là một chuyện nghiêm túc, các cổ đông liền kịch liệt phản đối. Làm sao có thể đưa một đứa con nít hỉ mũi chưa sạch lên làm tổng giám đốc của họ chứ ?! Đúng là điều không thể chấp nhận được.

Dù vấp phải sự phản đối của các cổ đông nhưng Hàn Dật Minh vẫn một mực tìm cách đưa con gái mình vào ngồi chiếc ghế đó. Mà sau khi Hàn Lệ Ái được ngồi vào chiếc ghế tổng giám đốc liền đưa ngay ra chính sách giảm biên chế xuống các công ty con. Đưa ra hàng loạt các chính sách "cải tạo" từ trên xuống dưới, những dự án cực kỳ có lợi cho công ty

Chỉ sau một năm, mức doanh thu lợi nhuận của tập đoàn đã tăng gấp đôi. Quả thật là tài giỏi đến mức không thể ngờ.

Thông tin này được giới truyền thông và báo chí đăng tải liên tục. Tất cả đều do một tay Hàn Lệ Ái điều khiển đằng sau. Những bài báo này gần như đã lật ngược toàn bộ tình hình, gây từ bất lợi trở thành có lợi cho Auheron.

Làm cho cổ phiếu của tập đoàn vừa mới ngày hôm qua có chút biến động hôm nay lại tăng vọt, người ngoài nhìn vào không ngã ngửa không được. So với thông tin Hàn Lệ Ái từng bị chấn động về tâm lý được đưa vào bệnh viện tâm thần điều trị thì những người đầu tư quan tâm việc cô hiện là thiên tài của giới kinh doanh hơn.

... Tổng công ty Auheron - Văn phòng tổng giám đốc …

"Tiểu thư, người quả thực quá thông minh" - Người thư ký lên tiếng khen ngợi.

Trước lời khen của anh ta, Hàn Lệ Ái gương mặt vẫn dửng dưng, nhàn nhạt lên tiếng - "Chuyện tôi nhờ anh điều tra thế nào rồi ?".

"Thưa đã biết được kẻ tung tin. Không ai khác chính là thiếu gia Vương Lãng Thần của tập đoàn Vương thị, người có hôn ước với tiểu thư " - Người thư ký trở lại vẻ nghiêm chỉnh đáp.

Hàn Lệ Ái khẽ nhướng mày. Cặp mắt xinh đẹp ánh lên vẻ đùa cợt - "Thì ra là như vậy. Luke, việc này ngoài trừ tôi và anh ra, ai cũng được biết. Đã rõ chưa ?"

"Thưa đã rõ"

"Anh lui ra trước đi"

"Tôi xin phép thưa tiểu thư" - Luke kính cẩn cúi đầu lui ra.

Cánh cửa phòng từ từ khép lại.

Hàn Lệ Ái nhàn nhã gấp tờ báo lá cải sáng nay lại. Đôi mắt kiều diễm trở nên sắc bén. Khóe môi cong lên thành một đường.

Vương thiếu gia ơi Vương thiếu gia!

Cô đã định sẽ chờ đến khi kết hôn mới gặp mặt nhưng có lẽ không được rồi.

Đã nghĩ chỉ là một cuộc hôn nhân giao dịch có lợi cho đôi bên. Làm nhanh kết thúc nhanh. Nhưng mà tên thiếu gia kia không biết điều lại muốn chơi xấu cô. Chắc là không muốn có hôn ước cùng cô đây mà.

Lần này Hàn Lệ Ái cô phải trở về Bắc Kinh một chuyến dạy dỗ tên hôn phu kia đàng hoàng mới được....

Cái ghế hình chữ L xoay ngược lại, Hàn Lệ Ái nhìn lên bầu trời mang màu sắc ảm đạm của buổi chiều qua tấm cửa kính. Đôi mắt phẳng lặng như mặt hồ mùa thu.

***************************************

....Trường trung học Vương Trí -  Lớp A3...

"Chết tiệt !" - Vương Lãng Thần gầm lên, quăng mạnh tờ báo lá cải sáng nay lên bàn Vu Tích Kỳ. Tiện chân đá luôn cái ghế bên cạnh.

Vu Tích Kỳ đọc lướt qua tờ báo, đôi mắt lóe lên sự kinh ngạc. Giọng nói như vừa phát hiện ra điều bí ẩn của thế giới - "Lão đại, cô thiên kim tiểu thư này cũng thật quá cao tay ."

Thiệu Nha thấy vậy, ngồi phía bên kia với tay qua lấy tờ báo đọc thử. Khuôn mặt trẻ con lại càng thích thú, khóe môi giương cao - "Quả nhiên là cao thủ. Lão đại của chúng ta đã gặp phải tay không vừa rồi."

Lãng Thần ngay lập tức giật lấy tờ báo trên tay Thiệu Nha đập thẳng vào mặt cậu - "Im miệng !"

Lần này Vương Lãng Thần thực sự nổi giận. Hắn không ngờ rằng cô tiểu thư Hàn Lệ Ái kia ra một chiêu bài làm xoay chuyển cả ván bài. Cô gái đó quả nhiên không tầm thường như cha hắn nói. Không lẽ lần này hắn thực sự phải đính hôn với cô ta ?!

Lãng Thần trừng mắt qua, giọng hậm hực nói với hai người kia - "Tối nay, qua thâu tóm khu Hoa Đông !"

Vu Tích Kỳ và Thiệu Nha nghe vậy khẽ trao đổi ánh mắt với nhau. Lão đại quả nhiên thực sự nổi giận. Mỗi lần như vậy, Vương Lãng Thần thường đi kiếm chỗ trút giận, tìm người để đánh.

Cứ lôi cả bọn hội Tam Vương ra cùng nhau đi thâu tóm địa bàn. Cứ thế mà đi kiếm người đánh, đánh chừng nào lão đại hết giận thì thôi. Cũng nhờ vậy mà gần như toàn bộ Bắc Kinh này đều là địa bàn của hội Tam Vương.

Vu Tích Kỳ và Thiệu Nha cùng lắc đầu thở dài. Đêm nay lại là một đêm đẫm máu của giới giang hồ đây.