CHƯƠNG 130: CON GÁI TRANH GIÀNH SỰ NUÔNG CHIỀU

Đây là phòng dành cho trẻ em đã được trang trí lại, chiếc giường và chiếc bàn nhỏ đều có hình hoạt hình, trần nhà màu xanh da trời, tường màu trắng được vẽ các nhân vật mà bé thích ở trong phim hoạt hình. Trên đất trải một tấm thảm cashmere, bên trên có ghép hình và khối đồ chơi, trên giường có rất nhiều búp bê lớn nhỏ, còn có một chiếc chuông gió treo trên cửa sổ.

“Có thích không?” Kế Quân Đình hỏi, căn phòng này được trang trí từ năm trước, tự tay anh thiết kế, ngay cả Tú Thanh cũng không biết.

Uyển Uyển không trả lời, chỉ chỉ tay vào bộ xếp hình, vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay của anh đi xuống: “Cháu muốn chơi cái kia.”

Bộ xếp trên mặt đất phức tạp hơn bộ lần trước Tú Thanh mang về nhà, nhưng có vẻ Uyển Uyển rất có năng khiếu trên phương diện này, rất nhanh đã bắt tay vào ghép.

Anh muốn đến giúp đỡ nhưng cô bé lại đẩy ra, rất bá đạo nói: “Chú đừng động vào, cháu biết ghép.”

Kế Quân Đình ngồi ở bên cạnh, nhìn cô bé chơi rất vui vẻ.

“Uyển Uyển, cùng với mẹ chuyển đến đây sống có được không, sau này đây sẽ là phòng công chúa của con.”

Cô bé chơi rất nghiêm túc, nhưng cũng chưa từng bỏ qua lời nói của anh, anh hỏi một câu trả lời một câu: “Không muốn.”

“Không thích chỗ này?”

“Ở đây không có ông bà?” Trong ấn tượng của cô bé, nơi có ông bà và mẹ mới là nhà của cô bé.

“Vậy chúng ta đón ông bà đến đây ở chung có được không?”

“Họ sẽ không đến đâu.”

“Tại sao?”

“Ông nói, nếu như chú dám xuất hiện trước mặt ông, ông sẽ đánh gãy cái chân chó của chú, không cho chú vào bước vào cửa.”

“Nói lúc nào?”

“Không nhớ, dù sao cũng là lúc nói chuyện với bà. Bà nói, bà sẽ lấy một con dao chặt băm chú ra làm món tương thịt.”

Kế Quân Đình xấu hổ, rốt cuộc đây là một gia đình như thế nào.

Tú Thanh nấu xong cơm, lên tầng tìm bọn họ, đứng ở cửa, nhìn cảnh tượng trong phòng, không khỏi giật mình.

Ở đây có một căn phòng như thế này? Sao trước giờ cô không phát hiện ra? Những suy nghĩ một lúc, hình như cô chưa từng đến thăm ngôi nhà này có bao nhiêu phòng cô cũng không biết.

Một lớn một nhỏ ngồi trên mặt đất, vẻ mặt tập trung, cơ thể nhỏ bé của Uyển Uyển hoàn toàn nép vào trong lòng của Kế Quân Đình.

“Có thể ăn cơm rồi.” Cô không thể không lên tiếng làm gián đoạn bọn họ.

Kế Quân Đình bế Uyển Uyển lên: “Ăn xong rồi tiếp tục ghép.”

“Hôm nay cháu nhất định có thể ghép xong.” Cô bé rất hiếu thắng, không muốn nhận thua ở trước mặt anh.

Kế Quân Đình cười nói: “Nếu như hôm nay bảo bối ghép xong, cuối tuần ba sẽ đưa con đi Disneyland chơi, thế nào?”

“Mẹ, mẹ có đi không?” Trong mắt Uyển Uyển lóe sáng, nhưng vẫn muốn hỏi ý kiến của mẹ.

“Đương nhiên là đi rồi.” Kế Quân Đình thay cô trả lời.

Nhưng thành phố Lạc không có Disney, thành phố Giang có, chỉ là thành phố đó, Tú Thanh không muốn đến gần. Trước mặt trẻ con không tiện nói nhiều.

Việc ăn uống của con cái là một trong những vấn đề đau đầu nhất đối với các bậc cha mẹ, nhưng Kế Quân Đình lại phát hiện, Uyển Uyển không cần người lớn cầm bát đuổi theo phía sau đút cho cô bé, cô bé đã có thể cầm đũa để gắp đồ ăn, ăn hết một bát cơm lớn mà không cần người lớn phải lo lắng, sau đó giơ bát lên và gọi: “Tú Thanh, con muốn ăn thêm.”

Tú Thanh lại xới cho cô bé một nửa bát, cô nhóc ăn rất vui vẻ.

Kế Quân Đình cảm thấy rất khó hiểu: “Tại sao thỉnh thoảng con bé lại gọi thẳng tên của em như vậy.”

Lần đầu tiên gặp con gái, cô bé gọi cô là Tú Thanh, nếu như lúc đó cô bé gọi một tiếng mẹ có lẽ sau này sẽ không phải đi nhiều đường vòng như vậy.

Tú Thanh nói: “Nước N có một bộ phim hoạt hình tên , con bé xem xong liền nghiện, sau này lại quen như vậy.”

Kế Quân Đình bày ra biểu cảm hóa ra là như vậy, trước đây cảm thấy cô bé gọi trực tiếp tên của người lớn là không lễ phép, nhưng nhìn hai mẹ con bọn họ, rõ ràng cách xưng hô như vậy sẽ càng thân thiết, lúc cô bé gọi Tú Thanh, luôn là một giọng nói mềm mại ngọt ngào, nghe giống như đang làm nũng.

Ăn cơm xong, Kế Quân Đình đi rửa bát, Uyển Uyển tiếp tục chiến đấu với bộ đồ chơi ghép hình. Cô nấu cơm, anh rửa bát, còn có thể nghe thấy tiếng trẻ con cười nói, giống như đang sống ở nhà vậy.

Để cho phụ nữ làm toàn bộ việc nhà không phải là phong cách của anh, anh chỉ thích trong nhà tồn tại hình bóng của người phụ nữ mà anh thích, thỉnh thoảng rửa tay nấu canh cho anh là được rồi.

Cô có thế mạnh của mình, không nhất thiết chỉ giới hạn trong việc nội trợ bếp núc. Cô thích làm việc, anh cũng không ngại để cô làm một người phụ nữ mạnh mẽ ở bên ngoài, chỉ cần ở nhà đối xử dịu dàng với anh là được.

Rửa bát xong, đổi lại là anh lên tầng tìm hai mẹ con bọn họ. Cuộc đời này của Kế Quân Đình sẽ không bao giờ quên được cảnh tượng như thế này, người phụ nữ mà anh yêu ôm con gái thân yêu của anh ngồi trên tấm thảm màu trắng chơi đùa, ánh sáng dịu dàng chiếu lên người họ, ấm áp và bình yên, thậm chí anh còn không nhẫn tâm bước lên trước phá vỡ sự yên bình này, đến tận khi Tú Thanh phát hiện ra anh đang đứng ở cửa.

Mà lúc này, ở trong khách sạn, bữa ăn dành cho hai người của Hâm Di cũng đã ra lò, Kế Quân Tiếu vừa mới nếm thử một món mặn đã vội vàng nhổ ra: “Này, cô à, cô nấu món gì thế, mặn chết đi được.”

Hâm Di không vui nói: “Anh thích ăn thì ăn, không thích ăn thì đổ đi, trình độ của tôi chỉ có như vậy thôi.”

Kế Quân Đình uống mấy ngụm nước lọc, lúc này mới tan được hết muối ở trong miệng, nghiến răng nghiến lợi nói: “Cô cố ý đúng không.”

Hâm Di giải vờ cười haha hai tiếng, đúng vậy, đúng là cô cố ý chỉnh anh ta: “Coi như anh thông minh, ai kêu anh giả ma hù dọa chị đây. Con người tôi cũng chả có bản lĩnh gì chỉ là rất thích ghi thù. Ai khiến tôi không vui tôi cũng có thể khiến ai đó khó chịu. Em trai, trong hợp đồng ghi rất rõ tôi sẽ lo một ngày ba bữa cho anh, nhưng lại không nói rõ tiêu chuẩn của bữa ăn phải như thế nào, vì vậy, chị đây thích làm như thế nào thì làm.”

Kế Quân Tiếu cau mày: “Nói như vậy, cô muốn ngược đãi tôi trong 10 ngày này sao?”

Hâm Di xòe tay ra trước mặt anh ta: “Đưa ví tiền và giấy tờ tùy thân cho chị đây, còn phải nói xin lỗi với tôi, tâm trạng của chị tốt, nói không chừng sẽ có thể làm mấy bữa ăn ngon phục vụ anh.”

“Cô lấy cái gì để khiến tôi tin cô.” Kế Quân Tiếu không chút động lòng.

“Cậu có thể không tin, dù sao, tôi đã từng ăn những món còn khó ăn hơn này nhiều, tôi không sợ khổ và mặn thậm chí là còn sống, chỉ sợ một cậu ấm thân phận cao quý như cậu không chịu được, đừng quên cậu là người bệnh, cần phải bổ sung nhiều dinh dưỡng.”

“Cô đánh người còn có lý như vậy.”

“Cũng chỉ trách cái bộ mặt này của cậu quá khiến người khác hiểu nhầm.”

“Cô” Chưa từng gặp một người phụ nữ nào ngạo mạn như vậy, đã đánh người mà vẫn còn có lý chẳng sợ như vậy.

Hâm Di kiêu ngạo rời khỏi chiếc bàn, lúc ở trong phòng bếp, cô đã ăn rồi, đương nhiên sẽ không cùng anh ta ăn mấy món mặn chát đó. Tối ngày hôm sau, cuối cùng Kế Quân Tiếu cũng không chịu đựng được nữa, ném ví tiền trước mặt cô: “Cô thắng rồi.”

Lòng của phụ nữ là độc nhất, quả nhiên không sai, nhưng hai ngày qua, miệng lưỡi anh ta mặn chát đã phồng rộp lên.

Hâm Di kiểm tra giấy tờ tùy thân bân trong thấy không thiếu, lúc này mềm lòng, đi nấu một nồi cháo thanh đạm cho anh ta ăn. Thực ra cô cũng không phải muốn nhắm vào anh ta, vốn là lỗi của cô, chăm sóc anh ta cũng là chuyện đương nhiên. Thực ra anh ta đối xử với cô cũng đủ khách khí rồi, không hề làm khó. Chỉ là cô không thích cái khuôn mặt kia, quá giống Kế Quân Đình, vừa nghĩ đến Kế Quân Đình cô lại nhớ đến sự đau khổ của Tú Thanh.

Có lẽ là thực sự đói, Kế Quân Tiếu không hề khách sáo, ăn hết cả nồi cháo, không ngần ngại khen ngợi: “Cô gái, tay nghề của cô không tồi.”

“Một khi chị đây vui thì có thể phát huy một cách bình thường. Vì vậy anh tốt nhất ít trêu chọc tôi thôi, chúng ta hòa bình yên ổn trải qua tám ngày còn lại.” Hâm Di cảnh cáo nói, sau đó chuẩn bị đi ra cửa: “Ăn uống no say rồi, có thể sự dụng quyền giám sát của anh.”

Kế Quân Đình nâng cổ tay lên nhìn đồng hồ: “Không phải còn một tiếng nữa cô mới bắt đầu sao?”

“Hai ngày nay tôi chưa thay quần áo, anh phải để tôi về nhà thay quần áo chứ, 10 ngày, anh muốn để tôi hôi chết à.”

“Bên cạnh có một khu trung tâm thương mại, tôi cùng cô đi mua mấy bộ là được rồi.”

Hâm Di trừng mắt với anh ta: “Anh có nhiều tiền có thể tiêu sài hoang phí, nhưng tôi rất nghèo, mỗi một đồng tiền tôi kiếm được đều là mồ hôi công sức của tôi, vì vậy phải tiết kiệm không được tiêu sài hoang phí.”

“Tôi mua cho cô là được rồi.” Kế Quân Tiếu buột miệng nói ra, anh ta đã từng tặng quần áo cho không ít phụ nữ, nhưng xuất phát từ trái tim như thế này lại là lần đầu tiên.

Nhưng rõ ràng cô không muốn nhận tấm chân tình này của anh: “Vô công bất thụ hưởng, tôi cũng không muốn mắc nợ anh, vì vậy, cảm ơn, không cần.”

Cứ như vậy, Hâm Di cách một ngày lại về nhà một lần, như vậy cũng không khiến nhà họ Ân quá nghi ngờ. Cô làm như vậy chỉ không muốn hai người lớn trong nhà lo lắng.

Chỉ có 10 ngày, nhẫn nhịn một chút rất nhanh sẽ hết.

Bộ ghép hình của Uyển Uyển ba ngày sau vẫn chưa ghép xong. Cô bé giống như đang đấu tranh với điều gì đó, thế nào cũng phải ghép xong, mỗi tối trước khi đi ngủ cô bé đều dặn Tú Thanh buổi trưa ngày hôm sau dẫn cô bé qua.

Làm sao cô bé biết được chính người ba vô lương tâm của mình đã động chân động tay sau lưng cô bé, mỗi lần cô bé ghép gần xong, anh luôn âm thầm làm loạn vị trí của các mảnh ghép để dụ cô bé đến biệt thự.

Hôm đó, cô bé một mình ngồi trên mặt đất nghiêm túc ghép hình, Kế Quân Đình lại lặng lẽ kéo Tú Thanh sang phòng ngủ bên cạnh, đè cô lên cửa hôn.

Trong thế giới của hai người, không ngần ngại làm những động tác thân mật. Nhưng ở chỗ có con cái, dù gì cũng phải chú ý đến sự ảnh hưởng. Mặc gì mỗi ngày vào buổi trưa đều có thể ở cùng hai mẹ con, nhưng một chút thời gian này sao mà đủ chứ. Ăn cơm, chơi với Uyển Uyển một lúc, cô lại phải đi làm, mà Uyển Uyển cũng phải quay về nhà trẻ hoặc nơi tập võ.

Không dễ gì mới đến thứ bảy, cuối cùng cũng có cả buổi chiều để ở cùng nhau.

Lúc Uyển Uyển chăm chú, chuyên tâm xếp hình, có thể ngồi một mình hơn một tiếng đồng hồ mà không nói câu nào, cả người đắm chìm vào trong thế giới ghép hình.

Tú Thanh từ chối: “Đừng, Uyển Uyển còn ở bên cạnh.”

“Không sao đâu, con bé sẽ không biết đâu.”

Nhưng anh vừa nói xong, đã nghe thấy tiếng của cô bé ở ngoài cửa: “Mẹ, mẹ ở đâu?”

Kế Quân Đình buồn bực, chỉ có thể buông cô ra, giúp cô sửa sang lại quần áo, đẩy cửa đi ra: “Bảo bối, sao vậy?”

“Con muốn đi tiểu.”

“Trong phòng của con không phải cũng có nhà vệ sinh sao?”

“Không mở được cửa.” Bởi vì cô bé đã khóa rồi.