CHƯƠNG 87: TRONG RƯỢU CÓ CÀN KHÔN
Cô bé Uyển Uyển vỗ bả vai Chu Diệc Thần: "Rất tốt, Râu quai nón, đợi lát nữa xuống dưới bắn pháo hoa chú biểu diễn cho cháu xem đi, nếu thành công cháu sẽ trừ cho chú một cái yêu cầu."
Tú Thanh ngược lại cũng muốn nhìn một chút xem người đàn ông này rốt cuộc có mấy phần bản lĩnh: "Nhưng trong nhà không có dây thừng để có thể kéo xe nhỏ đi được."
"Vậy lần sau cũng được, Râu quai nón chú đừng quên mua nha." Uyển Uyển không quên căn dặn.
Chu Diệc Thần thở dài một hơi: "Ân Uyển Uyển cháu thật là một tiểu ma nữ khó chơi, chờ sau này cháu lớn lên, ai cưới cháu người kia nhất định sẽ bị cháu giày vò đến mức thần kinh yếu ớt."
"Không đâu, cháu cũng không lấy người hèn nhát." Còn nhỏ nhưng khẩu khí không nhỏ.
"Ôi, còn nhỏ mà đã biết cái gì gọi là hèn nhát rồi cơ đấy." Chu Diệc Thần đi theo đám người cười ha ha nói.
Nhiều năm sau, một màn này liền trở thành trò cười khiến cho Ân Uyển Uyển hối hận không thôi, trẻ con không hiểu chuyện mà, đồng ngôn vô kỵ, bọn họ chê cười cô bé thật đúng là không có nghĩa khí gì.
Mẹ Ân lặng lẽ thả hai đồng tiền xu đã khử trùng vào trong nhân sủi cảo, cái thứ nhất đập vào răng Ngụy Đông.
Truyền thuyết đêm giao thừa ăn được sủi cảo bên trong có tiền xu năm sau sẽ là người hạnh phúc nhất. Mặc dù cách nói này rất mê tín nhưng cũng không ảnh hưởng đến nguyện vọng của mọi người muốn những chuyện tốt, hơn nữa còn có thể gia tăng thêm bầu không khí vui vẻ đêm giao thừa.
Không phải sao, một bàn người ăn sủi cảo vô cùng hăng hái.
Bùi Cẩn Dinh chưa từng được ăn tết mà còn có trò chơi vui như vậy, ở nhà cô bầu không khí lúc ăn tết luôn cảm thấy ngột ngạt nào có ấm áp giống như nơi này, trong miệng cô nói lẩm bẩm, cuối cùng không phụ kỳ vọng ăn được đồng tiền xu thứ hai, vui vẻ nhảy dựng lên: "Tôi ăn được, tôi ăn được, tôi ăn được."
Liên tiếp ba tiếng, có thể thấy được cô hưng phấn đến cỡ nào.
Tú Thanh cũng nhìn ra được, cô gái này càng vui vẻ hơn chính là vì cô ấy và Ngụy Đông cùng nhau ăn được hai đồng tiền xu. Hai cái một đôi, thật sự là phần thưởng tốt như thế nào.
Đêm giao thừa này trôi qua vô cùng náo nhiệt, cơm nước xong xuôi, Uyển Uyển liền nhận được không ít tiền mừng tuổi, mỗi người đều cho vào một bao lì xì đỏ nhét vào trong lòng Uyển Uyển làm cho Tú Thanh vô cùng xấu hổ muốn từ chối nhưng mọi người trăm miệng một lời nói: "Cái này cũng không phải đưa cho cậu, cho đứa nhỏ lấy may mắn."
Không có tình thương của ba ruột nhưng Uyển Uyển lại nhận được sự cưng chiều và yêu mến của nhiều người như vậy khiến Tú Thanh cảm thấy hạnh phúc thật ra cũng không xa.
Lúc đi xuống lầu bắn pháo hoa, Tú Thanh nhìn lên bầu trời đêm chói lọi, trong lòng nói: "Kế Quân Đình, mặc dù tôi rất không muốn chúc phúc cho Tần Nhược Nghi nhưng tôi lại rất hi vọng anh có thể hạnh phúc."
Tâm lý vô cùng mâu thuẫn.
Tiếng chuông vừa điểm mười hai giờ một cái, mọi người khua pháo hoa lên cao nói câu chúc mừng năm mới, chỉ thiếu không đốt một đống lửa to để nhảy múa mà thôi.
Thời gian trôi qua thật nhanh, chớp mắt lại là một năm.
Điện thoại di động không ngừng báo có tin nhắn, phần lớn là tiết mục chúc phúc ngắn tải xuống từ trên mạng của đồng nghiệp và bạn bè, còn có một tin nhắn đến từ số lạ chỉ có bốn chữ đơn giản: Chúc mừng năm mới!
Tú Thanh có một trực giác không thể diễn ta được, chỉ cảm thấy chủ nhân của số điện thoại này hẳn là người đã gửi quà sinh nhật cho Uyển Uyển kia.
Do dự mãi, cô đi ra khỏi đám người đến một chỗ tương đối yên tĩnh gọi điện cho số điện thoại lạ kia, điện thoại có tín hiệu nhưng không có ai nghe máy.
Liên tiếp gọi hai lần đều như thế.
Lúc náo nhiệt qua đi, bạn bè chia tay, về đến nhà Tú Thanh lại lên mạng tra một chút nhìn thấy số điện thoại này ở ngay tại thành phố Lạc.
Rốt cuộc là ai nhỉ, Tú Thanh buồn bực.
Mà Kế Quân Đình ở thành phố Giang xa xôi sau khi tiếng chuông năm mới qua đi mới mang theo một thân rã rời trở lại phòng của mình, nhìn thấy dãy số đang im lặng nhấp nháy trên màn hình điện thoại của mình, khuôn mặt anh tuấn lạnh lùng nổi lên chút ấm áp, Ân Tú Thanh, thì ra em cũng tò mò sao, tôi còn tưởng là em đối với chuyện gì cũng đều không quan tâm chứ.
Trò chơi tôi đuổi em tránh này, nếu như kết cục này chính là kết quả mà em muốn vậy thì như em mong muốn đi. Chỉ là, đừng mong được yên bình quá lâu, năm mới, đây mới chỉ là bắt đầu thôi.
Nếu như dễ dàng từ bỏ thì anh cũng sẽ không phí hết tâm tư tìm kiếm năm năm, sở dĩ thay đổi sách lược chỉ là do anh cần một chút thời gian để sắp xếp một số việc, để bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót.
Cửa phòng ngủ bị đẩy ra một cách nhẹ nhàng, một đôi tay lặng yên không tiếng động từ phía sau quấn lên eo của anh, Kế Quân Đình đứng đấy không nhúc nhích tí nào nhưng trong mắt đã lạnh xuống.
Tần Nhược Nghi đem mặt dán lên tấm lưng rộng lớn của anh, thì thào kêu lên: "Anh Quân Đình..."
"Muộn lắm rồi, nghỉ ngơi sớm một chút đi, ngày mai còn phải dậy sớm đấy, đây là lần đầu tiên em ăn tết ở nhà anh nên cũng không muốn ngày đầu tiên của năm mới ỷ lại trên giường không dậy nổi chứ, từ nhỏ em đã có tật xấu thích nằm ỳ rồi." Khuôn mặt Kế Quân Đình không có biểu tình gì.
Nhưng Tần Nhược Nghi nghe vào lại cảm thấy hưởng thụ, lập tức nhảy đến trước mặt anh: "Em sẽ đặt ba cái đồng hồ báo thức nên sẽ không dậy không nổi đâu, em đã nói với mẹ ngày mai sẽ chuẩn bị bữa sáng rồi."
Khóe môi Kế Quân Đình hơi nhếch lên, không biết là cười hay là mỉa mai: "Em chuẩn bị bữa sáng á, đại tiểu thư như em năm ngón tay không dính nước, không gây thêm phiền là được rồi."
"Anh xem thường em, hừ." Tần Nhược Nghi bĩu môi: "Nếu ngày mai em tự mình làm được cả bàn thức ăn ngon thì anh sẽ thưởng cho em thế nào."
Cô ta có thể lặng lẽ đến lớp học nấu ăn chính là muốn một ngày có thể ở trước mặt anh trổ hết tài năng, để anh lau mắt mà nhìn.
Kế Quân Đình thừa cơ kéo tay cô ta ôm trên người anh ra, lấy ra một chùm chìa khoá từ trong ngăn kéo đầu giường: "Không phải em đang thích một chiếc Maserati sao, anh vừa mua nó, nếu ngày mai đúng như lời em nói thì anh sẽ tặng em chiếc xe này."
"Xe này em chắc chắn sẽ lấy được." Tần Nhược Nghi cầm lấy chìa khóa xe cười đi ra cửa.
Cô ta không vội, hoặc nói chính xác hơn là không thể nóng vội, cô ta rất muốn ngủ cùng anh trong phòng ngủ này nhưng chuyện mất mặt này cô ta không gánh nổi lần thứ hai, nếu không muốn bị anh đuổi ra thì không bằng mình tự đi ra ngoài trước, dù sao mấy ngày nữa cô ta và anh sẽ cử hành hôn lễ, đến lúc đó cô ta chính là nữ chủ nhân của căn phòng ngủ này, cô ta liền có thể danh chính ngôn thuận cùng anh nằm ở trên một chiếc giường, anh cũng không thể có nhiều lý do để lấy lệ với cô ta nữa.
Từ sau khi trở về từ thành phố Lạc, Kế Quân Đình vẫn đối xử tốt với cô ta giống như trước, tất cả những chuyện xảy ra giữa anh và Ân Tú Thanh ở thành phố Lạc cô ta đều giả vờ như không biết, chỉ là mỗi lần nhớ tới cô ta đều hận đến mức móng tay nhọn bấm sâu vào trong lòng bàn tay.
Nhưng cũng không sao, tất cả đều đã kết thúc, lúc anh Quân Đình biết đứa bé kia không phải là con của mình không phải đã thu hồi tâm tư đối với người phụ nữ kia rồi sao, còn nói với cô ta "để ba mẹ em và mẹ anh thương lượng chọn lấy một ngày làm lễ cưới đi."
Một khắc này, cô ta cảm thấy nhiều năm chờ đợi của mình rốt cuộc cũng có hi vọng.
Đã chờ được nhiều năm như vậy thì bảy tám ngày kia có gì mà không thể chờ được, chút nhẫn nại đó, cô ta có.
Nhưng lúc cô ta muốn đẩy cửa đi ra lại phát hiện, cửa đã bị khóa trái từ bên ngoài.
Kế Quân Đình nhíu mày, trong lòng biết rõ ngoại trừ người mẹ thích làm mấy hành động nhỏ kia ra thì cũng không còn ai khác nữa, trong bữa cơm tất niên ngoại trừ bảo Nhược Nghi đổi cách xưng hô gọi là mẹ thì còn lải nhải nói muốn sớm được bế cháu trai khiến anh không khỏi đau đầu.
Bây giờ còn đem hai người bọn họ nhốt vào trong cùng một căn phòng qua đêm, mục đích tất nhiên là không cần nói cũng biết.
Anh khôi phục vẻ mặt bình thường rất nhanh, từ trong tủ quần áo lấy ra một bộ áo ngủ kiểu nam đưa cho cô ta: "Đi tắm rửa trước đi."
Tần Nhược Nghi sững sờ sau đó lập tức vui mừng hớn hở cười ra, đây là anh chuẩn bị tiếp nhận cô ta sao?
Ôm áo ngủ của anh chạy vào trong phòng tắm giống như sợ một giây sau anh liền đổi ý.
Trái tim đập thình thịch trực nhảy ra ngoài, cô ta đem mặt vùi thật sâu vào trong áo ngủ của anh, phía trên đó vẫn còn hương vị của anh, đây chính là tự anh muốn cô ta ở lại chứ không phải cô ta xin anh. Đây có phải chính là câu nói kia hay không, đưa tay xua tan mây thấy ánh trăng.
Tần Nhược Nghi tắm xong còn ở trong phòng tắm lề mà lề mề rất lâu mới đi ra ngoài, trên mặt không biết là bị hơi nóng hun hay là nghĩ đến chuyện sắp xảy ra tiếp theo, tóm lại trên mặt cô ta có một vệt đỏ đáng ngờ.
Cô ta nhìn thấy Kế Quân Đình đang đứng ở ngoài ban công, bên ngoài không khí lạnh như vậy nhưng anh chỉ mặc một một đồ ngủ mỏng manh, cũng không sợ lạnh.
Lúc đi đến nhìn thấy trong tay anh đang cầm một ly rượu.
"Bên ngoài quá lạnh, vào đây đi, ngày đầu tiên của năm mới bị cảm lạnh cũng không tốt." Cô ta dịu dàng nhắc nhở.
Kế Quân Đình lắc lư ly rượu trong tay, nhìn pháo hoa lóe sáng trong bầu trời đêm: "Một đêm đẹp như vậy em không cảm thấy nên uống một ly sao?"
"Là rất đẹp mới đúng, em uống cùng anh một ly, được không?" Tần Nhược Nghi lại nghe thành ý khác, cho rằng một đêm tuyệt vời này là nói đến anh và cô ta, trong lòng vui vẻ.
"Được." Kế Quân Đình cười cười.
Tần Nhược Nghi xoay người đi đến trước tủ rượu lấy một cái ly, nhìn số lượng rượu nổi tiếng bên trong không phải ít, cô ta tiện tay cầm lấy một chai, rót một ly, sau đó mang theo chai rượu ra đặt ở bên cạnh lan can khắc hoa cùng anh chạm ly, nhấp một ngụm, cũng học theo bộ dáng của anh nhẹ nhàng lay động cái ly: "Anh Quân Đình, anh biết không? Từ nhỏ em đã thích anh rồi, mơ ước làm vợ của anh đã rất lâu rồi, bây giờ em thật sự rất vui vẻ, em biết là em rất tùy hứng, em cũng có rất nhiều khuyết điểm nhưng em sẽ thay đổi những cái này, em sẽ cố gắng để làm một người vợ tốt của anh, con dâu tốt của mẹ."
"Mẹ vẫn luôn rất thích em." Kế Quân Đình cười nói sau đó lại nâng ly lên nhấp một ngụm, sự lạnh lẽo nơi đáy mắt được ánh sáng phản chiếu của thủy tinh che dấu đi sạch sẽ.
"Đúng vậy, có một người mẹ chồng như vậy thật sự là phúc khí của em." Tần Nhược Nghi cười, ngửa đầu đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch, ngay lúc cô ta chuẩn bị rót ly thứ hai, Kế Quân Đình đưa tay ra ngăn cô ta lại.
"Phụ nữ trước khi ngủ uống chút rượu nho rất tốt cho sắc đẹp nhưng một lần đừng uống quá nhiều, hại cơ thể."
"Chỉ uống thêm một chút xíu thôi, hôm nay em rất vui, chỉ non nửa ly nữa thôi." Tần Nhược Nghi làm nũng, môi đỏ kiều diễm cong lên toát ra sự quyến rũ.
"Được, chỉ cho non nửa ly thôi đấy, anh cũng không muốn đêm nay ở chung một phòng với một con ma men đâu." Kế Quân Đình nhường ra nửa bước.
"Yên tâm đi, chút rượu này sao có thể dễ dàng đánh ngã em như vậy được." Tần Nhược Nghi rót thêm nửa ly lại cùng anh chạm cốc: "Anh Quân Đình, chúc mừng năm mới, năm mới khởi đầu mới."
"Năm mới đương nhiên bắt đầu mới." Kế Quân Đình ý vị thâm trường.
Trên bầu trời cách đó không xa, pháo hoa nổ tung ầm vang giống như là tiên nữ tán hoa, hình thái và sắc thái biến ảo khác biệt.
Tần Nhược Nghi kêu lên: "Anh Quân Đình, anh nhìn kìa, thật đẹp."
"Ừm, rất đẹp." Đêm nay khiến anh bỗng nhiên nhớ đến một đêm giao thừa của nhiều năm trước, vì muốn chăm sóc anh mà lần đâu tiên cô không về nhà đoàn viên cùng ba mẹ mình.
Khách trọ ở cùng khu nhà đều lục tục trở về quê quán từ trong năm, đêm giao thừa đó ngoại trừ tiếng pháo hoa và khói lửa truyền đến từ nơi xa thì trong sân nhỏ vô cùng quạnh quẽ. Vì không muốn anh cảm thấy cô độc nên cô mở chiếc TV mua ở chợ đồ cũ ra tìm một chương trình náo nhiệt. Cô vừa làm sủi cảo vừa pha trò cười cùng anh, cô còn nói trong nhân sủi cảo có một đồng tiền xu, đợi lát nữa ăn phải cẩn thận, đừng làm gẫy răng.
Cô còn nói chỉ có một đồng xu thôi, xem ai may mắn trúng được số độc đắc.