CHƯƠNG 52: BẠN TRAI CỦA CÔ TƯỞNG
Thật vinh hạnh khi tiết học đầu tiên chính là tiết của cô Tưởng, lúc cô ấy khẽ mỉm cười nhìn chúng tôi, tôi liền cảm thấy không có chuyện gì tốt đẹp cả. Quả nhiên cô ấy đi đến bên cạnh tôi nói nhỏ với tôi bảo tôi lát nữa tan học ở lại đến phòng làm việc của cô, làm cho tên mập vô cùng ngưỡng mộ, có điều loại ngưỡng mộ này không quan trọng, tôi lại không bằng lòng đối diện với Tưởng Vi Vi, hơn nữa hôm nay tôi cũng không mang theo quyển nhật kí của cô ấy.
Có điều tôi cũng chỉ có thể mặt dày mà đồng ý thôi, ai bảo Tưởng Vi Vi kia lấy việc công báo thù riêng, lấy cớ việc học hành bắt tôi đến phòng làm việc, nhưng vừa nghĩ đến phải gặp Hà Lệ Tuyết, trong lòng lại không thoải mái, đặc biệt là những lời đã nói với cô ta ngày hôm qua, nên hai người gặp nhau chắc chắn sẽ rất ngượng ngùng.
Sau khi học xong tiết học của Tưởng Vi Vi, tiết học tiếp theo lại là tiết của lão Lưu, mà tôi còn chưa uống cà phê, mắt sắp díp lại thành một đường thẳng rồi, gương mặt cũng mấy lần suýt thì gục xuống bàn, không ngờ đến lão Lưu lại nói với tôi nếu không thoải mái có thể nằm xuống bàn ngủ một chút, việc này khiến tôi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, thầy ấy vừa dứt lời, tôi liền gục ở trên bàn ngủ.
Giấc ngủ này vẫn khá chân thực, có điều lúc sắp kết thúc tiết học tôi liền tỉnh lại, cảm giác vừa ngủ một giấc, tinh thần đã tốt hơn rất nhiều. Tôi đảo mắt nhìn bốn phía phòng học, thằng nhóc Dương Vỹ kia lại đang ngồi phía sau ngịch điện thoại, tôi đoán là tiết học của lão Lưu khi nãy cậu ta không có cơ hội, bây giờ tận dụng thời gian chơi một chút. Hơn nữa theo tôi thấy, bộ dạng mặt mày hớn hở kia của cậu ta, chắc chắn là lại đang trêu ghẹo cô em nào rồi.
Tôi bước nhanh vòng về phía sau cậu ta, tôi nhắc nhở nhẹ người bên cạnh cậu ta, quả nhiên không ai dám nói với cậu ta, khi tôi nhìn thấy đoạn tin nhắn nói chuyện vui vẻ kia, mờ ám cười cười. Tôi quả nhiên đoán không sai, tên nhóc này, không phải đang trêu gái thì làm gì được chứ? Tôi nhìn thấy Dương Vỹ gửi đi một câu: Lúc nãy là tiết của thầy chủ nhiệm lớp nên không thể nói chuyện, em không biết đó thôi, anh thật sự nhớ em chết mất. Đối phương trả lời lại bằng một biểu tượng ngại ngùng, trả lời là cũng rất nhớ cậu ta.
Nhìn đến đây tôi cảm thấy trong lòng có chút chua chua, thằng nhóc này vậy mà vẫn có thể có cô em nào đó nhìn trúng, vậy chắc chắn chính là một cô em xấu lắm đây. Tôi đang cười ha ha, không ngờ đến Dương vỹ đột nhiên nghiêng đầu, khi  nhìn thấy tôi, điện thoại suýt chút nữa rơi xuống.
“Này, cậu làm gì đó, vô duyên vô cớ đứng sau tôi làm gì, muốn dọa chết tôi à.” Đối với lời trách móc của Dương Vỹ, tôi đương nhiên là không thèm để ý, thậm chí còn lơ đãng cười cười. Đột nhiên tôi lại nghĩ, nếu là trước kia, sao có thể có chuyện chỉ nói vài câu như vậy là xong, tôi cũng khó tránh khỏi có phần tàn nhẫn.
“Tìm cậu có chuyện, ra đây với tôi một chút.”
Dương Vỹ nghi ngờ nhìn tôi, đương nhiên đàn em của cậu ta vẫn giả bộ khuyên cậu ta, có điều cậu ta vẫn cùng tôi đi ra ngoài. Tôi nhìn cậu ta cười cười: “Dương Vỹ, nghe nói cậu thích cô giáo thực tập mới đến?”
“Đâu có, thằng ranh nào lại nói lung tung vậy, cậu nói cho tôi biết, tôi đi xử lí nó.” Tôi đã dự liệu trước được Dương Vỹ sẽ phản bác lại, có điều tôi lại tự mình cười nói: “Tôi có số điện thoại và facebook của cô ấy, cậu có muốn biết không?”
“Cậu nói thật hay đùa vậy?” Dương Vỹ liếc tôi một cái, dễ nhận thấy là không tin lời tôi nói cho lắm, có điều nhìn gương mặt đói khát rất muốn có kia của cậu ta, chắc chắn là muốn có được phương thức liên lạc của Hà Lệ Tuyết từ lâu rồi, nhưng vẫn luôn không có cách nào.
“Được rồi, cậu cũng đừng vòng vo với tôi nữa, tôi chỉ nói một lời, cậu muốn hay không muốn.” câu hỏi của tôi vô cùng lưu loát đơn giản, cũng rất dễ để có thể nhìn thấy được mọi suy nghĩ thật sự của Dương Vỹ.
“Đương nhiên là muốn.” gương mặt Dương Vỹ tràn đầy kích động nhìn tôi, tôi đương nhiên cũng giữ lời hứa đưa một mảnh giấy nhỏ cho cậu ta, bên trong có ghi số điện thoại và facebook của Hà Lệ Tuyết, không ngờ đến cậu ta lại nhìn tôi nói một câu: ”Cảm ơn anh La, nếu như thành công nhất định sẽ mời anh ăn cơm.”
Tôi cười haha, vốn không quan tâm đến câu nói này, dù gì nếu như Dương Vỹ có thể giúp tôi giải quyết vấn đề to lớn phía Hà Lệ Tuyết này, tôi còn phải đi cảm ơn cậu ta nữa kìa!
Tiết học cuối cùng buổi sáng cũng rất nhanh đã kết thúc, tôi vốn dĩ vẫn nhớ lời của Hoàng Ngọc Vân nói với tôi nghỉ ngơi một lát, nhưng lại nghĩ đến việc Tưởng Vi Vi bảo tôi đến văn phòng làm việc của cô ấy, không khỏi có chút đau đầu. Mặc dù tôi không bằng lòng cho lắm, nhưng vẫn chầm chậm đi đến văn phòng, đen đủi là tôi vừa bước vào lại đụng ngay phải Hà Lệ Tuyết đang bước ra, khó tránh có chút buồn rầu.
Cô ấy lạnh lùng nhìn tôi sau đó liền bước qua, thiết nghĩ là chuyện hôm qua đã dọa đến cô ấy rồi, có điều ngược lại tôi lại không quan tâm, gõ cửa, sau đó đi vào trong.
“Cô Tưởng, cô lại tìm em có chuyện gì vậy ạ?”
“La Cảnh Văn, cậu giả bộ gì hả, nhanh chóng đem quyển nhật kí của tôi ra đây.”
Nghe thấy lời nói không có chút tình cảm đó của cô ấy, tôi lại buồn rầu: ”Cô Tưởng người ta bị cảm mới vừa khỏi xong, cô không thể dịu dàng một chút sao.”
“La Cảnh Văn, vậy cậu trả lại quyển nhật kí cho tôi có được không, tôi mời cậu ăn cơm.”
“Ăn cơm?” cái này được, sau đó nghĩ lại, quyển nhật kí này đâu phải là việc ăn một bữa cơm thôi là có thể giải quyết được, như vậy có phải là quá qua loa rồi.
“Ừ, địa điểm do cậu chọn, thế nào?”
“ Á, hay là hẹn bạn gái của cô đi bar đi.” Đương nhiên người mà tôi nói là Lâm Y Y, từ sau khi cùng anh Sơn Kê đến bar ngày hôm qua, tôi cảm thấy ở trong đó cũng rất tuyệt, là một nơi có thể ngắm những cô gái xinh đẹp, đương nhiên tôi chắc chắn không thể nông cạn như vậy, lần này đơn giản chỉ là để bóc lột túi tiền của Tưởng Vi Vi mà thôi.
“Được thôi.” Tưởng Vi Vi hướng về phía tôi cười: ”Vậy bây giờ cậu nên đưa quyển nhật kí cho tôi rồi đó.”
“Cái này? Thứ đồ như vậy có thể tùy tiện mang theo bên người sao, nếu như không cẩn thận bị người khác nhìn thấy thì phải làm sao.” Tôi nói vô cùng nghĩa khí, dường như sự chủ động của  tôi bây giờ là đang bảo vệ cho  sự riêng tư của Tưởng Vi Vi vậy, hoàn toàn quên mất người vừa uy hiếp cô  mấy giây trước cũng là tôi.
“La Cảnh Văn, bây giờ cậu không phải là đang chơi xỏ tôi đấy chứ!”
Nghe xong lời của Tưởng Vi Vi  tôi liền tức giận, giọng nói trở nên lạnh lùng: "Tưởng Vi Vi, hóa ra ở trong mắt cô em lại là người như vậy à. Nếu đã như vậy, em thấy cô cũng không cần quyển nhật kí đó nữa đâu, cô thấy sao?”
“Tôi sai rồi, tôi thật sự sai rồi, La Cảnh Văn cứ như vậy nhé, tối nay chúng ta gặp nhau ở bar, địa điểm cậu đặt hay là tôi đặt.”
Tưởng Vi Vi vừa nói xong lời này, cửa phòng làm việc của cô vang lên tiếng gõ cửa, tôi vốn dĩ vẫn đang nghĩ ai có thể đến phòng làm việc của cô ấy vào giữa trưa như vậy, cho đến sau khi tôi nhìn thấy một người đàn ông cao gầy khá đẹp trai bước vào, không khỏi có chút nghi hoặc, người đàn ông này không phải là đến tìm Hà Lệ Tuyết đó chứ.
Khi tôi nghe thấy anh ta thân mật gọi Vi Vi, tôi cảm thấy lông tơ sau lưng đều dựng hết cả lên, cảm giác đó đừng nói là khó chịu như nào, tôi liếc Tưởng Vi Vi một cái, lại nhìn cô ấy nói: “Thưa cô, bài tập em đã nộp cho cô rồi, em đi trước nhé.”
“Ừ, được.” Nhìn thấy nụ cười ngượng ngùng ngốc nghếch kia của Tưởng Vi Vi, tôi lại nghĩ đến một vấn đề, người đàn ông này không phải là người bạn trai để tránh bố mẹ bắt ép cô đi xem mắt được Tưởng Vi Vi  nhắc đến trong nhật kí đó chứ, hình như tên là Ngô Tử Long gì đó, hơn nữa nhìn bề ngoài, người tên Ngô Tử Long đó đối xử với cô cũng rất tốt, vấn đề quan trọng nhất là, anh ta không biết Tưởng Vi Vi lại thích phụ nữ.
Như vậy xem ra, người đàn ông đó chẳng phải rất đáng thương sao, ngay đến cả lốp dự phòng cũng không phải. Tôi không kìm được có chút thương hại anh ta, nhưng nghĩ lại, dù sao đó cũng là chuyện riêng của Tưởng Vi Vi, không liên quan gì đến tôi cả.
Tôi ra khỏi phòng làm việc liền gọi điện thoại cho Hoàng Ngọc Vân, tiếc rằng cậu ta đã có hẹn đi ăn với bạn thân, suy nghĩ một lát,  tôi quyết định vẫn là không nên quấy rấy bọn họ. Tôi đang một mình đơn độc đi về phía cổng trường, liền nghe thấy sau lưng có người đang gọi tôi là anh La, nghiêng đầu nhìn, tên nhóc Trương Hạo đã ở đằng sau tôi từ lúc nào không biết.
“Anh La, buổi trưa cùng nhau đi ăn nhé, mấy anh em chúng em rất lâu chưa gặp anh rồi.”
Tôi nghĩ lại cũng thấy đúng, bản thân gần đây không phải là bị ốm thì cũng là không muốn đi học, không gặp được bọn họ, cũng rất bình thường: “Được, dù sao buổi trưa tôi cũng rảnh.”
“Anh La, vậy chúng ta đến chỗ mới mở đó ăn đi, hình như nghe nói đó còn là địa bàn của anh Long đó?”
“Anh Long, anh Long nào.” Tôi có chút bối rối gãi gãi đầu, tôi sao lại chưa từng nghe nói đến anh Long nào nhỉ, vậy không phải là muốn đập nát danh hiệu đại ca Kim Long của tôi à.
“Chính là đại ca Kim Long đó, bây giờ bọn em đều gọi anh ấy là anh Long. Đúng rồi anh La, đợi có cơ hội, anh hãy tiến cử cho bọn em một chút, lần trước bởi vì chuyện của anh, bọn em đã đắc tội với anh ấy.” Vừa nói Trương Hạo còn bày ra bộ dạng mếu máo, khoảng thời gian đó đúng là ngày nào cũng bị đánh, trải nghệm như vậy, cậu ta bây giờ nghĩ lại cũng có chút sợ hãi.
Tôi không khỏi vui vẻ lên, khó trách hiện tại tôi ở trong trường dựng lên được uy danh cao như vậy, còn may được đại ca Kim Long giúp đỡ: "vậy chúng ta liền đến đó ủng hộ thôi.” Vốn dĩ tôi cũng rất lâu không gặp đại ca Kim Long rồi, bây giờ gặp lại có thể ôn lại chuyện cũ.