"Mẫn Mẫn." Sắc mặt Thương Liên Thành hơi khó xử: “Chuyện này không thể thương lượng được sao? Mày lấy số cổ phần trong tay dì Triệu của mày với Thương Tuyết thì cũng thôi đi, còn ông bà nội của mày... Họ là trưởng bối, mày là cháu gái, về tình về lí thì coi như hiếu kính hai người họ đi. Cổ phần trong tay họ, thôi đừng có lấy.”

Thương Mẫn ngước mắt, mỉm cười.

"Cổ phần của công ty được chia cho những người năm đó đã cống hiến cho công ty. Năm đó trong tay mẹ tôi giữ sáu mươi phần trăm cổ phần, bà ấy vừa qua đời thì ông lập tức lấy chia cho ba mẹ và vợ của ông. Ông muốn hiếu thảo, muốn cho vợ thứ để bảo đảm là điều dễ hiểu. Nhưng ông lại lấy thành quả của người khác phấn đấu được mang đi mượn hoa hiến Phật thì không hay lắm."

"Hơn nữa, nhiều năm thế nữa, những người giữ cổ phần của công ty, trừ việc lấy hoa hồng của công ty ra thì từng thương thảo cho sự phát triển của công ty chưa? Đã có cống hiến gì cho triển vọng kinh doanh của công ty chưa?"

Lời nói của Thương Mẫn khiến bầu không khí âm trầm trong phòng họp lập tức bừng lên, mọi người vội nhìn sáng, ánh mắt nhìn Thương Mẫn cũng thêm phần thưởng thức.

"Nhưng ông bà nội già cả rồi, dù gì họ cũng cần tiền để dưỡng lão mà." Thương Liên Thành nhỏ giọng nói.

"Dưỡng lão họ là chuyện của người con trai là ba, không phải chuyện của công ty Thương Thị này. Hơn nữa, trong tay ba vẫn còn ba mươi phần trăm cổ phần mà? Hoa hồng từ số cổ phần này đủ để ba dưỡng lão ông bà nội. Hơn nữa, tôi thân là cháu gái, dù gì trong tay vẫn có tấm thông hành của Nova. Nếu một ngày nào đó ba không kham nổi gánh nặng nữa thì tôi nuôi các người ăn uống cũng được mà."

"Mày..." Thương Liên Thành đỏ mặt tía tai trước lời nói của Thương Mẫn: “Mày chưa từng học về kinh doanh, giao công ty cho mày thì được gì hả? Mày chỉ muốn hả giận thôi, bây giờ nhà họ Thương đã thành thế này rồi mà vẫn chưa khiến cơn giận của mày nguôi đi hay sao?"

"Ba có kí không, không kí thì tôi đi." Thương Mẫn không kiên nhẫn cho lắm: “Cứ nói đi nói lại, mấy lời này tôi nghe phát ngán rồi. Nếu hôm nay ba bảo tôi đến là để nghe ba kể khổ thêm lần nữa thì tôi không hầu nữa."

Nói rồi Thương Mẫn đẩy xe lăn định đi ra ngoài, âm thanh trong phòng họp tăng lên.

"Liên Thành à, đến giờ phút này rồi, đừng có phí lời nữa." Người nói chuyện là Trương Dư, một cổ đông khác của Bất Động Sản Thương Thị, trong tay ông ta giữ mười phần trăm cổ phần còn lại, là tiền bối cùng gây dựng với Thẩm Thanh Thanh hồi đó.

Thương Liên Thành vẫn không cam tâm cho lắm: “Nếu mày lấy đi số cổ phần này thì mày chính là Chủ tịch của Thương Thị, dù gì mày cũng phải nói cho bọn tao tiếp tục nên làm gì. Mày có tiền đó, nhưng tiền phải dùng đúng chỗ."

"Việc này thì không cần ba bận tâm." Thương Mẫn vẫn khoanh tay trước ngực: “Ba kí tên, rồi tôi sẽ cho mọi người một câu trả lời."

Mọi người cũng đang thúc giục, Thương Liên Thành hết cách, ông ta thở dài lấy tài liệu ra.

Mấy hôm nay tình hình cấp bách nên ông ta đã chuẩn bị xong xuôi cả rồi, lấy hết số cổ phần trong tay Thương Tuyết, Triệu Nhã Liên và vợ chồng Thương Chu Điệp. Tuy rằng mọi người cực kì không tình nguyện, nhưng tính ra nếu để Thương Tuyết tuyên bố phá sản, vậy chẳng bằng buông tay đánh một trận.

Trữ Trình cẩn thận kiểm tra tài liệu, sau khi xác nhận không có vấn đề gì thì đưa bút cho Thương Mẫn.

Thương Mẫn và Thương Liên Thành, mỗi người cùng kí tên và lăn dấu vân tay, nhân viên của phòng công chứng và pháp lí chụp ảnh làm bằng chứng, việc chuyển nhượng coi như hoàn tất.

Thương Liên Thành mất sức ngồi xuống ghế, mất số cổ phần này, cảm giác cả thế giới đều ảm đạm.

"Được rồi, tiếp theo, tôi với tư cách là Chủ tịch của Bất Động Sản Thương Thị tuyên bố Thương Thị chính thức trở thành công ty con của Đạt Phan."

"Gì cơ?" Thương Liên Thành sợ hãi, giống như bị khởi động cơ quan nào đó mà lập tức đứng dậy: “Công ty con gì? Ý mày là sao?"

Không chỉ có Thương Liên Thành, mà tất cả mọi người đang ngồi đều ngạc nhiên trước chuyện này.

"Thương Mẫn, quản lí công ty không phải là chơi trò con nít, cháu chưa thương lượng với mọi người mà đã quyết định như thế thì hơi qua loa đúng không?" Trương Dư cũng sợ hãi.

Thương Mẫn không bị dọa bởi sự ngạc nhiên của mọi người, cô nhận lấy một bản tài liệu từ trong tay Trữ Trình rồi đặt lên bàn.

"Đây là hợp đồng mà tôi đã kí với Đạt Phan , kể từ khi Thương Thị thành công ty con của Đạt Phan  thì mọi quyết sách phát triển đều do Đạt Phan  quyết định, mọi thể chế quản lí đều tiến hành theo tiêu chuẩn của Đạt Phan , mỗi năm chia cho bên đó một nửa lợi nhuận, số còn lại, chúng ta chia theo cổ phần."

"Mày kí lúc nào vậy? Mày có biết mày đang làm gì không? Mày đang bán cả nhà họ Thương này đi đây! Mày làm thế có coi tao ra gì không?" Thương Liên Thành tức giận đến mức đen mặt.

"Tôi là chủ tịch, giữ sáu mươi phần trăm cổ phần trong tay, mọi người cộng lại cũng không đủ để phủ quyết tôi. Thế nên tôi có coi ba ra gì hay không còn quan trọng nữa sao?" Thương Mẫn cười, cô đẩy hợp đồng đến trước mặt Trương Dư.

"Bác Trương, bác xem kĩ bản hợp đồng này đi ạ, trên đó viết rõ kế hoạch phát triển sau này của Thương Thị. Bản kế hoạch phát triển này do tổng giám đốc của Đạt Phan Mâu Nghiên..." Nghe thấy cái tên này, ánh mắt mọi người đều trợn to.

"Do trợ lí đặc biệt Trữ Trình của tổng giám đốc tự mình vạch ra." Thương Mẫn thở mạnh nói, chỉ Trữ Trình ở sau lưng.

Trữ Trình lúng túng, anh ta bước ra một bước, cúi chào mọi người.

"Những kế hoạch mà tôi vạch ra đều đã được tổng giám đốc Mâu Nghiên gật đầu đồng ý, các vị tiền bối cứ yên tâm."

Giờ Thương Liên Thành cũng biết dụng ý mà hôm nay Trữ Trình đến đây, con khốn Thương Mẫn chết tiệt này đang dẫn sói vào nhà!

Trương Dư cẩn nhận nhìn bản kế hoạch, ban đầu sắc mặt hơi tức giận, nhưng xem tiếp bản kế hoạch, cơ mặt dần giãn ra, thậm chí còn hài lòng gật đầu.

"Nếu thật sự tiến hành theo những gì viết trong này thì cũng được..." Trương Dư thỏa hiệp.

"Được gì mà được? Thương Thị chỉ được mang họ Thương, làm thế này tức là để người ngoài đến quản lí, sau này nào còn chỗ cho chúng ta nói chuyện?" Thương Liên Thành vẫn chưa đồng ý.

"Mọi người đều biết tình hình của Thương Thị lúc này, ngoài mặt thì sắp phá sản, còn nội tình thì thì cực kì hỏng bét, dù có chi nhiều tiền hơn nữa thì cũng chỉ là nạm vàng nạm bạc mà chẳng có tiếng thực, chẳng gắng được bao lâu thì sẽ trở lại dạng ban đầu." Thương Mẫn vẫn bình tĩnh như thường: “Nhưng Đạt Phan  thì khác. Tuy ngành nghề chính của Đạt Phan  là sản xuất nhưng những năm qua, các ngành nghề khác đều phát triển rất nhanh và mạnh, nhất là bất động sản. Công ty con của Đạt Phan  dưới danh nghĩa Mâu Nghiên ở thành phố Nam phát triển như măng mọc sau mưa rồi lũng đoạn thị trường, ngay cả xí nghiệp dẫn đầu là Mạc Thị cũng phải kiêng kị mấy phần. Chúng ta hợp tác với Đạt Phan , chỉ có chúng ta là bên được lợi.”

"Tôi đã xem bản kế hoạch này rồi, rất là tỉ mỉ. Nếu thật sự áp dụng thì có thể có được lợi nhuận, dù đã chia cho Đạt Phan một nửa thì số tiền mà chúng ta có được vẫn gấp năm số tiền của hiện tại." Trương Dư đẩy bản kế hoạch tới chỗ Thương Liên Thành.

Trong lòng mọi người Trương Dư có tầm ảnh hướng rất lớn, ông ta vừa nói thế thì mọi người đều không khỏi thán phục.

Bọn họ biết rõ thực lực của Đạt Phan , đây là nơi mà bao nhiêu công ty muốn trèo cao nhưng không với tới được. Thương Mẫn có thể kí được bản hợp đồng này đúng là có hiệu quả hơn việc vay vốn nhiều lắm.

"Ôi chao." Thương Mẫn vỗ nhẹ lên bàn, thấy Thương Liên Thành vẫn đang nghiêm túc xem tài liệu, cô khinh bỉ cười: “Ba đừng có nhìn, đây chính là giấy chứng nhận xóa đói giảm nghèo đấy. Rõ ràng Đạt Phan của người ta đến là để xóa đói giảm nghèo, chúng ta kinh doanh thì việc gì phải từ chối, mọi người nói có đúng không?"