CHƯƠNG 1080: ĐIỀU GÌ ĐẾN CŨNG SẼ ĐẾN, CẬU BA DƯƠNG BỊ BỎ RƠI (2)

“Tôi chúc phúc cho cô.” Bùi Doanh khóe môi giật giật, lúc này cô ta thật sự không muốn nói chuyện với Trình Nhu Nhu, Bùi Doanh thậm chí còn muốn châm biếm Trình Nhu Nhu, nhưng cô ta cho rằng bản thân sẽ dựa vào Trình Nhu Nhu, nên mới có thể kìm nén sự mỉa mai phát ra trên đôi môi, và chuyển nó thành một lời chúc lấy lệ.

“Cảm ơn.” Nhưng Trình Nhu Nhu không nghe thấy lời chúc phúc của Bùi Doanh giả tạo như thế nào, cô ta mỉm cười nói cảm ơn.

"Lần trước lúc xét nghiệm DNA, Thành thiếu chủ nói sẽ cưới tôi. Về sau, cô lại nói Thành thiếu chủ không muốn cưới ta, mà là Hàn Nhã Thanh, nhưng bây giờ công chúa của Quỷ Vực Chi Thành là tôi, không phải Hàn Nhã Thanh, chỉ cần tôi trừ khử được Hàn Nhã Thanh và ngăn không cho thành chủ có cơ hội xác minh thân phận của Hàn Nhã Thanh, trong tương lai công chúa của Quỷ Vực Chi Thành sẽ luôn là tôi, đến lúc đó, người mà Thành thiếu chủ cưới chỉ có thể là tôi. Không thể không công nhận những điều mà Trình Nhu Nhu mơ tưởng quả thực rất đẹp, hơn nữa nhìn cô ta lúc này cũng rất tự đắc, hai má không khỏi phồng lên.

Ánh mắt của Bùi Doanh nhanh chóng lóe lên, mặc dù Trình Nhu Nhu quả thật là hay thay đổi, nhưng lời nói cuối cùng của Trình Nhu Nhu phù hợp với mong muốn của cô ta, đó là loại bỏ Hàn Nhã Thanh.

Mấu chốt là làm sao để trừ khử Hàn Nhã Thanh bây giờ?

Mặc dù Trình Nhu Nhu bây giờ đã là công chúa của Quỷ Vực Chi Thành, nhưng tình hình bây giờ của Trình Nhu Nhu thực sự rất xấu hổ, vì vậy cô ta sẽ không thể sử dụng quá nhiều sức mạnh trong Quỷ Vực Chi Thành.

Mà sau lưng Hàn Nhã Thanh có Dương Tầm Chiêu, nhà họ Đường, bây giờ lại có thêm một nhà họ Ngụy, Hàn Nhã Thanh vốn đã rất tốt rồi, không dễ đối phó như vậy.

Nếu Hàn Nhã Thanh thực sự là con gái của thành chủ Quỷ Vực Chi Thành, nếu thành chủ thực sự có cơ hội công nhận cô là công chúa của Quỷ Vực Chi Thành, thì nỗi hận của cô ta sẽ không bao giờ rửa sạch được.

Không, cô ta tuyệt đối không thể để chuyện đó xảy ra, tuyệt đối không thể.

Bùi Doanh cũng biết rằng chỉ có một cách để ngăn chặn kết cục như vậy, đó là loại bỏ Hàn Nhã Thanh.

Vì vậy, dù khó đến đâu, cô ta cũng phải làm.

Và bây giờ cô ta chỉ có thể lợi dụng Trình Nhu Nhu, may mà lúc này Trình Nhu Nhu cũng oán hận Hàn Nhã Thanh.

"Cô nói đúng. Chúng ta phải tìm cách loại khỏi Hàn Nhã Thanh, nhất định phải làm càng sớm càng tốt." Bùi Doanh cố gắng hạ giọng: "Cho nên, bây giờ chúng ta phải cùng nhau hợp tác. Cô tuyệt đối phải phối hợp với tôi, toàn bộ đều phải nghe theo lời tôi. "

“Cô thật sự có cách giải quyết sao?” Hai mắt Trình Nhu Nhu sáng ngời, nhưng Trình Nhu Nhu vẫn có chút nghi ngờ khi nhìn Bùi Doanh: “Cô thật sự có thể làm được sao? Lần này tôi hết thảy đều nghe lời cô, nhưng nó vẫn thất bại đấy thôi."

“Lần này không ngờ nhà họ Ngụy lại tới để bảo vệ Hàn Nhã Thanh.” Bùi Doanh nghiến răng dữ dội, lúc này cô ta đã đủ bực mình rồi, Trình Nhu Nhu thậm chí còn thêm dầu vào lửa.

“Lần sau sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn khác thì sao?” Môi Trình Nhu Nhu khẽ cong lên, hiển nhiên có chút bất mãn.

“Đừng lo lắng, lần sau sẽ không bao giờ xảy ra chuyện xấu nữa đâu.” Bùi Doanh nghiến muốn gãy răng khi nghe Trình Nhu Nhu nói, nhưng Bùi Doanh chỉ có thể cố gắng thở dốc và không thể nổi giận với Trình Nhu Nhu.

Trình Nhu Nhu khờ khạo, ngu ngốc và không biết gì, nhưng Trình Nhu Nhu vẫn là công chúa ở Quỷ Vực Chi Thành.

“Được, vậy tôi sẽ tin tưởng cô thêm lần nữa, hy vọng lần sau cô sẽ không để cho tôi thất vọng.” Trình Nhu Nhu hơi ngẩng đầu, không biết cái gì làm cho Trình Nhu Nhu tự tin đến vậy, vẻ mặt không khỏi vênh váo.

Có thể là vừa rồi suy nghĩ quái dị của Trình Nhu Nhu khiến Trình Nhu Nhu say đắm, cho nên lúc này cô ta hơi khoa trương.

Bùi Doanh nghiến răng chịu đựng mà không nói được lời nào.

Đúng lúc này, cảnh sát đã tới, cách khách sạn không xa là đồn cảnh sát, khi nghe nói là nhà họ Ngụy báo cảnh sát, bọn họ rất nhanh đã tới.

“Cảnh sát đến rồi, chúng ta có nên rời đi trước không.” Trình Nhu Nhu vừa vênh váo xong như thể đột nhiên nản lòng khi nhìn thấy cảnh sát, trong nháy mắt sắc mặt càng thêm căng thẳng.

“Đừng căng thẳng, cô là công chúa của Quỷ Vực Chi Thành, chuyện này sẽ không liên quan gì đến chúng ta đâu.” Bùi Doanh liếc nhìn Trình Nhu Nhu, khóe môi khẽ câu lên: “Còn đoạn video đó là do tôi nhờ một sư phụ edit tổng hợp lại, không dễ gì tìm ra đâu. Về phần xét nghiệm DNA, nếu cảnh sát muốn làm lại thì phải mất ít nhất một ngày. Nhà họ Ngụy không thể giam giữ tất cả mọi người ở đây trong suốt thời gian đó được."

Bùi Doanh rõ ràng đã nghĩ về nó vào lúc này, vì vậy cô ấy không hoảng sợ chút nào.

“Chà, những gì cô nói cũng có lý.” Trình Nhu Nhu cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe những lời của Bùi Doanh.

“Chỉ là kế hoạch của chúng ta thật đáng tiếc.” Trình Nhu Nhu vẫn cảm thấy đáng tiếc vì cô ta vẫn chưa được làm nhục Hàn Nhã Thanh.

Bùi Doanh trong nội tâm thở dài một hơi, không nói thêm.

“Bà Ngụy, cậu chủ Mộ Dung, có phải là bà gọi cảnh sát không?” Viên cảnh sát đi tới trước mặt bà Ngụy và Mộ Dung Tri, rất lễ phép, đương nhiên, vị cảnh sát hơi lo lắng. dù gì chăng nữa hôm nay là yến tiệc của nhà họ Ngụy, làm sao nhà họ lại có thể gọi cảnh sát đến dự tiệc của chính mình?

Cho dù yến tiệc có xảy ra chuyện gì, nhà họ Ngụy cũng sẽ tìm cách trấn áp trước, sau khi yến tiệc kết thúc mới nghĩ biện pháp giải quyết sau, không phải sao?

Viên cảnh sát sợ rằng mình đã phạm sai lầm gì đó.

“Ừ.” Mộ Dung Tri đáp lại.

“Cậu chủ Mộ Dung, có chuyện gì xảy ra sao?” Cảnh sát an tâm hơn hẳn, thấy cậu chủ Mộ Dung thế này, xem ra thật sự là nhà họ Ngụy gọi báo cảnh sát thật, chỉ cần không phải anh ta sai là được.

“Đoạn video này, anh có thể cho người kiểm tra xem có vấn đề gì không.” Mộ Dung Tri không nói lời nào, đưa điện thoại di động của người đàn ông cho cảnh sát.

Hơn nữa, lúc này Mộ Dung Tri không nói đoạn video đó là giả trước mặt cảnh sát, mà nói rằng cảnh sát nên tự mình điều tra.

Mộ Dung Tri làm như thế, là để kết quả điều tra của cảnh sát mang sức thuyết phục tuyệt đối hơn.

“Ồ, được, được rồi, tôi sẽ cho chuyên gia kiểm tra ngay.” Cảnh sát sửng sốt, nhưng cũng nhanh chóng bắt lấy cái điện thoại, sau đó gọi chuyên gia đi tới.

“Cậu chủ Mộ Dung, tôi đã gọi chuyên gia tới rồi, nhưng có lẽ phải mất một thời gian anh ta mới tới được, cậu chủ Mộ Dung sẽ phải đợi thêm một lát.” Sau khi cảnh sát gọi xong, anh ta lập tức giải thích với Mộ Dung Tri.

“Ừm, tôi biết rồi.” ánh mắt của Mộ Dung Tri khẽ lóe lên, sau đó gật đầu, nhìn thoáng qua cũng có thể biết được đoạn video đó là giả, về phương diện này, không ai có thể chuyên nghiệp hơn anh, cũng không ai có thể xác định thật và sai chính xác hơn anh ta.

Nhưng trong lòng Mộ Dung Tri biết rất rõ, trong trường hợp này, kết quả anh ta đưa ra rất có thể bị bên kia tấn công, đó là lý do tại sao anh ta lựa chọn gọi cảnh sát.

Mộ Dung Tri đương nhiên biết mình đã gọi cảnh sát, chuyện này do cảnh sát xử lý, chắc chắn sẽ lãng phí rất nhiều thời gian, nhưng anh vẫn chọn làm vì không muốn để lại bất kỳ sự sơ hở nào để nó có thể biến thành vũ khí tấn công Thanh Thanh.

“Cậu chủ Mộ Dung, anh cần chúng tôi làm gì nữa không trước khi các giám định viên chuyên nghiệp tới?” Viên cảnh sát nghĩ đợi lâu như vậy cũng không thích hợp, nhưng dù sao đây cũng là yến tiệc của nhà họ Ngụy mà không có sự cho phép của nhà họ Ngụy, anh ta cũng không biết nên làm gì tiếp theo.

“Có lẽ anh cần kiểm tra xét nghiệm DNA.” Mộ Dung Tri cầm tờ xét nghiệm của người đàn ông kia đưa, nó còn chưa được mở ra, anh ta biết rõ nội dung trên đó là giả.

Chỉ có một cách để chứng minh rằng kết quả xét nghiệm kia là giả, đó chính là yêu cầu cảnh sát thực hiện xét nghiệm DNA giữa Hàn Nhã Thanh và cô nhóc kia.

“Làm xét nghiệm DNA?” Viên cảnh sát sửng sốt: “Cậu chủ Mộ Dung, xét nghiệm quan hệ cha con không nhanh như vậy. Sớm nhất trong vòng một ngày mới có kết quả. Hơn nữa, cần phải có thiết bị đặc biệt để kiểm tra. Cái này có lẽ chúng tôi phải lấy về để kiểm tra.”

Tính xác thực của video có thể được kiểm tra ngay tại chỗ, nhưng xét nghiệm DNA không được thực hiện ngay tại chỗ.

“Ừm, tôi biết rồi.” Mộ Dung Tri thầm thở dài, thật ra trong tay anh ta có thiết bị tiên tiến nhất để kiểm tra quan hệ cha con, nhưng trong trường hợp này, anh ta không thể dùng thiết bị của chính mình để làm việc đó.

Ngay cả khi kết quả của cảnh sát sẽ chậm hơn, anh ta phải lựa chọn để cho cảnh sát làm điều đó.

“Tốt rồi, tốt quá.” Viên cảnh sát vô cùng yên tâm: “Không biết cậu chủ Mộ Dung muốn làm xét nghiệm quan hệ huyết thống cho ai?

Mộ Dung Tri chỉ vào cô nhóc vẫn đang ôm chặt góc quần của Hàn Nhã Thanh.

"Được rồi, tôi sẽ cử người đến lấy mẫu ngay lập tức, sau đó mang về để xác định sau đó sẽ cử người đến thông báo ngay”.

Bùi Doanh nhìn thấy tình cảnh này, khóe môi rõ ràng là tươi cười hơn, quả nhiên cho dù cảnh sát xuất hiện, trong thời gian ngắn cũng không thể phát hiện ra được.

Quá trình kiểm tra quan hệ huyết thống diễn ra trong một ngày. Về đoạn video, cô ta tin rằng cảnh sát sẽ không xác định nó nhanh như vậy.

Bùi Doanh nhìn Hàn Nhã Thanh đầy tự hào.

Hàn Nhã Thanh không biết cô có cảm nhận được ánh mắt của Bùi Doanh hay không, Hàn Nhã Thanh ngẩng đầu lên, cười với Bùi Doanh, sau đó quay sang cảnh sát chậm rãi nói: “Không cần phiền vậy đâu.”