CHƯƠNG 137: CHỊ KHÔNG THÍCH NHỎ HƠN MÌNH

"Tôi không quen anh." Hâm Di lạnh lùng nói. Đầu còn chưa lành hẳn, không ngờ anh ta đã chạy tới đây uống rượu, quả nhiên là một kẻ tùy hứng.

anh ta "người không quen" nhấp một hớp rượu, ghé sát bên tai cô và khẽ nói: “Lại cùng giường cùng gối sao? Trong tay tôi có hai tấm ảnh chụp chúng ta, cô có muốn tôi lấy ra không?"

Giọng anh ta không nhỏ, cũng may là bị tiếng nhạc át đi nên chỉ có cô nghe rõ được.

Cho dù là vậy, ngón tay cô đang cầm cốc rượu vẫn không tránh khỏi run lên một cái: “anh rốt cuộc muốn thế nào?"

Quả nhiên đứa trẻ hư hỏng này có tâm tư không tốt. Cho dù cô hiểu rõ cái ảnh chụp kia đại khái là do anh ta chụp ảnh hai người nằm ở trên giường, đầu ghé sát một chỗ, nhưng nếu rơi vào trong mắt người khác lại không chừng sẽ có suy nghĩ gì đâu.

Cô mới không có hứng thú yêu đương với nam sinh nhỏ tuổi hơn mình đâu.

Kế Quân Tiếu thấy mình thành công chọc cho trong mắt cô đầy vẻ tức giận thì vô tội nói: “Không có gì, tôi chỉ muốn nhắc nhở cô một câu là uống ít rượu thôi, để tránh tổn thương tới thanh quản. Cô hát không tệ đâu."

Bất kể cô hát nhanh hay chậm đều có vẻ quyến rũ lạ thường.

Hâm Di lại không cảm kích trước lời khen của anh ta: “Liên quan tới cái mông anh à."

Kế Quân Tiếu nhăn mặt nhíu mày: “Tôi nói cô này, cô là đàn bà con gái mà sao thô lỗ vậy, cẩn thận không ai thèm lấy đấy."

"Chuyện đó thì liên quan quái gì đến anh." Lại là câu này, cô nói xong liền nghênh ngang rời đi.

Kế Quân Tiếu khẽ sờ mặt mình. Sao anh ta lại bị cô ghét như vậy? Không phải trước đó anh ta chỉ trêu cô có vài lần thôi sao? Cần gì phải lòng dạ hẹp hòi như vậy.

Khi Ngụy Đông đi vào Waittingbar thấy anh ta thì có hơi sửng sốt, vẻ mặt khó hiểu.

Chu Diệc Thần nhìn theo tầm mắt của anh ta, không khỏi cười nói: “Thành phố Lạc này náo nhiệt nhật. Ngay cả cậu ba Kế cũng tới đây."

Ngụy Đông khẽ hừ lạnh một tiếng rồi đi vào trong phòng kín.

Chu Diệc Thần theo sát phía sau, đi vào liền ngồi phịch xuống sô pha, nhìn xuyên qua tấm kính một chiều vào trong: “Cậu ba Kế quen thói phong lưu, quả nhiên lời đồn không sai."

Ngụy Đông hờ hững liếc nhìn: “Đừng xem thường người này. Mặc dù anh ta nhỏ hơn cậu, nhưng đầu óc tính kế lại chẳng thua gì cậu đâu. Nếu đấu với anh ta, cậu tốt nhất phải tỉnh táo một chút."

Kế Quân Tiếu ở ngay dưới mí mắt của Hâm Di trái ôm phải ấp, uống rượu chơi đoán số rất vui vẻ.

Hâm Di vô cùng khinh bỉ anh ta. Cô rất căm giận đám đàn ông phong lưu, tất nhiên chút áy náy trong lòng đối với anh ta cũng chẳng còn sót lại chút nào nữa. Uống uống uống, tốt nhất có thể uống chết anh ta đi.

Cô hoàn toàn không để ý tới anh ta, điều này làm cho ngón tay Kế Quân Tiếu càng nắm chặt lấy cốc rượu hơn. Có phải con người đều có phần ty tiện của mình hay không? Người lấy lòng anh ta thì anh ta xem thường. Người xem thường anh ta, lại khiến anh ta lại muốn đi trêu chọc.

Nhìn cô biểu diễn xong liền vội vàng rời khỏi quán bar, anh ta đẩy đám phụ nữ bên cạnh sang hai bên, lập tức đuổi theo.

Hâm Di ra khỏi quán bar và kéo chiếc áo gió lại. Nửa đêm, trong không khí đầu xuân vẫn mang theo cái giá rét của ngày đông.

Khuya rồi, trên đường cũng dần ít taxi hơn, cô đứng bên đường chờ một lúc lâu cũng chỉ nhìn thấy mấy chiếc xe riêng thỉnh thoảng lao qua con đường vắng vẻ.

Kế Quân Tiếu rảnh rỗi đứng sau lưng cô, cách cô có vài bước chân. anh ta đột nhiên cảm giác bóng lưng của cô gái dữ tợn này có chút cô đơn.

"Này, người phụ nữ, đâu có ma đuổi theo phía sau mà cô chạy nhanh như vậy làm gì chứ?"

Hâm Di quay đầu, liếc nhìn anh ta: “Chẳng còn cách nào, tôi nhát gan, bây giờ nhìn thấy có con quỷ đáng ghét cực lớn đang đứng ở trước mặt."

Kế Quân Tiếu dịch sát tới trước mặt cô: “Sao thế, cô sợ quỷ câu mất hồn của cô à?"

"Nếu quỷ này lớn tuổi một chút, bớt ấu trĩ một chút, nói không chừng tôi còn có thể có chút hứng thú đấy." Ngón tay của Hâm Di chạm vào mặt anh ta, có chút khiêu khích lại có chút gây sự. Cô phải thừa nhận đứa trẻ hư hỏng này vẫn có một gương mặt dễ nhìn.

Kế Quân Tiếu phiền muộn. Cô cũng dám chê anh ta nhỏ à?

Được rồi, anh ta thừa nhận mình nhỏ hơn cô. Nhưng… nhỏ lại thế nào? Cô đâu cần phải so sánh về trưởng thành với anh ta.

Ngón tay anh ta nâng cằm của cô lên, trong đôi mắt ánh lên vẻ nguy hiểm: “Cô nói tôi ấu trĩ à?"

"Chẳng lẽ không phải sao? Em trai." Tú Thanh đánh bay bàn tay của anh ta và xoay người muốn đi. Đúng là năm hạn, mình lại bị một đứa trẻ hư hỏng quấn lấy.

Kế Quân Tiếu cảm giác lòng tự trọng đàn ông của mình bị đả kích. Rõ ràng là vì cô xem thường anh ta, anh ta muốn ép xuống sự cao ngạo của cô. Chỉ là không biết thế nào, anh ta lại nắm lấy cô, nhíu mày và đẩy cô đến cây ngô đồng bên đường, ngắm chuẩn môi cô lại hôn xuống.

Hâm Di kinh ngạc đến ngẩn người, chờ tới lúc cô kịp phản ứng thì đứa trẻ hư hỏng này đã linh hoạt hôn lấy môi cô. Cái miệng này không biết dính qua hơi thở của bao nhiêu người phụ nữ rồi. Cô chê anh ta bẩn, trong dạ dày cuộn lên cảm giác buồn nôn, vội đẩy mạnh anh ta ra, ngồi xổm bên đường nôn như điên.

Vẻ mặt Kế Quân Tiếu trở nên cực kỳ khó coi. Người phụ nữ này thật sự làm anh ta tức giận đến mức đau dạ dày rồi. Cô không thích anh ta thì thôi, có cần phải làm quá như vậy không? Còn nữa…

"Này, người phụ nữ kia, không phải cô đang có thai chứ?"

Hâm Di ngẩng đầu trừng mắt nhìn anh ta. Nếu trừng mắt mà có thể làm cho người ta có thai, cô thật sự muốn anh ta mang thai mất: “Lăn."

Kế Quân Tiếu kéo cô từ dưới đất lên: “Tôi đưa cô tới bệnh viện."

"Anh mới có bệnh đấy." Hâm Di mắng.

"Không bị bệnh thì cô nôn cái gì chứ?"

"Buồn nôn."

"Người phụ nữ này, cô đừng quá đáng quá." Lông mày Kế Quân Tiếu dựng ngược, mắt trợn trừng.

Hâm Di thò tay tát anh ta một cái. Nửa đêm trên đường vang lên tiếng tát rõ ràng: “Quá đáng hơn thế cũng có đấy, có muốn thử không hả?"

"Cô…" Kế Quân Tiếu tức giận đến mức mặt tái mét. anh ta đã bao giờ bị phụ nữ đánh chứ. Vậy mà mụ la sát này lần đầu cầm chai đập anh ta, bây giờ lại tát anh ta, dù thế nào cũng không thể nuốt trôi cơn giận này được: “Cô có tin không? Nếu cô còn dám làm càn nữa, tôi sẽ khiến cô phải chuốc lấy hậu quả."

"Anh cho rằng bà đây sợ anh chắc." Hâm Di hừ lạnh một tiếng, nghênh ngang rời đi, chờ đi qua hai con phố thấy anh ta không đuổi theo mới dừng lại vẫy xe.

Trên thực tế, khi tát một cái, bản thân cô cũng giật mình, sợ mình thật sự chọc cho đứa trẻ hư hỏng này lộ ra bộ mặt hung ác.

Cô chưa bao giờ cảm thấy anh ta là người lương thiện.

Về đến nhà, cô lặng lẽ vào cửa giống như mỗi buổi tối lúc trở về, cố gắng không quấy rầy đến ba Ân và mẹ Ân ngủ bên trong. Trước mắt, cái nhà này là nơi duy nhất có thể làm cho tâm hồn cô được bình tĩnh.

Tối nay, Tú Thanh ngủ rất muộn, cô cầm cốc tính đi ra lấy nước uống, đúng lúc bắt gặp cô ấy về nhà.

"Cậu về rồi à."

"Cậu còn chưa ngủ sao?"

"Tớ mang theo chút việc về làm, giờ đang tính đi ngủ đây." Hai người đều cố hạ thấp giọng khi nói chuyện với nhau. Tú Thanh thấy sắc mặt cô ấy không tốt, khẽ sờ lên trán cô ấy: “Sao thế, cậu cảm giác không khỏe à?"

"Không sao, chỉ là có chút mệt mỏi thôi."

Tay Tú Thanh lại chỉ vào chỗ môi bị cắn rách của cô ấy: “Cậu đây là… bị người ta bắt nạt à?"

Hâm Di vội vàng quay đầu đi: “Không sao, chỉ vừa bị chó điên cắn rách thôi."

"Quân Tiếu à?" Tú Thanh ném ra cái tên này.

"Đừng nhắc tới cái tên này, nhắc tới là bực mình rồi." Giọng Hâm Di có hơi cao một chút.

Tú Thanh đẩy cô ấy vào trong phòng ngủ và đóng cửa lại: “Thành thật khai báo đi, giữa cậu và anh ta rốt cuộc có chuyện gì xảy ra vậy?"

"Cậu đừng học tính hóng chuyện của mẹ nuôi được không? Tớ uống chút rượu nên đầu đang đau muốn chết đây này. Cậu cũng nghỉ ngơi sớm đi, ngày mai còn phải đi làm đấy." Hâm Di nói xong liền muốn đẩy cô ra ngoài.

Trước đây phòng này vốn là phòng ngủ nhỏ của Uyển Uyển nên diện tích không lớn, chỉ có một cái giường và một cái ngăn, ngoài ra cũng không có bao nhiêu không gian. Sau khi Hâm Di đến cái nhà này, nơi đây liền bỏ trống ra cho cô ấy ở. Uyển Uyển lại thành nhân viên lưu chuyển, muốn ngủ với ai thì sang phòng người đó ngủ. Dù sao cô bé cũng là người được yêu chiều nhất trong nhà này. Thậm chí Hâm Di còn có phần cưng chiều cô bé hơn.

Tú Thanh sao chấp nhận ra ngoài được, cô lách người tránh đi, lại nhảy đến trên giường và ngồi xuống: “Càng nhìn càng thấy có mờ ám."

"Tớ không có hứng thú với thằng bé hư hỏng đó. Bà đây không có hứng thú gặm cỏ non." Hâm Di căm hận nói, trong lòng vẫn còn để ý chuyện bị anh ta hôn hôm trước.

"Vậy chính là anh ta có hứng thú với cọng cỏ già cậu rồi." Tú Thanh cười nhìn cô ấy, trong lòng lại thấy kinh ngạc. Cô hi vọng Hâm Di có thể tìm được hạnh phúc. Chỉ là cánh cửa nhà họ Kế quá sâu, cô sợ Hâm Di sẽ lại đi vào con đường trước đó. Cô cũng không biết rõ về Kế Quân Tiếu, chỉ nhớ trong lúc vô tình Kế Quân Đình có nhắc qua một câu, cậu em trai này của anh có hơi đa tình.

Người đàn ông không nghiêm túc trong tình cảm thì không thích hợp với Hâm Di.

"Có lẽ đứa trẻ hư hỏng này bị phụ nữ tâng bốc quen rồi, tớ không muốn anh ta, đại khái anh ta cảm thấy tổn thương lòng tự trọng nên mỗi ngày đều tới gây rắc rối cho tớ, giống phụ nữ khắp thiên hạ đều phải yêu anh ta vậy. Đây là tính tình gì chứ." Hâm Di khinh thường.

Tú Thanh nhìn vẻ mặt tức giận của cô ấy lại thấy buồn cười, có chút nhẹ nhõm nói: “Được rồi, cậu đừng suy nghĩ nhiều nữa, nếu thật sự tránh không được lại nhờ Ngụy Đông hoặc Chu Diệc Thần dạy cho anh ta một trận."

"Nói cũng phải. Lần sau anh ta mà còn dám chọc tớ, lại đánh cho răng anh ta rơi đầy đất." Hâm Di nghiến răng nghiến lợi.

Tú Thanh chợt rùng mình. Cảnh tượng bị Ngụy Đông và Chu Diệc Thần cùng xông lên đánh chắc hẳn sẽ rất thảm đấy.

Ngày hôm sau, cửa phòng làm việc đóng chặt, cô và Kế Quân Đình gọi video xuyên đại dương.

Người đàn ông từ cuộc họp kinh doanh trở lại trong khách sạn còn chưa kịp cởi áo vest, gương mặt phóng to ở trên màn hình, lộ ra tám cái răng trắng: “Có nhớ anh không?"

Tú Thanh run lên trừng mắt nhìn anh: “Ngài Kế à, anh có thể đổi câu được không?"

"Không thể, cũng không muốn." Anh từ chối cô chắc như đinh đóng cột.

"Ôi, em nói với anh chuyện này nhé."

"Sao?" Anh kéo cà vạt và tiện tay ném ra, không biết rơi ở đâu nữa.

"Anh có thể bảo em trai anh bớt chọc bạn em được không?"

"Nam chưa cưới, nữ chưa gả, giao kết bạn bè cũng không tệ mà." Kế Quân Đình mỉm cười nói. Anh thật ra hi vọng có một phụ nữ có thể quản giúp người em trai đầy tham vọng này của mình.

"Hâm Di đã ly dị, mẹ anh thậm chí còn không thể chấp nhận nổi em nữa là cô ấy."

Cô chỉ một câu đã nói đúng chỗ quan trọng nhất. Vẻ mặt Kế Quân Đình sửng sốt: “Nhóc, không ai có thể chia rẽ chúng ta, kể cả mẹ anh."

Tú Thanh bỗng nhiên im lặng. Vấn đề này là quả bom hẹn giờ trong lòng cô, không biết sẽ phát nổ vào khi nào.

"Nhóc, sao em không nói gì?"

Khi người ta đang hạnh phúc sẽ luôn tránh né một vài điều không thoải mái, cô không muốn nói nhiều về vấn đề này, nên tới thì không tránh được, đến lúc đó cũng đành phải đối mặt thôi.

"Dù sao, anh cũng nên nhắc nhở em anh một câu đi. Nếu cậu ấy chỉ muốn vui đùa thì đừng chọc vào Hâm Di nữa. Nếu cậu ấy dám tổn thương Hâm Di, em sẽ không nể mặt anh mà tiếp tục khách sáo với anh ta nữa đâu."

Hôm nay Tú Thanh hết giờ làm về nhà, nghe trên tầng có tiếng binh bốp rất mạnh, cô hỏi mẹ Ân: “Mẹ, trên tầng đang làm gì, muốn lắp đặt thiết bị à?"

"Đại khái là vậy. Người thuê tầng trên đã chuyển đi, bây giờ có hộ gia đình mới tới." Mẹ Ân đáp.

"À." Tú Thanh không để ý lắm. trong thành phố nhà nào nhà nấy đều đóng cửa, hàng xóm tầng trên với tầng dưới cũng không gặp được nhau.

Ba Ân và mẹ Ân là người hiền lành, khi bọn họ dẫn theo Uyển Uyển chơi trong khu chung cư có làm quen với mấy hộ, nhưng cô không quá quen thuộc với bọn họ, bình thường gặp mặt cũng chỉ có thể gọi tên chào hỏi lẫn nhau. Về phần trên tầng ai chuyển đi, ai chuyển đến dường như không mấy liên quan tới cô.

Chỉ là lúc thím Tề dưới lầu dẫn theo cậu con trai của thím mới từ nước ngoài tới chơi, đầu Tú Thanh lại muốn to ra.

Đây cũng là biến tướng của xem mắt à?