CHƯƠNG 14: DẪN TÔI ĐI ĐI

Trong bệnh viện.

Kiều Ninh ngồi trước cửa phòng phẫu thuật chưa được bao nhiêu phút bèn nhìn thấy Nhiếp Minh Quân hối hả chạy về phía này.

Vẻ mặt anh âm u đến đáng sợ, tất thảy mọi người xung quanh đều lần lượt nhường đường.

"Bây giờ cô đã vừa lòng rồi hay chưa?" Người đàn ông ấy tóm lấy cổ tay cô rồi ép hỏi.

Lòng Kiều Ninh như đống tro tàn, cô chỉ nhìn thẳng vào mắt anh, nhẹ nhàng đáp: "Tôi không cố đẩy cô ấy."

Vỏn vẹn vài chữ, chữ sau kiên định hơn chữ trước.

Nhưng người đàn ông đang trong cơn thịnh nộ không hề nghe lọt tai, anh kìm chặt hai cổ tay của cô, chuẩn bị lôi cô vào trong phòng bệnh.

"Anh muốn làm gì!"

Nhiếp Minh Quân quay đầu nhìn với nụ cười âm u: "Nếu như con của Thanh không còn nữa, vậy thì cô hãy đền cho cô ấy một đứa đi."

Kiều Ninh kinh ngạc, thậm chí quên cả việc giãy giụa: "Anh điên rồi à!"

"Nếu như tôi điên thì cũng là do cô ép đến điên đấy!"

Thậm chí Nhiếp Minh Quân không hề đưa cô ra bên ngoài, mà chỉ vào trong một gian nhà vệ sinh chật hẹp, không gian này chỉ miễn cưỡng nhét vừa hai người.

Kiều Ninh đang định nói cho rõ trước đó đã xảy ra chuyện gì, nào ngờ Nhiếp Minh Quân đột nhiên nắm chặt lấy cổ tay mảnh khảnh của cô, ép cô vào vách tường.

Nhiệt độ trên làn da của anh nóng bỏng đến đáng sợ, cô không dám nhúc nhích một chút nào, thứ gì đó trên đùi bắt đầu thay đổi một cách vi diệu.

"Tôi không ngờ cô lại vô liêm sỉ như vậy!" Người đàn ông ấy nở nụ cười khinh bỉ rồi nâng cằm cô lên: "Được thôi, tôi sẽ cho cô nếm mùi vị tự làm tự chịu!"

"Anh...Anh thả tôi ra mau!"

Nhiếp Minh Quân không quan tâm xem cô giãy giụa thế nào, anh ta tháo cà vạt ra nhét vào miệng cô.

"Ưm ưm ưm..."

Một giọt lệ rơi xuống từ hốc mắt của cô, một mối quan hệ hết sức hỗn loạn, cô bất hạnh đến mức nào kia chứ, không ngờ lại chỉ gánh chịu nhục nhã nhường này!

Sau khi phát tiết xong, người đàn ông ấy chỉnh trang lại y phục, để một mình cô từ từ trượt dài xuống đất như một món đồ chơi rách nát.

Tiếng y tá vang lên phía bên ngoài, đến lúc này Kiều Ninh mới miễn cưỡng chống tay đứng dậy, mặc đồ tử tế rồi ra ngoài buồng điện thoại công cộng, gọi cho Vũ Văn một cuộc.

"Alo? Ai vậy?" Ở đầu dây bên kia, giọng nói của Vũ Văn có vẻ mệt mỏi.

Cô ráng kiềm chế nỗi đau trong lòng rồi cất tiếng nói: "Vũ Văn, là em đây..."

Đối phương lập tức lấy lại tinh thần, giọng nói cũng cao hơn mấy quãng: "Ninh Ninh hả? Em vẫn khỏe chứ? Em đang ở đâu đấy?"

"Em muốn đi khỏi đây, Vũ Văn, em muốn đi khỏi nơi này." Cô máy móc lặp lại, nước mắt chảy vào miệng, mặn đến đắng chát.

"Anh dẫn em đi nhé, đi ngay bây giờ."

"Nhưng mà, Nhiếp Minh Quân đeo còng điện tử cho em, cho dù em ở đâu thì anh ta đều có thể tìm được em, em phải làm sao đây?"

Vũ Văn nén cảm giác kích động muốn mắng chửi người xuống, anh ta hít sâu một hơi: "...Thế này nhé, em ráng nhẫn nhịn một thời gian, nhất định anh sẽ cứu em đi, tin tưởng anh, anh sẽ không để bọn họ tìm được em nữa đâu."

Sau khi ước hẹn rõ ràng với Vũ Văn xong, Kiều Ninh đứng nguyên tại chỗ như lạc mất linh hồn, không biết mình nên đi về đâu.

Một tay bảo vệ mặc đồ tây đen, đeo tai nghe cản đường cô lại: "Cô Nhiếp, mời cô theo tôi sang bên ngày."

Kiều Thanh đã làm phẫu thuật xong, sau khi tỉnh dậy bèn nghe thấy người của mình báo cáo lại những chuyện đã xảy ra.

Nhiếp Minh Quân không những không đuổi Kiều Ninh ra ngoài mà còn làm với cô ta.

Nếu không phải cô ta mất sức từ đã bẻ gãy thành giường từ đời nào rồi!

Vũng máu ở trung tâm thương mại trông có vẻ đáng sợ đấy, nhưng thực tế đều được tạo từ túi máu mà thôi, cô ta có kế hoạch của bác sĩ, chỉ bị thương nhẹ đến xương.

Không nỡ bỏ đứa trẻ thì sẽ không tạo nên được thù hận.

Nghe thấy tiếng Nhiếp Minh Quân mở cửa, sắc mặt cô ta thay đổi ngay lập tức, vẻ u ám trên gương mặt trở thành vẻ dịu đàng ngay lập tức.

"Thừa...Khiêm." Lúc nhìn thấy người phụ nữ sau lưng anh, giọng nói của cô ta kéo dài ra.

Dường như người đàn ông ấy không hề để ý đến, anh ngồi xuống giường ân cần hỏi cô: "Thanh, em có khỏe không? Em làm tôi sợ muốn chết."

Kiều Ninh mím môi đứng một bên, cúi gằm đầu xuống, không nói một tiếng nào, cô đã quyết phải giả như mình là một khúc gỗ, nhưng có người lại nhất quyết không chịu buông tha cho cô.

"Tối nay em muốn ăn gì? Tôi sẽ sai người đem đến cho em." Anh ta nắm bàn tay Kiều Thanh, hỏi cô với ánh mắt dịu dàng.

Kiều Thanh ấp úng một lúc rồi mới tỏ vẻ đáng thương: "Em muốn ăn cơm chị làm."