Thái độ của Dương Chấn vô cùng cường ngạnh, ánh mắt cũng dần dần trở nên nghiêm túc.

Bởi vì, anh đã nhận ra ông cụ được cô gái trẻ tuổi đỡ không phải ai khác mà chính là Tiết Nguyên Bá.

Về phần cô gái trẻ tuổi kia, là cường giả nhà họ Tiết bảo vệ cho Tiết Nguyên Bá.

Sở dĩ Dương Chấn có thể nhận ra là vì anh cảm nhận được trên hai người bọn họ một luồng khí tức cường đại mà chỉ có trên người võ giả mới có được.

Dương Chấn vốn đã tiếp xúc với Tiết Nguyên Bá, nên có thể nhận ra ông ta ngay lập tức.

"Mau tránh ra, nếu không chúng tôi sẽ gọi người đến!”

Cô gái trẻ tuổi cắn răng nói.

Ông cụ vẫn không nói một lời, trên mặt tràn đầy vẻ ngưng trọng.

"Gọi người?"

Dương Chấn cười nhạo một tiếng.

Ngay khi vừa dứt lời, anh đã biến mất ngay tại chỗ.

"Xoẹt xẹt!"

Dương Chấn kéo chiếc mặt nạ da người trên mặt cô gái trẻ, lộ ra một khuôn mặt già nua.

Quả nhiên là dịch dung, cô gái trẻ tuổi ngay lập tức trở thành một bà lão.

Sắc mặt bà lão lập tức thay đổi, vẻ mặt tức giận: "Thằng nhãi ranh muốn chết!"

Tiết Nguyên Bá càng trực tiếp hơn, khi chắc chắn rằng Dương Chấn đã phát hiện ra mình, ông ta liền xoay người bỏ chạy.

Chỉ cần ông ta có thể lên xe lửa trước khi nó khởi hành, thì sẽ có thể an toàn rời khỏi Yên Đô.

Bà lão không chút do dự, dưới chân khẽ động, trong nháy mắt lập tức lao về phía Dương Chấn.

Dương Chấn đứng tại chỗ không hề động, chỉ là trong ánh mắt lóe lên tia sáng lạnh lẽo.

"Ba!"

Thấy một chưởng của bà lão rơi xuống, bỗng nhiên Dương Chấn đưa tay, đánh một quyền vào bàn tay bà lão.

Bà lão chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng mạnh mẽ không thể nào địch lại nổi trực tiếp công kích vào lòng bàn tay của mình, đồng thời thuận tay toàn bộ cánh tay lan tràn lên.

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của luồng sức mạnh này, bà cụ hoàn toàn không thể nào tiếp nhận, bà ta kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể liền bị đẩy lùi.

Trong chớp mắt, khi nắm đấm Dương Chấn đánh vào lòng bàn tay bà cụ, bỗng nhiên tay anh bắt lấy cổ tay bà cụ, lúc này bà cụ mới không bị lùi lại.

Trong lòng bà cụ nổi lên sóng gió, bà ta là cường giả đỉnh cao của nhà họ Tiết, nhưng không ngờ ở trước mắt Dương Chấn, bản thân mình vậy mà không chịu nổi một kích.

Điều quan trọng là, Dương Chấn còn trẻ như vậy, bà ta bỗng nhiên hiểu ra, vì sao Tiết Nguyên Bá phải trốn ròng rã ba ngày ở vùng ngoại thành.

"Bà cụ, đi đường cũng phải cẩn thận, rất nhiều người, bị ngã sẽ không tốt."

Trên mặt Dương Chấn mang theo nụ cười như gió xuân, nhưng trong mắt bà cụ lại mang theo cảm giác rợn cả tóc gáy.

Trong khoảnh khắc giao tranh vừa rồi, bà ta mới nhận ra rằng Dương Chấn đã phế bỏ đan điền của mình.

Người trong võ đạo, bị phế đan điền, vì vậy mà trở thành phế nhân lưu lạc.

"Nhóc con, đối đầu với nhà họ Tiết, cuối cùng cậu sẽ chết một cách thê thảm!”

Mặc dụ bà cụ bị phế, nhưng sắc mặt vẫn lạnh lẽo như cũ, ánh mắt khi nhìn về phía Dương Chấn đều mang đầy sát ý.

Dương Chấn cũng không muốn khiến mọi chuyện quá ồn ào ở nơi công cộng, vậy nên mới không bộc phát sức chiến đấu quá lớn.

"Ngu ngốc!"

Dương Chấn cười lạnh một tiếng, vứt bà cụ xuống, quay người đi về hướng mà Tiết Nguyên Bá đã rời đi.

Lúc này, trong lòng Tiết Nguyên Bá đang vô cùng  sợ hãi, Dương Chấn mạnh đến mức nào ông ta biết rất rõ, đến ngay cả cường giả xếp hạng thứ ba trong nhà họ Tiết cũng không phải đối thủ của Dương Chấn.

Mặc dù võ công của ông ta không tệ, nhưng cũng chỉ so với hai người anh trai của ông ta, còn so với Dương Chấn thì thật sự chính là như trên trời và dưới đất.

Ông ta vốn cho rằng sau khi mình dịch dung thì sẽ có thể bình yên vô sự rời khỏi Yên Đô, nhưng không ngờ, ông ta đã dịch dung thành một ông cụ rồi mà vẫn bị Dương Chấn nhận ra được.

Mặc dù Tiết Nguyên Bá biết Dương Chấn lợi hại, nhưng bà cụ bên người ông ta cũng là cường giả đỉnh cao của gia tộc, cho dù không phải đối thủ của Dương Chấn, nhưng để chặn Dương Chấn một quãng thời gian, có lẽ cũng không thành vấn đề.

Ông ta thuận lợi qua cửa soát vé, mắt thấy sắp bước lên toa xe lửa, nhưng ngay tại đây, một giọng nói hài hước bỗng nhiên vang lên sau lưng ông ta:

"Đường đường là Tam vương tử của nhà họ Tiết, từ lúc nào lại trở thành một con chuột thế này?”

Nghe thấy giọng nói này, Tiết Nguyên Bá kinh hãi đến mức lông tơ toàn thân đều dựng lên, ông ta không có thời gian rảnh để ý, chỉ muốn lên xe lửa.

Nhưng quần áo lại bị người phía sau túm lại, trừ phi ông ta cố vùng vẫy, nếu không thì không có cách nào để tiến về phía trước một bước.

"Người trẻ tuổi này, tại sao không biết phép tắc như thế, cũng không biết kính già yêu trẻ sao?”

Tiết Nguyên Bá mang dáng vẻ của một kẻ yếu ớt, hướng những người xung quanh kêu cứu: “Muốn đánh người già! Muốn đánh người già! Mọi người nhanh cứu tôi, nhanh cứu tôi với!”

Dương Chấn mang vẻ mặt nghiền ngẫm nhìn Tiết Nguyên Bá biểu diễn.

"Mau thả ông cụ này ra!”

"Người trẻ tuổi này, tại sao có thể bắt nạt một người già như vậy? Anh còn là con người không?”

"Nhóc con, nhanh thả ông cụ này ra, nếu không chúng tôi sẽ không khách khí với anh!”

...

Hành khách ở xung quanh trông thấy một ông cụ bị một người trẻ tuổi “bắt nạt”, từng người đều chỉ trỏ Dương Chấn, thậm chí còn có vài người trẻ tuổi muốn tiến lên ngăn cản.

"Người trẻ tuổi, vừa rồi tôi không cẩn thận giẫm vào giày của anh, vậy mà anh lại bắt nạt tôi thế này, tôi cũng đã xin lỗi anh, anh còn muốn thế nào?”

Tiết Nguyên Bá mang dáng vẻ như sắp quỳ xuống: “Chẳng lẽ phải để tôi quỳ xuống xin lỗi anh, như vậy anh mới bằng lòng buông tha cho tôi sao?”

"Hóa ra là ông cụ đáng thương không cẩn thận giẫm phải giày của người trẻ tuổi này, vậy mà anh ta lại muốn bắt nạt ông cụ trước mặt tất cả mọi người, thật sự là cầm thú!”

"Người trẻ tuổi, con người phải biết khoan dung độ lượng, anh bắt nạt một ông cụ như vậy, không sợ gặp phải báo ứng sao?”

Người chung quanh nghe thấy Tiết Nguyên Bá nói như vậy, càng tức giận hơn.

"Biểu diễn xong chưa?"

Đợi đến khi Tiết Nguyên Bá ngậm miệng lại, Dương Chấn mới cười ha hả nói: "Nếu như đã biểu diễn xong thì hãy đi với tôi một chuyến!”

"Người trẻ tuổi, thật xin lỗi, tôi không nên giẫm giày của cậu, cầu xin cậu tha thứ cho tôi, bây giờ tôi sẽ quỳ xuống, cầu xin cậu thả tôi rời đi, có được không?”

Mặt mũi Tiết Nguyên Bá đầy vẻ cầu khẩn, hai chân khẽ cong, muốn quỳ xuống.

"Ông cụ, đừng quỳ!"

Ngay lúc này, một cô gái trẻ xinh đẹp mặc bộ đồ gọn gàng bỗng nhiên tiến đến, lập tức ngăn lại hành động muốn quỳ xuống của Tiết Nguyên Bá.

Tiết Nguyên Bá lập tức nước mắt tuôn đầy mặt, vừa lau nước mặt vừa nói: “Cám ơn ý tốt của cô, nhưng nếu tôi không quỳ xuống, anh ta sẽ không thả tôi đi!”

"Quê tôi ở thành phố Trường Hà, tôi đến Yên Đô tìm người thân để vay tiền, vợ tôi đang nằm viện, vẫn đang chờ tôi vay được tiền về nhà để chữa bệnh!”

"Tôi thật vất vả mới mua được một vé như vậy để về nhà, nếu bỏ qua, nói không chừng vợ tôi sẽ còn bị bệnh và ngừng làm trị liệu."

"Cô gái nhỏ, cô đừng quan tâm đến tôi, cứ để tôi quỳ xuống cầu xin anh ta, anh ta chắc chắn sẽ thả tôi đi!”

Tiết Nguyên Bá giả bộ rất giống, rất nhiều người đều trừng mắt hung dự nhìn về phía Dương Chấn, hận không thể xông lên đánh cho anh một trận.

Cô gái nhỏ cũng nổi giận, trực tiếp chặn ở phía trước Tiết Nguyên Bá, hướng về phía Dương Chấn giận dữ hét: "Nhìn anh mang dáng vẻ như một con người, lại khốn kiếp đi bắt nạt một người già, tôi không cho phép anh bắt nạt người già, có gì anh cứ hướng về phía tôi!”

Dương Chấn nhíu mày, anh không muốn gây náo loạn mọi chuyện ở nơi công cộng nên mới không ra tay.

Không ngờ Tiết Nguyên Bá càng giả càng có lực, còn muốn dùng quần chúng để ngăn cản mình.

"Tránh ra!"

Dương Chấn quát lớn một tiếng về phía cô gái trẻ, dưới chân anh khẽ động, đưa tay muốn bắt lấy mặt của Tiết Nguyên Bá.

"Bành!"

Điều khiến Dương Chấn bất ngờ chính là, anh vẫn còn chưa chạm đến Tiết Nguyên Bá, thì cô giá trẻ tuổi kia đã ra tay với Dương Chấn.

Một quyền đánh vào cánh tay Dương Chấn.

Đôi mắt Dương Chấn lập tức híp lại, vì cô gái trẻ tuổi nhìn có vẻ xinh đẹp gọn gàng nhưng sức lực lại lớn như vậy.

Cô bé này thoạt nhìn cũng chỉ khoảng hai mươi tuổi, sức mạnh của cô ta có lẽ đã đạt đến cấp bậc cao thủ đứng đầu của Yên Đô Bát Môn.