CHƯƠNG 94: NÓI LINH TINH

Ông già hỏi xong lại cười thâm trầm, cơ thể đồng thời ngả về phía sau.

Trong lòng tôi trước sau vẫn nghĩ tới Tiểu Tuyết, thật ra không có tâm trạng nào tới hỏi ông ta về những chuyện này.

Nhưng một thứ phía sau ông ta lại khiến cho tôi chú ý, đó chính là nỏ gây tê mà Chung Tử đã mất.

Tôi phẫn nộ gần như mất kiểm soát, vội vàng hít sâu một hơi, làm cho mình bình tĩnh lại.

Vấn đề quan trọng nhất trước mắt là làm thế nào lấy được nỏ gây tê sau lưng ông ta, làm sao giải quyết được ông già kỳ lạ khó lường này để ra khỏi phòng.

Tôi liếc nhìn Chung Tử, thấy ánh mắt anh ta chắc hẳn cũng đã chú ý tới nỏ gây tê này.

"Ông biết tên của tôi à? Ông rốt cuộc muốn làm gì?"

Tôi quyết định kéo dài thời gian, thuận tiện hỏi xem vì sao ông cụ này lại nhằm vào tôi như thế.

"Tôi chỉ là rất tức giận về chuyện cậu đã làm." Ông ta không cười nữa, nếp nhăn trên gương mặt lại càng hằn sâu hơn.

"Trước đây tôi còn chưa từng nhìn thấy ông, làm sao đắc tội ông được? Lại nói, tôi làm chuyện gì có lỗi với ông sao? Lần trước, ông bảo tôi làm con nuôi của ông, tôi đồng ý. Ông hỏi tờ giấy vàng viết ngày sinh của tôi ở đâu, tôi cũng nói cho ông biết. Bản thân ông không có bản lĩnh lấy được vật kia là lỗi của tôi sao?"

Tôi nói một hơi lại há miệng mở thở hổn hển, chưa bao giờ tôi thấy uất ức như bây giờ.

"Chà chà chà, chuyện mình từng làm còn không thừa nhận à?" Ông già lắc đầu, trên mặt lộ vẻ phẫn nộ và thù hận.

"Vậy ông nói cho tôi biết đi!"

Tôi qua khóe mắt nhìn thấy Chung Tử đã chậm rãi di chuyển về phía ông già.

Ông già lại không ngốc, ông ta liếc nhìn Chung Tử: “Thằng nhóc, cậu vẫn nên bỏ ý định đi!"

Sau khi ông ta nói xong cầm cái nỏ gây tê sau người lên, chỉ thẳng vào Chung Tử.

Chung Tử đành phải dừng lại, siết chặt nắm tay trừng mắt nhìn ông già.

"Tôi nói này, hôm nay các người không đi được đâu, hơn nữa tôi muốn thấy cậu đau khổ tới chết."

"Sao ông phải làm như thế chứ?" Tôi tiếp tục hỏi ông già.

"Bởi vì sự tồn tại của cậu uy hiếp đến con trai tôi. Ban đầu tôi vốn không muốn tính toán với cậu, chỉ cần cậu ngoan ngoãn làm người canh xác của cậu, tôi tất nhiên sẽ tha cho cậu. Nhưng không ngờ, cậu tự nhiên rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt!"

"Ai là con trai của ông? Tôi uy hiếp gì anh ta chứ?" Tôi hoàn toàn bị ông ta làm cho bối rối.

Ông già không trả lời vấn đề này của tôi, ông ta nói: “Cậu có biết tại sao tôi muốn bắt người trong lòng của cậu, còn đưa cô ta cho kẻ xấu xí bên ngoài này không?"

Trong lòng tôi đã vô cùng tức giận: “Ông nói là ông đưa Tiểu Tuyết cho hắn ta à?"

"Không sai, tôi chỉ giúp người hoàn thành được mong muốn thôi. Sợ rằng hắn ta còn thích cô gái kia hơn cả cậu đấy!"

Ông già nói xong cười khà khà, giọng cười còn khó nghe giống như tiếng cưa gỗ.

Ông ta đang cười chợt thay đổi sắc mặt, tiếng cười khó nghe thoáng dừng lại, sau đó nghiến răng nghiến lợi nói với tôi: "Tôi đưa người trong lòng của cậu cho hắn ta, chính là muốn thấy sự đau khổ của cậu!"

"Tôi rốt cuộc đã làm gì khiến cho ông hận tôi như vậy?" Lúc này tôi đã sắp suy sụp rồi.

"Chờ cậu chết rồi thì sẽ biết, ha ha a..."

Sau đó ông ta lại quay đầu nhìn sang Chung Tử bên cạnh, theo cái đầu chuyển động, cái cổ phát ra tiếng rắc rắc giống như trục xe bị khô dầu.

"Trương Chính Ninh, cậu bảo cậu ta và người trong lòng cậu tới đây thật đúng lúc. Bởi vì tôi vừa vặn đang tìm cậu ta." Lúc ông già nói chuyện, trước sau vẫn nhìn chằm chằm vào Chung Tử.

Tôi nhìn Chung Tử thì thấy anh ta nhíu mày, trên mặt đầy vẻ nghi ngờ nhưng cũng có chút phẫn nộ, trên ngực phập phồng lên xuống như đang cố nén cơn giận.

"Ông tìm anh ấy làm gì?" Tôi hỏi.

Ông già chợt giơ cánh tay lên, dùng tay chỉ vào Chung Tử: “Bởi vì cậu ta là tên phản bội! Là một kẻ lòng lang dạ sói!!!"

Giọng ông ta rất lớn, miệng đầy mùi hôi. Chung Tử ngược lại bình tĩnh hơn nhiều, khinh thường hừ một tiếng, loại ánh mắt lạnh như băng này lại xuất hiện.

"Lão già, ông ở đây bớt nói linh tinh đi!"

Anh ta nói xong thì vung mạnh tay. Ông già hét thảm một tiếng, cái nỏ lập tức rơi xuống đất. Chung Tử lao nhanh tới nhặt nỏ gây tê lên, nắm chặt ở trong tay và nhắm chuẩn vào ông già.

Tôi nhìn lại, thấy tay phải ông già vừa cầm nỏ gây tê lúc này đã chảy đầm đìa máu, cổ tay bị cắt, máu không ngừng chảy ra ngoài.

Ông ta dùng tay trái nắm lấy cổ tay phải đang chảy máu, trừng mắt nhìn Chung Tử, tức giận tới mức méo cả miệng.

"Tôi đã nói con dao phẫu thuật này sẽ phát huy công dụng mà!" Chung Tử cười ha ha.

Nhìn những động tác liền mạch vừa rồi của Chung Tử, còn có vẻ mặt lạnh lùng, nghiêm khắc kia, tôi lại nghi ngờ có phải anh ta đã được huấn luyện chuyên nghiệp hay không.

Chung Tử thấy tôi vẫn đứng ngây tại chỗ thì quát tôi:

"Ninh Tử, nhanh tìm chìa khóa từ trên người ông già! Ông ta không còn nỏ sẽ không làm được gì nữa! Không cần sợ ông ta!"

Toàn thân tôi chấn động, lập tức chạy đến bên cạnh ông già. Ông ta cố chống lại, nhưng bởi vì cổ tay bị thương lại thêm đang ngồi ở trên ghế nên tôi rất dễ dàng khống chế được ông ta, sau đó tìm được một cái chìa khóa từ trong túi của ông ta.

Ông già vừa thấy tôi tìm được chìa khoá thì nóng mắt, hai tay nhất thời dùng sức, vùng thoát khỏi sự khống chế của tôi, sau đó giống như cái kìm nắm ngược lại cổ tay của tôi.

Tôi không rút tay mình ra được, lại dùng đầu chợt đập về phía đầu ông ta. Ông già thả lỏng tay ra, rơi xuống đất và hôn mê bất tỉnh.

Khi ông già buông tay ra, đồng thời tôi chú ý thấy trên cánh tay ông ta có một vết bớt, đại khái to bằng một đồng xu, nhìn thoáng qua còn tưởng là da đốm mồi, nhưng nhìn kỹ lại phát hiện rất giống hình xăm, hơn nữa tôi đã từng nhìn thấy hoa văn này!

Hình như chính là lần Phó viện trưởng Vương tới trộm gối, ông ta bảo tôi mở gối ra. Lúc đó tôi cầm lấy đồ vật bên trong và chỉ mới lôi ra một chút đã bị ông ta lấy mất. Nhưng trên vật trong gối kia lại có hoa văn này!

Tôi nhớ hoa văn này rất kỳ lạ, phần màu đỏ đặc biệt bắt mắt, giống với miếng da này của ông ta vậy nhưng thiếu hoa văn giống như sừng trâu này.

"Đừng để ý tới ông ta làm gì, chúng ta phải nhanh chóng ra ngoài!" Chung Tử đứng ở cửa giục tôi.

Tôi vội vàng chạy tới và tìm được một cái khóa ở phía dưới cánh cửa, tôi mở cửa rồi lao ra ngoài.

Khi chúng tôi trở lại trong sân, xác chết kia đã leo lên trên thành quan tài, đang muốn chui vào trong quan tài.

Hắn ta ngẩng đầu, khi nhìn thấy chúng tôi đi ra lại không hề kinh hoàng, cũng không hoảng sợ, ngược lại còn cười đầy vẻ tà ác.

"Dáng người bạn gái cậu thật sự không tệ... Chân của cô ta thật mịn màng, còn nữa... Ha ha a..."

"Chung Tử! Ra tay a!" Tôi sắp tức muốn nổ phổi rồi.

Chung Tử lập tức bóp cò của nỏ gây tê, mũi tiêm gây tê bay 'vèo' qua, cắm vào trong một mắt của hắn ta.

Tử thi không cười nhưng cũng không bị gây tê mà ngã xuống như tôi hy vọng.

Bởi vì phẫn nộ, cơ mặt cứng đờ trên mặt hắn ta căng ra, vặn vẹo, cực kỳ xấu xí.

"Thuốc gây mê không có tác dụng với hắn ta!" Chung Tử kinh ngạc kêu lên.

Lúc này, tử thi đã từ trên thanh quan tài xuống, trong miệng xì xèo nói gì đó, lại giống như niệm chú, hắn ta mang theo toàn thân tanh tưởi đi về phía tôi và Chung Tử.

Tốc độ của hắn ta còn nhanh hơn tôi tưởng tượng rất nhiều.

Mũi gây tê còn ghim trên mắt hắn ta lại lắc lư theo thân thể hắn ta di chuyển, nhìn đặc biệt kinh người.

"Cậu đi cứu Tiểu Tuyết, tôi sẽ đối phó với hắn ta!" Chung Tử nhìn tôi hô to.

"Chỉ dựa vào tên phản bội như mày sao?" Tử thi khinh thường nói với Chung Tử: “Sớm muộn gì thì mày cũng sẽ bị băm thành nghìn mảnh!!!"

Hắn ta gầm rú và nhào về phía Chung Tử.