"Còn có quà nữa sao?"

Ngay cả những vị khách có mặt ở đây lúc này cũng đang rất mong chờ.

Bởi vì anh em nhà họ Trần quả thực không quá mạnh!

“Món quà thứ ba, e là phải để chị dâu họ của cô tặng cho cô!”

Sau đó, Trần Bạch Lan nhìn ra phía sau.

Liền nhìn thấy bên ngoài cửa, dưới sự tháp tùng của một đám người hầu.

Một người phụ nữ hào phóng bước vào.

Vẻ đẹp nổi bật cùng khí chất dịu dàng của cô dường như làm ngưng đọng cả bầu không khí.

Quả là một người phụ nữ xinh đẹp!

Mọi người có mặt đều không khỏi cảm thán.

"Chị dâu họ của tôi?"

Tiểu Bối cũng vô cùng ngạc nhiên.

Nhìn sang anh họ Trần Lạc Thần.

Người bước đến lại chính là chị Lam – Tần Lam.

Trần Lạc Thần cúi đầu không nói gì, chuyện này nhất thời cũng không thể giải thích rõ ràng được!

"Chào bà!"

Sau khi Tần Lam bước tới, cô ấy đứng bên cạnh Trần Lạc Thần, cúi đầu cười với lão phu nhân.

Bà cụ cười không khép được miệng.

Liên tục gật đầu.

“Cô gái xuất sắc thế này lại là vợ của cháu ngoại ta, tốt lắm, tốt lắm!”

Bà cụ gật đầu lia lịa.

Đã sống gần hết cuộc đời rồi, đây là lần đầu tiên bà cụ cảm nhận được cảm giác vinh dự, tự hào vô bờ mà người nhà mang đến cho bà.

"Em Tiểu Bối, đây là quà của chị và anh họ em muốn tặng cho em!"

Chị Lam nhìn Tiểu Bối, nở nụ cười.

Sau đó lấy ra một bản hợp đồng từ phía người hầu.

Tiểu Bối chớp mắt nhìn theo.

"Tiểu Bối, bắt đầu từ hôm nay, em sẽ là chủ tịch tập đoàn Tín Phong ở Thủ đô, đồng thời, kiêm nhiệm vị trí đứng đầu sản nghiệp của nhà họ Trần ở phía Bắc.

Chị Lan cười nhẹ.

"Hả?"

Tiểu Bối sững sờ.

Lão phu nhân cũng ngơ ngác.

"Tập đoàn Tín Phong cũng là của nhà họ Trần sao? Mà sau này Tiểu Bối sẽ là chủ tịch tập đoàn Tín Phong?"

Phải biết rẳng, chưa nói đến toàn bộ cơ nghiệp của nhà họ Trần ở phía Bắc, chỉ cần một mình tập đoàn Tín Phong là đã có thể đánh bại ba gia tộc lớn rồi!

Và Tiểu Bối, sẽ là chủ tịch của tập đoàn Tín Phong?

Mọi người lại càng há hốc mồm, nhìn cảnh tượng đó một cách khó tin.

Trong lòng Quách Như cảm giác như vừa đánh đổ một chai ngũ vị hương vậy, vô cùng khó chịu.

"Ôi! Tiểu Bối!"

Bọn người Mỹ Mỹ điên cuồng lắc cánh tay Tiểu Bối.

Điều này không có gì lạ cả, tại sao giám đốc Trương lại đến trước tặng quà sinh nhật cho Tiểu Bối, mà còn muốn Tiểu Bối quan tâm nhiều đến việc kinh doanh.

Hóa ra là ở đây.

Cậu cả Trần đã có một ý tưởng hay, muốn gửi toàn bộ sản nghiệp của tập đoàn cho Tiểu Bối!

Bà cụ cũng vô cùng hào hứng.

Đầu tiên, hai anh em Trần Lạc Thần và Trần Bạch Lan đã giúp bà phá bỏ vòng vây của nhà họ Long ngày hôm nay.

Bây giờ lại được tặng nhiều quà như vậy, bà cụ vừa cảm kích vừa thích thú.

Đồng thời trong lòng cũng dâng lên những cảm xúc khác lạ.

Vào lúc này, việc tặng quà coi như đã hoàn tất.

Trần Bạch Lan nhìn Long Tuấn Lâm đang đứng một bên, không dám nhúc nhích.

"Hôm nay tâm trạng tôi rất tốt, nên sẽ không hành hạ cậu nữa, Tiểu Lâm, tôi đang nghĩ có phải cậu quên mất dáng vẻ của cậu và cha cậu ở Kim Lăng năm đó rồi không?”

Trần Bạch Lan lạnh lùng nói.

"Chị Lan, em chưa quên!"

Long Tuấn Lâm gật đầu lia lịa.

Hồi đó, những người bị Trần Bạch Lan đuổi ra khỏi Kim Lăng như chó là Long Tuấn Lâm và cha của cậu ta, hai người họ chính là đương sự trực tiếp.

“Không quên thì tốt, nhớ lấy, sau này nhìn thấy nhà họ Dương thì trốn đi, nếu không đừng trách tôi không nhắc nhở cậu trước! Cút!”

Trần Bạch Lan nói.

"Vâng, chị Lan!"

Long Tuấn Lâm chuẩn bị rời đi.

"Quay lại đây! Tôi nói là cút cơ mà!"

Trần Bạch Lan lại nói.

Gò má Long Tuấn Lâm giật giật.

Cô muốn lặp lại những điều năm đó.

Nhưng Long Tuấn Lâm bây giờ, ngay cả thở cũng không dám thở.

Chết tiệt, không ngờ Dương Tiểu Bối nhà họ Dương lại có chống lưng vững chắc như vậy.

Không còn cách nào khác, Long Tuấn Lâm đành bò xuống dưới đất, thực sự “cút” ra ngoài!

Sau khi tiệc mừng kết thúc.

Quách Như và dì hai hồi lâu không thể phản ứng lại được.

Vừa rồi họ cũng muốn lấy lòng Trần Bạch Lan.

Nhưng thứ họ nhận được là ánh mắt thờ ơ của Trần Bạch Lan, khiến họ thậm chí không nói được lời nào để nịnh bợ.

Còn Dương Tiểu Bối đã một bước hóa rồng giữa bao người!

Đến đêm hôm đó.

Trong phòng lão phu nhân ở nhà họ Dương.

"Hóa ra Trần Cận Đông thật sự có thực lực mạnh mẽ như vậy!"

Sau khi nghe một số giới thiệu ngắn gọn về Trần Lạc Thần

Gương mặt lão phu nhân hiện lên một nét đau thương.

"Bà ơi, những ân oán năm xưa đã qua thì hãy để cho qua đi, cái chính là bây giờ chúng ta mới có cơ hội để cả gia đình đoàn tụ!"

Trần Lạc Thần nói.

"Đã qua? Haha, hồi đó ta đối xử với Ngọc Bình quá tệ, lại hại cha Tiểu Bối thành ra như vậy, Ngọc Bình thân thiết nhất với anh năm của con bé. Ngọc Bình chắc chắn rất hận ta, hận kẻ làm mẹ như ta!"

Bà cụ nói trong nước mắt.

"Không đâu, mẹ con bao nhiêu năm này đều rất nhớ bà, có thể bà không biết, mẹ con còn đến thăm bà rất nhiều lần, năm nào cũng đến!”

Trần Bạch Lan nói.

Lão phu nhân nghe vậy liền ngẩng đầu lên.

Trái tim bà thực sự vô cùng cảm động.

Bà cũng cảm thấy rất hối hận về sự cổ hủ của mình những năm tháng còn trẻ.

Nếu gia đình hòa thuận thì tuyệt biết mấy, cũng không có chuyện nhà họ Long đến thăm ngày hôm nay.

"Còn có bà và dì tôi luôn nhớ đến cha con, tìm cho cha con rất nhiều bác sĩ giỏi, còn trợ cấp cho Tiểu Bối đi học nữa!”

Tiểu Bối cũng nói.

"Trợ cấp cho Tiểu Bối đi học?"

Bà cụ nghe thấy vậy lại ứa nước mắt.

Đúng vậy, cháu gái ruột của bà, đường đường là đại tiểu thư nhà họ Dương, vậy mà lại khổ sở đến mức suýt không học xong được, người bà này thực sự quá vô tình!

Hổ dữ không ăn thịt con!

Bà cụ nhìn lại cả cuộc đời bà chỉ toàn chạy theo danh lợi mà hoàn toàn quên đi sự đầm ấm, ấm áp của tình cảm gia đình!

"Bà có lỗi với Ngọc Bình và cha con, cũng có lỗi với Tiểu Bối, càng có lỗi với hai đứa Trần Lạc Thần và Trần Bạch Lan, than ôi!"

Đêm nay, cả gia đình nói chuyện đến rất muộn.

Đồng thời, có người vui mừng ắt cũng có người lo lắng!

Choang!

"Rượu, đưa rượu cho tôi!"

Trong quầy bar, âm thanh một chai rượu bị đánh vỡ vang lên.

Một thanh niên say rượu hét lớn.

"Cậu Dương, anh uống nhiều quá rồi, đừng uống nữa! Về nhà đi!"

Một nữ quản lý quán bar đứng ra khuyên nhủ.

"Bốp!"

Dương Diệp vung một cái bạt tai: "Mẹ nó, cả cô cũng coi thường tôi nữa à? Được, bây giờ ai cũng coi thường tôi hết, mang rượu ra cho tôi!”

Anh ta gầm lên.

Nữ quản lý ôm mặt, liếc nhìn Dương Diệp với ánh mắt thù hằn.

Sau đó ra ngoài lấy rượu.

Khi cô ta cầm chai rượu quay lại.

Một số người đã ngăn cô ấy lại.

"Anh... anh là cậu Long?"

Nữ quản lý bất ngờ nói.

"Đưa cho tôi, không có lệnh của tôi, không ai được phép vào!”

Cậu Long cầm chai rượu lên.

Sau đó cấp dưới của anh ta rút ra một xấp tiền ném cho nữ quản lý.

"Vâng vâng vâng!"

Nữ quản lý vội vàng gật đầu.

"Cậu cả Dương, rượu của cậu!"

Long Thiếu Vân cầm chai nước bước vào.

Dương Diệp đang định cầm lên.

Anh ta nheo mắt lại nhìn: “Sao lại là anh?”

"Haha, trong tình cảnh bây giờ, cũng chỉ có tôi có thể đến thăm cậu được thôi! Cậu nhìn cậu bây giờ đi, đường đường là cậu chủ nhà họ Dương, vậy mà lại sa sút đến mức này!”

Long Tuấn Lâm cười chế nhạo.

"Hả, xin chào? Anh ở nhà họ Dương chúng tôi không phải cũng phải bò ra như chó à? Hahahaha!”

Dương Diệp cười lớn.

Ánh mắt Long Tuấn Lâm đông cứng lại: "Cậu Dương, xem ra cậu cần phải tỉnh táo lại đấy!"

Rầm!

Cánh cửa bật tung.

Hơn chục tên thuộc hạ trực tiếp xông vào...