CHƯƠNG 47: ĐƯỢC BAO NUÔI
Tôi dẫn tiểu loli chơi mấy ván liền, mà tôi cảm thấy có giọng nói làm động lực, hai người chúng tôi phối hợp phải gọi là ăn ý vô cùng. Vốn là một cô gái nhỏ đi theo giúp đỡ tôi, tôi sửng sốt khi đã đẩy cô ta lên đến siêu thần, đương nhiên ở một phương diện nào đó tôi thừa nhận cô ta chính xác rất thông minh, nhưng mà công phu hộ hoa của tôi làm được cũng không tệ, thậm chí một giọt nước cũng không lọt.
Chơi đến hơn mười giờ đêm, tiểu loli nói với tôi rằng cô ta muốn đi ngủ, mà ngày mai lại phải đi học. Đương nhiên tôi cũng không ngăn cản, ngược lại sinh ra hứng thú dạt dào đối với người em gái này.
Tôi nhìn thấy tiểu loli đã đăng xuất rồi, lập tức gửi một tin nhắn mes chúc ngủ ngon cho cô ta, không ngờ cô ta lại gửi đến cho tôi một biểu cảm hôn hôn, còn kêu tôi nghỉ ngơi sớm một chút, quả thật làm tôi cảm động đến không chịu nổi, tôi cũng vô sỉ mà gửi lại hôn hôn rồi tôi đi tắm.
Sau khi đã nằm trên giường rồi, không biết tại sao vậy mà tôi lại ngủ không được, đặc biệt là tấm ảnh trước mắt kia vẫn đang lắc lư ở trong đầu của tôi, quả thật khiến cho tôi cảm thấy đau đầu. Tôi suy nghĩ lại một chút, Hoàng Ngọc Vân và chàng trai trong tấm ảnh, vừa nghĩ tới đầu của tôi càng đau dữ dội hơn.
Tôi nhìn thời gian trên điện thoại di động, bất tri bất giác vậy mà đã qua mười hai giờ, tôi bất đắc dĩ lắc đầu. Sau khi lướt thấy một quyển tiểu thuyết tựa là sống chung với hoa khôi, tôi cũng xem phần giới thiệu một chút, chuyện kể về một bạn học nam không ra gì, vậy mà lại nhìn trúng hoa khôi của lớp kế bên, mà hai người bọn họ còn xảy ra cái kia nữa.
Đọc hết một đoạn kia, tôi kích động đến nỗi không kiềm chế được, thậm chí còn bắt đầu tưởng tượng. Nếu như tôi là nhân vật chính trong quyển tiểu thuyết này thì tốt biết bao nhiêu, nhưng đảo mắt nghĩ lại tình huống hiện tại của tôi không phải rất giống với bạn học nam không ra gì lúc đầu hay sao? Cậu ta có thể ở bên cạnh với hoa khôi của lớp, còn tôi thì mơ tưởng ở bên cạnh với hoa khôi của trường, cũng không cách xa bao nhiêu.
Lập tức tôi cảm thấy rất hào hứng, nhìn tình tiết sướng người một chút, sau khi mệt mỏi thì ngủ thiếp đi, tôi cũng không biết lúc đó là mấy giờ, chỉ biết là khi tỉnh ngủ dậy thì đã mười giờ rồi. Tôi nhìn điện thoại một chút, trên điện thoại di động có mấy cuộc gọi nhỡ, tôi mở ra xem là mấy cuộc gọi của lão Lưu và Hà Lệ Tuyết, còn lại đều là cuộc gọi của Hoàng Ngọc Vân. Tôi không khỏi có chút vui mừng, nhưng vì áp dụng hành động tối hôm qua của tôi, tôi trả lời với lão Lưu rằng tôi bị bệnh cho nên muốn xin nghỉ phép, lại gửi một tin nhắn qua cho Hà Lệ Tuyết, nhưng mà đối với Hoàng Ngọc Vân thì tôi không làm cái gì hết, thậm chí cũng không mở tin nhắn trên mes của cậu ấy ra.
Thật ra thì lúc đó tâm trạng của tôi đã có chút thả lỏng, sau khi ăn vài thứ thì tiếp tục đi ngủ, hôm qua tôi đã hao tổn tinh thần và đau khổ, tôi phải dựa vào giấc ngủ đầy đủ để bồi bổ mình.
Trong giấc mơ của tôi, trong mơ của tôi vậy mà lại gặp được Hoàng Ngọc Vân, cô ấy nở nụ cười nhìn tôi cực kỳ dịu dàng. Tôi đang chuẩn bị nói chuyện với cô ấy thì lại bị một tiếng chuông di động vang điếc tai đánh thức, lúc đầu tôi muốn chửi thề, lúc giấc mơ đã sắp thành sự thật thì lại có người đến phá đám chuyện tốt của tôi, có phải là không muốn sống không hả.
Lúc tôi nhìn thấy cuộc gọi của Hoàng Ngọc Vân, tôi không khỏi lộ ra ý cười, lập tức nhận điện thoại: "Sao vậy?" Tôi dùng một giọng nói suy yếu, đương nhiên âm thanh kia là do tôi giả vờ.
"Tiểu Văn, cậu không sao đó chứ, làm sao đã tới trưa rồi mà cậu cũng không đến trường học."
Nghe được giọng nói của Hoàng Ngọc Vân Tôi cảm khái một chút, xem ra cô ấy vẫn có chút ý nghĩ đối với tôi, nếu không thì sao có thể đến trưa rồi vẫn đang quan tâm xem tôi có đến trường học hay không.
"Tôi bị bệnh nên đã xin nghỉ, xin lỗi nha, tôi vừa mới tỉnh lại còn chưa kịp gọi điện thoại cho cậu." Tôi thản nhiên nói, dựa theo tính tình của Hoàng Ngọc Vân hẳn là sẽ không để ý mới đúng, quả nhiên cô ấy lại nói một loạt những lời quan tâm với tôi.
Ví dụ như là: "Tiểu Văn, Vậy cậu nghỉ ngơi cho tốt đi, phải chăm sóc tốt cho chính mình, đến lúc tan học thì tôi đi thăm cậu."
Tôi nghe được nói tan học sẽ đến thăm tôi, tâm trạng của tôi lại kích động một chút. Nhìn lại cái phòng mà mình thuê, không được không được, mình phải dọn dẹp vệ sinh một chút, nếu cứ như vậy mà để Hoàng Ngọc Vân nhìn thấy thì còn đến mức nào nữa.
Tôi vui mừng bò dậy, đến nhà của Chị Dĩnh ăn ké chút đồ ăn liền chuẩn bị quét dọn vệ sinh một chút. Đang đứng ở hành lang chuẩn bị lấy cây chổi và đồ lau nhà, tôi nhìn thấy Vương Mỹ Kỳ cùng một người đàn ông trung niên đi vào, người này nhìn rất quen mắt, chắc đây chính là ba của Vương Mỹ Kỳ mà Lần trước tôi đã nhìn thấy.
Nhưng mà nhìn thấy dáng vẻ thân mật tay trong tay của hai người bọn họ, tôi tò mò nhiều chuyện, vậy là quyết định núp ở bên khe cửa, lúc đầu tôi chuẩn bị nhìn xem hai người bọn họ nói gì với nhau, đột nhiên tôi nghe được "ba" của Vương Mỹ Kỳ hỏi bây giờ có phải là kỳ an toàn của cô ta hay không, tôi đột nhiên thấy sửng sốt.
Cái gì chứ? Lại còn có chuyện ba hỏi con gái có phải là kỳ an toàn không, đây là logic gì vậy chứ. Sau khi chờ hai người bọn họ đi lên lầu, tôi càng ngày càng cảm thấy kỳ quái, đặc biệt là mỗi lần Vương Mỹ Kỳ ở cùng với người đàn ông trung niên kia thì sẽ né tránh gặp mặt tôi, tôi đoán chắc chắn giữa hai người bọn họ có chuyện gì đó.
Tôi suy nghĩ lại một chút, chẳng lẽ là hai ba con bọn họ cãi nhau, nhưng mà ngẫm lại thì cũng không thể thân mật như vậy được, cho nên tôi mới quyết định khóa chặt cửa sau đi lên tìm đầu đuôi câu chuyện.
Tôi rón rén đi lên lầu, đi thẳng đến cửa nhà của Vương Mỹ Kỳ, thấy được ban ngày ban mặt mà cô ta lại kéo rèm cửa, trong lòng nhất thời cảm thấy không có chuyện tốt lành gì, nhưng mà tôi vẫn không dám suy nghĩ nhiều, dù sao Vương Mỹ Kỳ ở trong lòng tôi chính là một cô gái hoàn mỹ.
Tôi đứng ở cửa nhà của Vương Mỹ Kỳ chuẩn bị nghe lén xem có chút động tĩnh gì không, lại phát hiện chẳng hề có âm thanh gì, tự nhiên tôi lại thấy buồn bực, lẽ nào hiệu quả cách âm của cánh cửa này quá tốt hay là hai người bọn họ thật sự không có chuyện gì. Nghe một lúc lâu, lúc tôi đang chuẩn bị bước xuống lầu thì đột nhiên lại nghe thấy ở trong phòng truyền ra âm thanh bạch bạch, trong lúc ngờ ngợ tôi còn nghe thấy âm thanh kêu to của Vương Mỹ Kỳ, trong lòng của tôi không khỏi thấy kinh ngạc, hai người bọn họ không phải là ba con hay sao, lẽ nào lại có thể như vậy.
Tôi cảm thấy thật sự không dám tin tưởng được, nhưng mà dựa theo âm thanh đang truyền ra, trong lòng tôi thật sự không thoải mái, tôi lấy hết dũng khí gõ gõ cánh cửa.
Có lẽ là người ở trong phòng cũng không ngờ đến bây giờ sẽ có người đến gõ cửa, tiếng vang kia đột nhiên đình chỉ lại, nhưng mà tôi lại kiên nhẫn tiếp tục gõ cửa, rốt cuộc cũng đạt được câu trả lời của Vương Mỹ Kỳ ở trong phòng: "Ai vậy?"
"Chị Mỹ Kỳ, em là La Cảnh Văn đây, em tìm chị để mượn chút thuốc xịt côn trùng." Tôi cố ý tạo ra một lời nói dối, nhưng mà chỉ là vì hiểu rõ hơn những gì đã xảy ra mà thôi.
"Được rồi, để tôi lấy cho cậu." Tôi nghe thấy Vương Mỹ Kỳ sau khi nói xong đột nhiên lại thét lên một tiếng, trong lòng của tôi cười ha ha, Nhưng mà tôi lại hỏi với một giọng điệu tốt: "Chị Mỹ Kỳ, có chuyện gì vậy?"
Thật ra là tôi biết ông già đó đã làm gì với chị ta mới làm cho chị ta thét lên liên tục, tôi nói ông đây chỉ là một người đàn ông trong trắng ngây thơ, chưa từng nếm qua thịt heo thì cũng đã thấy heo chạy, đối với loại chuyện này tôi đã hiểu hết nhưng lại giả vờ hồ đồ.
"Không có gì, mới vừa bị côn trùng cắn mà thôi."
Ha ha, tôi lại cười lạnh một cái, côn trùng à? Là bị ông già đó cắn thì có.
"Chị không sao là tốt rồi, nhưng mà chị Mỹ Kỳ ơi, em gấp gáp cần thuốc xịt côn trùng lắm, chị có thể lấy cho em nhanh lên một chút không." Thật ra tôi biết bây giờ Vương Mỹ Kỳ ở trong phòng cũng rất khó khăn, vừa phải đi lấy đồ cho tôi, có lẽ lại vừa phải nghĩ cách để dỗ dành ông già kia.
"Được rồi, tôi đang lấy cho cậu đây." Một lát sau Vương Mỹ Kỳ đưa cái bình xịt từ trong khe cửa ra, đôi mắt sắc bén của tôi nhìn thấy trên cánh tay nhỏ của chị ta có vết tích bị hôn, đột nhiên cảm thấy thật buồn nôn. Mặc dù là cửa chỉ mở ra rất nhỏ, nhưng tôi lại ngửi thấy được một mùi hương đặc thù, nếu như tôi đoán không sai chắc là cái mùi này giống với mùi của anh Sơn Kê vào buổi tối, sau khi vui vẻ một trận thì đương nhiên sẽ để lại cái gì đó.
"Chị Mỹ Kỳ, cảm ơn chị, để lát nữa em sẽ trả cho chị."
"Không cần đâu, một lát nữa tôi còn muốn đi ra ngoài, lúc nào tôi muốn dùng thì sẽ tìm cậu lấy lại." Nói xong, Vương Mỹ Kỳ vội vàng đóng cửa lại, nhưng trong nháy mắt của đóng lại này tôi nhìn thấy một cánh tay nghề lâu năm có lực cường tráng kéo chị ta vào trong ngực, bộ dạng đó tôi nhìn thấy rất kinh ngạc.
Ban đầu tôi nghĩ cứ xuống lầu như thế thôi, dù sao Vương Mỹ Kỳ ở trong lòng tôi đã biến thành một người phụ nữ xấu, nhưng mà tôi vẫn không nhịn được mà trốn ở cửa nghe lén. Quả nhiên chỉ chốc lát sau, trong phòng lại truyền ra một trận âm thanh, tôi bất đắc dĩ lắc đầu đi xuống lầu.
Đúng là xã hội này càng ngày càng tệ, một cô gái trẻ trung nhẹ nhàng vậy mà vì tiền lại ở cùng với một ông già, tôi thật sự nói cái gì cũng không chịu tin tưởng, nhưng mà tất cả cũng đã xảy ra ở trước mắt của tôi rồi.
Tôi làm bộ phun thuốc xịt côn trùng vào trong nhà, lúc đi phơi quần áo ở cửa, đột nhiên lại nhìn thấy người đàn ông trung niên kia đi từ trên lầu xuống, có lẽ là ông ta đã nhìn thấy tôi, bộ dáng giận đùng đùng nhưng mà cũng không đến chất vấn tôi.
Nhìn thấy ánh mắt kia thì tôi đã biết như thế nào rồi, có lẽ lúc nãy tôi mới phá chuyện tốt của ông ta, cho nên không để ông ta thấy thoải mái.
Nhưng nghĩ tới ông ta với Vương Mỹ Kỳ lăn lộn ở trên giường thì tôi liền nhịn không được mà muốn buồn nôn, tôi đang chuẩn bị trở về phòng ngủ tiếp một giấc, không biết từ lúc nào mà chị Dĩnh đã đứng ở đằng sau tôi, kêu to dọa tôi một trận.
"Tiểu Văn, em đang nghĩ cái gì vậy?"
"À, em chỉ đang suy nghĩ mối quan hệ của người đàn ông kia với Vương Mỹ Kỳ thôi."
"Cái đó thì có gì mà cần phải suy nghĩ nữa, Vương Mỹ Kỳ đã sớm bị người đàn ông kia bao nuôi rồi, sao mà em không biết chuyện này vậy " Nói xong chị Dĩnh còn dặn dò tôi cách người phụ nữ Vương Mỹ Kỳ chia xa một chút, chị ta cũng không phải là một người tốt.