CHƯƠNG 26: HAI NGƯỜI ĐÀN ÔNG

“Không phải, nhưng em cũng biết đấy, anh không thắng nổi Kim Long.”

“Ha ha, anh không  thắng nổi Kim Long, lẽ nào anh muốn tặng em cho anh ta? Sơn Kê, anh làm em thất vọng quá.”

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng thút thít của chị Dĩnh, bèn thấy hơi thương chị. Đừng nói là chị Dĩnh, hôm nay tôi cũng hết sức bất mãn với anh Sơn Kê. Ôi, đến quan thanh liêm còn khó hiểu rõ chuyện nhà dân, huống hồ chi tôi chỉ là một cậu em họ giả mạo mà thôi.

Tôi mở máy lên, chuẩn bị vào phòng chat, đột nhiên có tiếng gõ cửa phòng vang lên.

“Văn, cậu có thể ra xem Dĩnh không?”

“Xảy ra chuyện gì thế?” Chẳng phải khi nãy tôi nghe không có tiếng động gì cả à, bây giờ hai người họ bị làm sao thế. Tôi vừa hỏi vừa đi ra mở cửa, nhìn thấy bộ dạng luống cuống tay chân của anh Sơn Kê, tôi cũng hoang mang, chị Dĩnh bị gì thật à.

“Chị Dĩnh của cậu cứ nằm trên giường khóc mãi, không nói năng gì, cũng không chịu ăn cơm. Cậu giúp anh khuyên nhủ cô ấy đi.”

Tôi lập tức đồng ý ngay, sau khi qua phòng của chị, bèn nhìn thấy tóc tai chị bù xù, gập chân cong gối ngồi trên giường, tiếng nức nở nghẹn ngào vang lên không ngớt, tôi mềm lòng, vội vàng sải chân đến cạnh chị ấy.

Tôi nhẹ nhàng vỗ vai chị Dĩnh: “Chị Dĩnh này, em là Văn đây, chị sao thế.” Thấy chị ấy không trả lời, chỉ lo khóc nức nở, đột nhiên tôi cũng bắt đầu thấy sốt ruột: “Chị Dĩnh, chị nói với em đi được không, chị đừng làm em sợ mà.”

Tôi thấy chị Dĩnh chớp chớp mắt, nhìn về vị trí anh Sơn Kê đang đứng, tôi lập tức hiểu ý chị ngay, bèn nói với anh ta: “Anh Sơn Kê, hay là anh tránh mặt chút đi.”

“Được rồi, cậu chăm sóc cô ấy giúp anh nhé.” Anh Sơn Kê lắc đầu thở dài, cầm hộp quẹt lên, châm điếu thuốc rồi đi ra ngoài.

“Chị Dĩnh, anh ấy đi rồi.”

Đợi một lúc lâu sau, tiếng khóc của chị Dĩnh mới dần dần ngưng lại, đến giờ chị mới nói với tôi: “Văn, em nói xem, có phải Sơn Kê không yêu chị nữa không.”

Đm, câu hỏi của chị sắc sảo phết, hơn nữa, tôi còn là xử nam ngây thơ đây này, hỏi tôi cái câu cao thâm như vậy mà được à?

“Chị Dĩnh, sao chị lại hỏi thế?” Tôi không trả lời câu hỏi của chị ấy, mà hỏi sang một vấn đề khác, chẳng qua mới cãi nhau một chặp mà thôi, cũng không đến mức đột ngột hỏi như thế chứ.

“Hôm nay anh ấy lại muốn để chị đi ăn với Kim Long, em nói xem, có phải anh ấy chán chị rồi nên mới muốn đẩy chị đi không...”

Chị Dĩnh vẫn còn rất nhiều tâm sự muốn thổ lộ với tôi, tôi cũng tổng kết lại, đại ý là chị ấy cảm thấy anh Sơn Kê không còn quan tâm đến mình nữa, muốn nhường chị ấy cho Kim Long, hai người bọn họ đạt thành hiệp nghị gì đó, nói một cách khác là dùng phụ nữ để đổi lấy tương lai của mình, còn có đáng giá hay không phải xem ý hai người bọn họ.

“Chắc không phải vậy đâu, trông anh Sơn Kê cũng không giống với loại người ấy.” Ít nhất bây giờ thấy anh Sơn Kê không phải là loại người ấy, nhưng dù gì dò sông dò bể dễ dò, nào ai lấy thước mà đo lòng người.

“Sẽ không đâu, chị nghĩ anh ấy đã yêu người khác rồi, hôm qua chị còn thấy vết son trên áo anh ấy nữa.” Chị Dĩnh nói dứt lời, lại tiếp tục bật khóc.

Tôi nhẹ nhàng an ủi chị, nhưng tôi không ngờ anh Sơn Kê lại là loại người ấy, cho dù có lén lút ăn vụng bên ngoài, cũng đên chùi sạch miệng đi chứ, hơn nữa chị Dĩnh đã làm anh ta thỏa mãn lắm rồi. Tối tối tôi đều nghe thấy có tiếng động ở phòng bên cạnh, thế là biết ngay anh Sơn Kê sống thế nào rồi.

“Chị Dĩnh, chị đừng khóc nữa mà, thế bây giờ chị định làm sao.” Tôi thấy chị Dĩnh vẫn còn khóc nức nở, đột nhiên cảm thấy chị ấy thật đáng thương, không chỉ bị bạn gái cũ của anh Sơn Kê đánh, mà còn bị anh ta cắm sừng. Nhưng cơ thể thoắt lên thoắt xuống của chị Dĩnh, nhất là bây giờ chị mặc cái áo sơ mi ôm sát người, mỗi lần cơ thể rung rung, đôi thỏ  trắng muốt của chị cũng dập dờn, đôi mắt tôi bừng sáng, góc nhìn xuống khiến tôi thấy không sót thứ gì, tôi không khỏi chặc lưỡi.

Tôi kềm chế cơn kích động tinh trùng lên não, quay đầu nhìn sang hướng khác.

“Chị cũng không biết mình nên làm thế nào, nhưng chị sợ lắm, sợ rằng anh Sơn Kê chủ động đẩy chị qua cho người khác.” Chị ấy chớp mắt, nước mắt lại rơi xuống: “Trước đây anh ấy cũng đã từng mấy tặng chị cho sếp của mình rồi, sau đó thương lượng không thành công, bèn nói với chị rằng tuổi trẻ vô tri, xin chị tha thứ cho anh ấy.”

“Chị Dĩnh, thế mà chị cũng tha thứ được cho anh ta à?” Tôi thốt lên, không thể nào tin tưởng nổi. Tôi nổi giận đùng đùng, hoàn toàn thay đổi suy nghĩ của mình về anh Sơn Kê. Không ngờ anh ta có thể làm ra chuyện tởm lợm đến mức này, tôi nghe mà thấy đau lòng, muốn rơi nước mắt. Cách làm việc của anh ta hoàn toàn giống với tác phong của bọn cặn bã.

“Chị, chị cũng không muốn tha thứ, nhưng anh ấy quỳ trên mặt đất cầu xin chị mãi, chị thật sự không đành lòng.”

Đm, không ngờ anh Sơn Kê lại còn có chiêu này, nhưng đúng là tôi không ngờ chị Dĩnh sẽ tha thứ cho anh ta, rồi tôi đã suy nghĩ khác về anh Sơn Khê.

“Chị Dĩnh, chị đã từng nghĩ đến chuyện chia tay anh ta chưa?” Tôi dè dặt hỏi chị, một phần vì làm chị Dĩnh đau lòng, một phần vì anh Sơn Kê vẫn đang đứng bên ngoài cửa, nếu như bị anh ta nghe thấy, chắc chắn tôi sẽ chết mất.

“Trước đây chị chưa từng nghĩ đến chuyện này, nhưng bây giờ, chị phải suy nghĩ cho thật cẩn thận mới được.”

Từ hồi nhỏ tôi luôn dạy dỗ rằng đừng có khuyên người khác chia tay, nhưng lúc này, tôi lại cảm thấy dường như để chị Dĩnh tự lựa chọn thì tốt hơn.

“Vậy chị nghĩ cho kỹ đi.” Tôi cũng chỉ là kẻ chân ướt chân ráo bước vào chốn tình trường mà thôi, tôi tin rằng chị Dĩnh tự có suy nghĩ của mình.

Chị Dĩnh vừa khóc vừa gật đầu, người chị dựa hờ lên người tôi, tôi hơi sững sờ, trong lòng thầm kêu gào đừng mà đừng làm, nhưng hai tay lại ôm chị Dĩnh vào lòng. Chốn mềm mại trước ngực của chị chạm đến nơi ấm áp trong lòng tôi, nhất là cơn nức nở của chị khiến chúng dập dờn, đôi thỏ trắng kề sát vào ngực tôi, tôi muốn vươn tay ra vuốt ve trong vô thức, nhưng rồi nhanh chóng kềm chế cơn kích động của mình lại, cắn chặt răng, nén ngọn lửa cháy phừng phừng trong lòng mình xuống.

Nhưng dường như chị Dĩnh không hề nhận ra sự bất thường của tôi, chị lại vòng tay ôm lấy tôi, gương mặt nhỏ nhắn của chị dụi vào lòng tôi liên tục.

Ôi đậu xanh! Tôi đây không phải Liễu Hạ Huệ, nhưng dần dần có túp lều nhỏ dựng lên ở thân dưới, lúc tôi định chậm rãi vươn tay, đặt trên cặp mông mềm mại của chị Dĩnh, đột nhiên giọng nói của anh Sơn Kê vang lên.

“Văn, Dĩnh sao rồi?” Tôi vội vàng buông chị Dĩnh ra, tựa như kẻ trộm bị bắt gian tại trận vậy.

“Anh Sơn Kê, anh yêu tâm đi, chị ấy không bị gì nghiêm trọng hết.” Sau khi nói dứt lời, tôi bèn nhìn tư thế hiện tại của chị Dĩnh, cơ thể của tôi và chị dán sát vào nhau, ai nhìn thấy cũng sẽ nghĩ theo chiều hướng không hay, huống hồ chi là anh Sơn Kê.

“Chị Dĩnh, nếu không thì chị nghỉ ngơi trước đi.” Chị Dĩnh nhìn tôi rồi gật đầu, trước khi anh Sơn Kê đi vào, tôi tìm cớ chuồn ra ngoài, nếu như để anh ta nhìn thấy cảnh tượng ban nãy, chắc hẳn sau này tôi khó mà sống yên ổn được.

Sau khi trở về phòng, tôi mới hít sâu một hơi, đột nhiên nhớ đến lúc chị Dĩnh dựa vào lồng ngực mình, gương mặt ưng ửng đỏ, mặt mày rạng rỡ , nhất là rãnh giữa đôi tuyết lê của chị ấy, tôi không khỏi liếm lưỡi.

Tôi kềm chế suy nghĩ xấu xa trong lòng, mở phòng chat lên, quả nhiên cái người tên Em Gái Mềm Mại ấy vẫn còn ở đó. Tôi nhắn một tin cho cô ấy, em gái có nhớ anh không?

Cô ấy trả lời một câu, anh đoán xem, phía sau còn có thêm một mặt cười nghịch ngợm.

Vậy chắc chắn là nhớ rồi, một người phong lưu hào phóng như anh đây, ngày nào cũng thế, người nhớ nhung anh phải xếp một hàng dài đến tận Tân Thiên Địa.

Cô ấy nói cô ấy cũng nhớ tôi, khiến cho lòng tôi mừng thầm: “Em gái, trước đây em kêu tôi thử xem nơi nào mềm mại, lúc nào thì thử đây!”

“Anh đúng là đồ lưu manh, nhưng mà em thích tên lưu manh trắng trợn như anh đấy.”

Mẹ nó! Tôi cứ nghĩ mình trắng trợn quá chứ, nhưng dường như cô em gái này cũng thích người thẳng thắn. Nhưng không biết mặt mũi của cô ấy trông như thế nào, tôi lập tức gửi lời mời: “Nếu là thế, hay là chúng ta sớm ngày gặp nhau đi, để anh dẫn em đi chơi.”

“Không đi đâu, mẹ em nói hẹn đi chơi đều vì mục đích xấu hết.”

“Mục đích xấu! Em không biết rồi.” Bàn tay gõ phím của tôi, cũng thong thả hơn rất nhiền, cô gái ngồi ở đầu bên kia không phải là em gái vị thành niên đấy chứ, vừa nghĩ đến đây, tôi chớp chớp mắt, khóe môi cong cong, nở nụ cười, em gái bé bỏng, tôi thích!

Tôi lại nói trò chuyện về những chuyện vặt vãnh hàng ngày với cô ấy, gần đến mười giờ rưỡi, cô ấy chuẩn bị nói cô ấy muốn đi ngủ, mai còn phải đi học, sau khi nói tiếng chúc ngủ ngon với cô, bèn lấy điện thoại ra xem Facebook của Hoàng Ngọc Vân, dòng trạng thái vừa mới đăng của cô ấy là: “Đàn ông đều không phải hạng tốt lành!”

Đọc đến đây, trong lòng tôi thầm lạnh lẽo, không phải nói tôi đấy chứ, thời gian đăng là hai phút trước, tôi nhắn cho Hoàng Ngọc Vân một tin, quả nhiên đã bị cô ấy cho vô danh sách đen rồi.