CHƯƠNG 403: MẶT TỐI.

Hai bên ngõ hẹp đều có nhà cao tầng, chính xác mà nói thì đây là khoảng cách giữa hai tòa nhà cao tầng, hoàn toàn trái ngược với thế giới náo nhiệt bên ngoài.

Đi tới trước nữa, hai bên là những tòa nhà dân cư hai tầng cũ nát, ngõ tuy rộng hơn một chút nhưng cũng hạn chế, các tòa nhà hơi giống kết cấu nhà lụp xụp đơn sơ, mỗi hộ chỉ có một hoặc hai căn phòng nhỏ.

Cầu thang sắt han gỉ dẫn thẳng lên tầng hai, ngẩng đầu lên nhìn là thấy đủ loại quần áo, ga trải giường được treo trên lan can sắt của hành lang, giẻ rách cũng vắt trên cầu thang, nước thải thi thoảng nhỏ xuống, không khí tràn ngập mùi nưới tiểu khó chịu.

Những người sống ở đây hoặc là mỗi tháng chỉ kiếm được vài triệu tiền lương, hoặc là chỉ sống dựa phụ cấp sinh hoạt. Họ đều là những người sống dưới đáy xã hội.

Lúc này, Tống Băng đang mặc một bộ vest thẳng tắp màu xám, đi trong con hẻm như vậy, anh ta rõ ràng có hơi lạc lõng.

Tốc độ và phong thái mạnh mẽ của anh ta khiến tôi cảm thấy có gì đó không thực tế.

Vài phụ nữ mặt mũi nhờn dầu nhìn Vương Thu với ánh mắt ngưỡng mộ rồi thở dài và tiếp tục giặt quần áo trong làn nước lạnh lẽo.

Chúng tôi không dám bám theo sát quá, vừa đi vừa dừng, núp ở trong bóng tối, may mà cái ngõ hẹp này chất lộn xộn đồ đạt, đều có thể trở thành đồ che chắn cho chúng tôi.

“Chung Tử, đây là nhà của Tống Băng à?” Tôi nhỏ giọng hỏi, cảm thấy khó tin.

"Tất nhiên là không. Gia đình anh ta sống trong một căn hộ cao cấp." Chung Tử nói: "Chúng tôi cũng lần đầu tiên đến đây. Có lẽ cô gái anh ta yêu sống ở nơi này."

Tôi đột nhiên có chút tò mò về cô gái này, mà đối với con người của Tống Băng cũng tăng thêm vài phần nghi ngờ.

Tống Băng đi đến cuối con hẻm và đứng trước một cánh cổng sắt nhỏ, vừa vẹn nghiêng mặt về phía chúng tôi.

Nơi này không có ai qua lại cả.

Ba người chúng tôi núp sau một đống than tổ ong phía xa xa, người qua lại chỉ là mấy thanh niên nhàn rỗi, cũng chẳng ai thèm ngó ngàng tới.

Chỉ thấy anh ta chỉnh sửa lại bộ đồ, hít sâu và luôn giữ mỉm cười, như thể đang đến thăm bố mẹ bạn gái lần đầu tiên vậy.

"Chẳng lẽ là bồ nhí của anh ta sao? Ở tuổi này chắc anh ta kết hôn rồi nhỉ. Anh ta còn đang yêu, đã vậy còn yêu mấy năm rồi? Các cậu nghĩ thế nào?" Tôi không nhịn được nói ra nghi vấn của mình.

Vương Thu lắc đầu: "Không phải, chúng tôi đã tìm hiểu rồi, anh ta vẫn chưa kết hôn. Hình như anh ta đến đây lần đầu tiên, người ở đây hẳn là chưa từng thấy anh ta."

Tôi nhớ lại ánh mắt cư dân ở đây nhìn Tống Băng mới vừa rồi, hình như đây đúng là lần đầu tiên họ nhìn thấy anh ta.

Cánh cửa sắt trước mặt Tống Băng cọt kẹt mở, một cô gái với khuôn mặt thanh tú bước ra, cô ta còn rất trẻ, không đặc biệt xinh đẹp, nhưng trong con hẻm tối tăm và ẩm thấp này, cô cũng coi như một đóa hoa đẹp rồi.

Cô nhìn Tống Băng, ngây ra.

“Tiểu Phỉ.” Đôi mắt Tống Băng lấp lánh.

“Anh nhận nhầm người rồi.” Cô gái ngơ ngác nhìn anh.

“Anh mua cho em hoa mà em thích nhất này.” Không quan tâm đến phản ứng của cô gái, anh ta tiến lên một bước và đưa bó hoa hồng tới trước mặt cô.

Bông hồng đỏ trông thật lạ trong đêm, như thể đang rỉ máu.

“Nhưng, tôi không phải Tiểu Phỉ.” Cô gái nói rồi quay vào phòng, chuẩn bị đóng cửa lại.

Tống Băng nhanh chóng chen người vào, tôi nhìn thấy khuôn mặt của anh ta, một bóng đen lớn bao trùm lên khuôn mặt anh ta. Tươi sáng, trẻ trung, nhiệt huyết - mấy từ này như chẳng còn liên quan gì đến anh ta nữa.

Anh ta giống như một ác quỷ với nụ cười kỳ dị.

Đèn điện trong nhà tối om, nhưng tôi nghe được từng đợt âm thanh bị bóp nghẹt.

“Uỵch, uỵch, uỵch…”

Nghe như là tiếng búa đập vào xương cốt.

“Chúng ta nên qua đó xem sao.” Chung Tử lo lắng nói: “Tôi sợ cô gái đó có thể gặp nguy hiểm.”

Tôi gật đầu, để Vương Thu ở lại đây trước, tôi và Chung Tử đi qua xem xét.

Chúng tôi vừa đến trước cửa thì cửa sắt mở ra, tôi và Chung Tử nhanh chóng núp dưới lán nhỏ bên cửa sắt, Tống Băng bước ra ngoài.

Anh ta vắt chiếc áo vest trên tay, lấy khăn trong túi quần lau mặt, vì trời đã tối, tôi không thể nhìn thấy thứ anh ta lau là mồ hôi hay là máu tươi.

Tống Băng mặt mày lạnh tanh, khác hẳn vừa nãy, bó hoa trên tay cũng không còn. Anh ta sắp xếp lại bộ đồ, xách cặp, hít một hơi thật sâu rồi đi về phía con hẻm.

Sau khi anh ta rời đi, Vương Thu vội vã đến gặp chúng tôi, cả ba chúng tôi cùng nhau bước vào căn nhà nhỏ này.

Bầu không khí đẫm máu trong phòng, vừa bật đèn xem là liền thất kinh.

Cô gái kia đang nằm ngã trong vũng máu, không còn cứu được vì đầu đã nát bấy rồi, não chảy cả ra, một tròng mắt lồi ra ngoài, tròn mắt còn lại không thấy đâu cả.

Cô gái này là ai, có phải là Tiểu Phỉ không? Tại sao Tống Băng lại giết cô ta?

Hồng Hồ Tử yêu cầu chúng tôi quan sát Tống Băng, nhất định là muốn chúng tôi nhìn thấy cảnh này.

“Làm sao đây, có tiếp tục đuổi theo Tống Băng không?” Chung Tử hỏi.

"Chắc không đuổi kịp đâu. Gọi cảnh sát đi." Tôi nhìn cậu ta.

Chung Tử lập tức lấy điện thoại di động gọi cảnh sát, 20 phút sau cảnh sát đến, lập tức phong tỏa hiện trường, đưa thi thể đi.

Ba người chúng tôi cũng được đưa đến đồn cảnh sát để lấy lời khai. Khi chúng tôi bước ra khỏi con hẻm và lên xe cảnh sát, tôi thấy một người đứng từ xa, đang nhìn thẳng vào chúng tôi.

Người đó là Tống Băng, tôi vô cùng chắc chắn.

Anh ta trừng trừng nhìn tôi, đôi mắt u ám và đáng sợ, như thể chúng tôi đã làm hỏng việc tốt của anh ta, sớm muộn gì cũng sẽ tìm chúng tôi trả thù.

Tôi lập tức nói với viên cảnh sát bên cạnh: "Kìa, chính là anh ta, là anh ta giết người đó!"

Cảnh sát nhìn theo hướng chỉ tay của tôi, thế nhưng Tống Băng sớm đã biến mất không dấu vết.

Sau khi đến đồn cảnh sát, cảnh sát hỏi tôi làm sao ba người chúng tôi lại xuất hiện ở đấy, chúng tôi đã thảo luận về vấn đề này từ sớm, tất cả đều nói rằng chúng tôi dang giúp Chung Tử tìm nhà, cậu ta muốn thuê một căn nhà giá rẻ gần đó.

Cảnh sát không nghi ngờ chúng tôi, sau đó lập biên bản chi tiết về đặc điểm ngoại hình của Tống Băng, có điều cảnh sát không biết Tống Băng làm công ty quảng cáo nào, cũng không biết tên anh ta là Tống Băng.

Vị trí của chúng tôi lúc này chỉ là người qua đường, người ngoài cuộc, nếu mọi thông tin của Tống Băng đều bị khai ra, chắc chắn sẽ khơi dậy sự nghi ngờ không đáng có.

Sau khi chúng tôi rời đồn cảnh sát, tôi ngay lập tức gọi cho Tiểu Bân, yêu cầu cậu ta chú ý đến vụ này, đồng thời báo thông tin đơn vị công tác của Tống Băng cùng những thông tin khác. Cũng nhắc cậu ta không được kể cho ai thông tin mà chúng tôi đã tiết lộ.

Tiểu Bân rất vui, nói rằng cậu sẽ cố gắng tiếp nhận vụ án này, ngay lập tức điều tra.

Sáng hôm sau, tôi gọi lại cho Tiểu Bân để hỏi cậu ta xem đã bắt được Tống Băng chưa.

Tiểu Bân thở dài trên điện thoại, nói: "Chính Ninh, thông tin của anh sai rồi. Tôi đã đến công ty quảng cáo kia. Ở đó không có ai là Tống Băng cả. Tôi đã xem tất cả ảnh của nhân viên nhưng không thấy người giống như anh nói. "

"Vậy đêm qua anh ta giết người có để lại manh mối không?"

"Không có, kẻ này giống như một bóng ma, không có chút manh mối gì cả."

Cúp điện thoại xong, tôi có chút mơ hồ, sao lại vậy nhỉ? Không tìm thấy người như vậy sao?

Nhưng mà chúng tôi thấy anh ta bước ra từ tòa nhà văn phòng đó mà, ngay cả các nhân viên bảo vệ cũng biết anh ta nữa.

Chung Tử nhìn tôi với một dự cảm xấu, nói nhỏ: "Chính Ninh này, tôi nghĩ rằng chúng ta có thể đã làm sai chuyện rồi."