CHƯƠNG 26: LÃO ĐẦU
Suy đoán của chúng tôi đều giống nhau, miếng vải trắng này quả thật đến từ người đàn ông độc thân kia. Lúc tôi cầm miếng vải trắng này đến tìm người nhà của đứa bé, chính miệng bọn họ đã nói cho tôi biết.
Lúc đó tôi ngồi đối diện bọn họ, lấy miếng vải trắng từ trong tay ra, sau khi ba mẹ của đứa bé nhìn thấy nó vậy mà lại cãi nhau một trận om sòm, qua một lúc sau, hai người bọn họ từ cãi nhau om sòm biến thành ra tay đánh nhau.
Tôi ngồi ở một bên im lặng, tôi đã nghe được nội dung mà bọn họ cãi nhau, hóa ra là mẹ của đứa bé này cùng người đàn ông độc thân đó có chút chuyện gì thân mật với nhau, đó chính là chuyện mà không thể lộ ra ngoài ánh sáng. Ba của đứa bé biết chuyện này, nhưng bởi vì đây là chuyện xấu trong nhà cho nên ông ta luôn nhẫn nhịn mà không có vạch trần ra ngoài.
Nhưng mà ở sau lưng thì bác ta đi tìm người đàn ông độc thân kia, nghe nói định đánh gãy hai cái xương sườn của người đàn ông độc thân.
Lúc này mẹ của đứa bé đang nằm rạp trên bàn khóc nức nở, nhìn bất lực như vậy, nhưng ngay cả tôi ở bên trong cũng không có một ai đồng tình với thím ta. Người đáng thương tất có chỗ đáng hận, mặc dù thím ta rất yêu đứa bé kia, nhưng mà trong lòng của tôi lại có chút phản cảm với thím ta.
Lúc đó tôi cũng không biết ngoại tình là chuyện như thế nào, nhưng mà tôi hiểu rõ, sở dĩ đứa bé mất đi thì tất cả đều là do thím ta.
Không biết ầm ĩ trong bao lâu thì hai người cũng không cãi nhau nữa, ba của đứa bé vào nhà lấy một con dao mổ heo ra, lưỡi dao sáng bóng dưới ánh đèn còn có chút chói mắt.
Tôi nhìn thấy lưỡi dao trắng toát thì trong đầu cũng có chút sợ hãi, mẹ của đứa bé ôm bác ta lại: "Ba nó à, ông cũng không thể kích động được, giết người chính là phạm pháp nặng."
Một tay của ba đứa bé xốc mẹ đứa bé lên: "Con đàn bà đê tiện này, còn không cút đi, ngay cả bà tôi cũng dám làm thịt."
Nói xong câu nói đó, ba của đứa bé xông ra khỏi nhà, tôi thì đi phía sau của bác ta, cũng xông ra ngoài theo. Chẳng mấy chốc, chúng tôi đã đi đến trước cửa một một căn nhà gỗ rách nát, ba của đứa bé hung hăng xô cửa, trong miệng thì chửi ầm lên. Nhưng mà cửa phòng nào cũng rất kiên cố, không hề bị phá tan.
Ba của đứa bé quay người lại nhặt một cục đá từ dưới đất lên, hung hăng đập vào cửa sổ, mấy cái cửa sổ gỗ hình ô vuông trực tiếp bị đập cho nát tan.
Tiếp theo bác ta lại cầm con dao chém lung tung một trận vào cửa chính, rốt cuộc cửa cũng bị bác ta phá tan. Ở trong nhà, bác ta tóm được một người đàn ông mặc áo trắng máu me khắp người, người đàn ông này đang che đùi lại, trên bắp đùi rõ ràng bị ba của đứa bé đâm một dao.
Vào lúc này tôi hơi hối hận rồi, tôi cảm thấy là tôi đã làm sai chuyện gì đó. Mắt nhìn thấy ba của đứa bé càng lúc càng kích động, muốn một dao làm thịt người đàn ông kia, tôi gọi bác ta một tiếng: "Bác ơi."
Bác ta dừng lại, cặp mắt kia đỏ ngầu cứ nhìn tôi chằm chằm như vậy.
Tôi nói: "Bác bỏ cái dao xuống đi."
Trong nháy mắt này, dường như ba của đứa bé đã tỉnh táo một chút, bác ta nhìn lại người đàn ông máu me khắp người trong tay mình. Mà lúc này, người đàn ông kia lại kêu to: "Kẻ điên, cứu mạng với, có kẻ điên."
Vào lúc này có mấy người dân trong thôn đi tới, xông đến giật lấy dao trong tay của ba đứa bé, ba đứa bé thì đặt mông ngồi dưới đất, ánh mắt mê man nhìn chằm chằm lên bầu trời. Mọi người biết bác ta đang đau lòng quá độ, cho nên cũng không bước lên an ủi.
Rất nhanh, tất cả mọi người giải tán đi, người dân ở trong thôn giật lấy dao của bác ta, đưa bác ta quay về nhà, lúc này tôi lại lén lút chạy vào nhà của người đàn ông độc thân kia.
Sau khi bước vào nhà, quả nhiên tôi ngửi được mùi gì đó cực kỳ không bình thường ở trong phòng của hắn ta, mùi kia rất giống như mùi của người chết, nhưng mà tôi đã tìm hết bốn phía cũng không nhìn thấy thi thể nào.
Vậy mà đến lúc này người đàn ông độc thân kia trở về, tôi nghe âm thanh cửa phòng đẩy ra, miệng người đàn ông vừa la vừa mắng rất dữ dội: "Thằng chó này chứ, lần trước tao cặp kè với vợ của mày nếu như mày không đến tìm tao gây phiền phức thì tao cũng sẽ không chơi chết con của mày, tao muốn để mày hối hận vì hôm nay mày đã đâm tao một dao."
Bên trong tiếng mắng, người đàn ông độc thân bước vào nhà, tôi núp ở phía sau ngăn tủ nhìn hắn ta chằm chằm từ trong khe hở.
Sau khi người đàn ông độc thân này ngồi xuống lại bắt đầu mắng chửi: "Thằng chó, thằng khốn nạn, chờ lão đầu của tao tới tao sẽ cho mày đẹp mặt."
Từ trong tiếng mắng của hắn ta, tôi đã hiểu được đứa bé kia thật sự bị hắn ta hại chết, mà không chỉ hại chết đứa bé, hiện tại hắn ta còn đang nghĩ cách đối phó với ba của đứa bé. Tôi nào có nhịn được, nếu như lúc này tôi có thể chạy thoát được, tôi nhất định sẽ chạy ra ngoài để nói cho ba của đứa bé.
Chỉ tiếc là người đàn ông độc thân này cứ luôn mắng không ngừng, tôi trốn ở đằng sau ngăn tủ, căn bản cũng bước ra không được.
Qua một lúc lâu, rốt cuộc người đàn ông độc thân cũng không mắng nữa, cửa phòng cọt kẹt mở ra, lại có một người bước vào nhà. Xuyên thấu qua khe hở thấy được người bước vào là một ông già lưng gù, người này chính là lão đầu từ trong miệng của người đàn ông độc thân. Vừa bước vào nhà, người đàn ông độc thân đã lên tiếng kêu tên của ông ta.
Bước vào trong nhà, lão đầu ngồi xuống ở trước bàn, người đàn ông độc thân kia giống như cháu trai vừa đấm lưng cho lão đầu vừa kêu trước kêu sau. Mà lúc này tôi lại bịt kín mũi của mình, bởi vì tôi nghe được trên người của ông già kia truyền đến một mùi hôi thối.
Mùi hôi thối này giống nhau như đúc với mùi hôi thối ở trong phòng, tôi bị mùi hôi thối này hun đến nỗi không thể mở mắt ra được, thiếu chút nữa còn ho khan.
"Lão đầu à, tôi có chuyện cầu ông, ông có thể giúp đỡ tôi một chút hay không?"
Giọng nói của người được gọi là lão đầu lạnh lùng, âm thanh già nua mà khàn khàn: "Cái thằng này, đừng có muốn một tấc lại muốn thêm một thước cho ta, ta đã giúp ngươi giết đứa bé kia, đây là giao dịch. Chuyện đã làm đến đâu rồi?"
Người đàn ông độc thân khom khom người ở một bên: "Lão đầu yên tâm, không phải chỉ là phụ nữ thôi sao, cho tôi thêm mấy ngày nữa, tôi nhất định sẽ đưa cho ông mười người. Tôi không phải nói phét đâu, tôi đối phó với mấy người khác không được, nhưng tuyệt đối có năng lực đối phó với phụ nữ."
Sau đó hai người bọn họ lại bàn với nhau rất nhiều chuyện, từ trong đoạn đối thoại của bọn họ, tôi hoàn toàn bị kinh ngạc đổ mồ hôi lạnh cả người. Hóa ra người đàn ông độc thân này không chỉ muốn đối phó với ba của đứa bé đã chết, hắn ta còn muốn lừa hết phụ nữ trong thôn để đưa cho ông già này.
Dạng người này quả thật tán tận lương tâm, đây là đánh giá duy nhất trong lòng tôi đối với người đàn ông này.
Bọn họ thảo luận một hồi lâu, rốt cuộc lão đầu cũng đồng ý thỉnh cầu của người đàn ông độc thân, đứng dậy hẹn mười hai giờ khuya lại đến. Sau khi hai người đi khỏi, tôi chui ra từ đằng sau ngăn tủ, thiếu chút nữa trực tiếp ngã nhào trên đất.
Tôi chạy ra khỏi nhà của người đàn ông độc thân, một đường chạy thẳng tới nhà của đứa bé đã mất, việc này tôi không có cách nào nhịn được nữa, tôi quyết định phải đem hết toàn bộ những chuyện mà tôi nghe được nói ra. Có điều tôi cũng hơi lo lắng, sợ sau khi ba của đứa bé nghe tôi nói như vậy sẽ càng thêm xúc động, thật sự có khả năng làm ra chuyện giết người.
Tôi do dự, cuối cùng chưa đến nhà của người ta thì tôi đã đi đến nhà của thím mập, kể chuyện này cho thím mập nghe. Sau khi thím mập nghe xong, mặt mũi trắng bệch, nhưng mà có thêm một người thì đầu óc quả nhiên dễ dùng hơn một chút.
Thím mập nhanh chóng dẫn tôi đến nhà của trưởng thôn một chuyến, lại nói chuyện này cho trưởng thôn nghe, trưởng thôn thì tìm mười người đàn ông trai tráng đáng tin ở trong thôn.
Thời gian thoáng cái liền trôi qua, rất nhanh đã đến đêm khuya, tôi đi theo trưởng thôn và mười người đàn ông trai tráng đứng canhở trong tối gần hai tiếng đồng hồ.
Trưởng thôn mang vẻ mặt nghi ngờ hỏi tôi: "Cái đứa nhóc này, có phải là cháu đang nói láo không vậy?"
Tôi cũng không cãi lại, chỉ nói với ông ta là tiếp tục chờ là được. Mà chỉ đợi trong chốc lát, tôi nhìn thấy có ba người đi tới trong đêm tối, trong đó có một người là ông già lưng gù, một người khác chính là người đàn ông độc thân mặc áo trắng, ngoài ra bên cạnh bọn họ còn có một người cực kỳ kỳ quái.
Quái dị nhất chính là tư thế đi đường.
Sao lại kỳ quái chứ? Lúc tôi nhìn chằm chằm vào người kia, tôi luôn cảm thấy lúc hắn ta đi đường đầu gối căn bản cũng không cử động, động tác nhìn cực kỳ cứng ngắc.
Động tác này khác với động tác của người bình thường rất nhiều, cho nên lúc tôi nhìn thấy người kia thì trong đầu của tôi luôn có cảm giác không thích hợp.
Lúc này trưởng thôn và mười người đàn ông trai tráng cũng khẩn trương lên, bọn họ nắm chặt gậy gỗ trong tay chậm rãi đi lại.
Người đàn ông độc thân cách càng gần bọn họ, quả nhiên đi về hướng cái nhà mà đứa bé kia mất. Đúng lúc này, trưởng thôn bỗng nhiên hô lớn một tiếng, mười người trai tráng kia nhảy ra ngoài bao vây ba người bọn họ vào giữa.
Nhưng mà đúng lúc này, tất cả mọi người lại kêu to một tiếng, điên cuồng lùi lại phía sau.
Có người đốt bó đuốc lên soi ba người bọn họ, lúc chúng tôi nhìn ông già, người đàn ông độc thân và người thứ ba kia, trong lòng tôi bỗng nhiên phực một cái.
Đây căn bản không phải là người.