CHƯƠNG 127: ĐỊA BÀN CỦA VƯƠNG THU

Tôi vội rụt lại nửa cái đầu ló ra ngoài, chậm rãi đóng cửa phòng trực ban, chỉ chừa lại khe hở thật nhỏ.

Xuyên qua khe hở nhìn ra ngoài, chỉ thấy vợ phó viện trưởng Vương đi qua trước mặt chúng tôi, bà ta thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn, dường như rất căng thẳng.

Bà ta đẩy giường bánh xe, không gõ cửa phòng trực ban của tôi, đi về phía nhà xác, nhưng cũng không dừng lại, tiếng giường bánh xe lướt qua mặt đất ngày càng xa.

Cũng chính là nói, bà ta không định đặt thi thể này vào nhà xác.

Tôi vội gọi Chung Tử dậy.

“Sao vậy sao vậy? Ngăn lạnh số hai lại làm loạn?” Anh ta ngồi bật dậy, kinh hoảng hỏi.

Tôi nhanh chóng che miệng anh ta: “Nhỏ tiếng một chút! Không phải ngăn lạnh số hai! Anh mau đi theo tôi, tôi nhìn thấy vợ phó viện trưởng Vương rồi, bà ta đang đẩy một cỗ thi thể, cũng không biết muốn làm gì.”

Lúc này, vợ phó viện trưởng Vương đã đẩy giường bánh xe từ cửa sau hành lang ra ngoài.

Hai chúng tôi vội vàng đến cửa cuối hành lang, nhìn xuyên qua khe cửa, chỉ thấy bà ta đẩy thi thể đến vi trí đuôi xe Iveco màu trắng đã được cải tạo.

Tài xế bước xuống khỏi ghế lái, giúp bà ta chuyển thi thể lên xe, bà ta lại ngồi lên ghế phụ, sau đó nhanh chóng lái xe rời đi.

“Người đàn bà điên này đang làm gì?” Chung Tử hỏi.

Tôi nói: “Nếu không đoán sai, bà ta muốn trực tiếp đưa thi thể này tới nhà tang lễ, nhưng tại sao tự bà ta đưa đi, còn lén lén lút lút chứ?”

Chung Tử không hiểu tôi đang nói gì, tôi liền nói cho anh ta biết lời ông lão nhân viên chăm sóc nói với tôi.

Hai chúng tôi lập tức quyết định, bây giờ liền đến nhà tang lễ, nhìn xem trong hồ lô của bà vợ phó viện trưởng này rốt cuộc bán thuốc gì.

Gọi xe tới nhà tang lễ, lại không nhìn thấy chiếc Iveco màu trắng đó, tôi nghĩ có lẽ là sau khi đặt thi thể xuống xe liền rời đi rồi.

Hai chúng tôi đi vào nhà tang lễ, trong không khí tràn ngập hương vị bi thương.

Chính vào lúc hai chúng tôi không biết nên bắt tay tìm từ đâu, thì vừa khéo nhìn thấy Tiểu Quách từ một sảnh trong số đó đi ra.

Tôi lúc này mới nhớ ra, Tiểu Quách làm việc ở nhà tang lễ, mà trong thành phố chỉ có nhà tang lễ này, cho nên gặp phải cô ta ở đây cũng không kỳ lạ.

Chúng tôi vội chạy tới gọi cô ta lại, Tiểu Quách vô cùng kinh ngạc, mặt cũng lộ ra không vui.

“Tôi không phải nói rồi sao, nếu hai người muốn biết chuyện của ngăn lạnh thứ hai, thì phải đợi lúc tôi không bận, sao còn tìm tới đây!”

Cô ta vừa nói vừa dùng khăn giấy lau tay, nhìn ống tay áo đang xắn lên của cô ta, có lẽ là vừa trang điểm cho người chết xong.

Tôi vội vàng nói, đến tìm cô ta là vì chuyện hợp tác của nhà xác và nhà tang lễ, muốn hỏi xem trong này có gì mờ ám không, hơn nữa chúng tôi vừa mới nhìn thấy vợ phó viện trưởng Vương tự mình đem thi thể tới đây, cảm thấy không bình thường lắm, nên tới xem thử.

Tiểu Quách nghe xong cảm thấy loại hợp tác này rất bình thường, không cần cảm thấy kỳ quái, còn có thể có mờ ám gì, chỉ là nhà tang lễ nhét chút lì xì cho người phụ trách bệnh viện mà thôi.

“Vậy cô dẫn chúng tôi tới phòng để xác xem thử.” Chung Tử nói.

Tiểu Quách bất đắc dĩ thở dài, nhưng vẫn đồng ý.

Trong phòng để xác cũng có một người chuyên canh xác, là một thanh niên trai tráng cao to lực lưỡng, ngây ngây ngô ngô, như một tên ngốc to gan.

Tôi hỏi anh ta vừa rồi có thi thể nào được đưa tới không.

“Không có, chỉ nhiêu đó ngăn lạnh còn không đủ dùng đâu, đừng cho người chết tới nữa!” Anh ta vừa mở miệng liền tản ra mùi rượu, cả người hôi hám.

Nói vậy, vợ phó viện trưởng Vương không đưa thi thể tới đây, vậy thi thể đi đâu rồi?

Nếu bà ta tự ý xử lý thi thể, đó là phạm pháp!

Tôi lại hỏi người giữ xác, mỗi ngày thi thể mới bệnh viên đưa tới có nhiều không.

“Loại vừa chết sao? Một ngày một hai xác đi, căn bản đưa tới thì hôm sau đã hỏa táng rồi. Nhưng hôm nay vẫn chưa đưa tới.” Lúc này, nhân viên khác của nhà tang lễ gọi anh ta tới chuyển xác.

Anh chàng này muốn đi, tôi vội kéo anh ta lại: “Trong phòng chứa xác đó có xảy ra chuyện gì kỳ quái không?”

“Có thể có chuyện gì kỳ quái chứ! Được rồi, đừng trễ nãi công việc của tôi nữa!” Anh ta dùng sức rút cánh tay, giãy khỏi tay tôi, bước nhanh đi chuyển xác.

Tiểu Quách bĩu môi, phất tay: “Tôi cũng phải đi làm việc rồi, tôi thấy hai người đừng làm những việc thừa thải này nữa, vẫn là lo cho mình đi!”

Tôi và Chung Tử không còn đầu mối nào, chỉ đành rời đi nhà tang lễ trước.

Lúc quay về, tôi ngẫm nghĩ cả đường, từ đầu tới cuối nghĩ không thông vợ phó viện trưởng Vương rốt cuộc đang làm gì.

Lúc về tới phòng trực ban bệnh viện, phát hiện Tiểu Tuyết đã tới rồi.

Cho nên bữa tối ba người chúng tôi cùng ăn, cho tới tám giờ tối, Vương Thu mới đúng giờ tới đón chúng tôi.

Tiểu Tuyết vừa lên xe đã nói xin lỗi với cô ta, Vương Thu không mặn không nhạt ừ một tiếng, liền không nói gì nữa.

Cô ta lái xe tới phía tây ngoại ô thành phố.

Xe cộ trên đường ngày càng ít, cuối cùng xe rời đường cái, rẽ vào con đường đất nhỏ, dần dần lái vào trong rừng.

“Tiểu Thu, cô dẫn chúng tôi đến đây làm gì?” Chung Tử trước nhất phá vỡ im lặng trong xe.

Vừa muốn hỏi đây là đâu, tôi đột nhiên nhìn thấy những trụ gỗ đứng bên đường, mỗi trụ đều khắc một khuôn mặt người, có cây khô lại treo mặt nạ.

Tôi lúc này mới phản ứng lại, đây là nơi tôi bị Vương Thu bắt cóc lần trước, lúc đó cô ta còn uy hiếp muốn thiêu chết tôi đâu.

“Yên tâm đi.” Vương Thu thản nhiên nói: “Đây cũng xem là địa bàn của tôi, các người không cần sợ hãi.”

Vương Thu nói năng hùng hồn, mặc dù trong lòng tôi không tránh khỏi căng thẳng, nhưng cũng tin cô ta sẽ không hại chúng tôi.

Xe lái tới dải đất trống trãi liền dừng lại.

Chỉ thấy đống lửa đang cháy ở xa, cạnh đống lửa có túp lều dùng rất nhiều cánh cây khô dựng nên, đỉnh nhọn, xung quanh túp lều quấn vải, treo các dải cờ màu.

Chúng tôi theo Vương Thu xuống xe, đến trong lều.

Chính giữa lều dựng một cột gỗ rất thô, tác dụng gia cố lều, mà xung quanh cột gỗ này lại đặt các khúc gỗ khoảng một vòng tay, mỗi khúc gỗ đều có một mặt cắt, bên trên khắc hình người mắt hí môi tròn, giống như sơn thần nào đó.

Vương Thu lấy một số trang sức ở hộp trong lều ra, phát cho chúng tôi mỗi người một cái, có chút giống trang sức của phụ nữ dân tộc Mông Cổ.

Bản thân cô ta lại mặc áo choàng rộng, trên áo choàng treo đầy dây màu, vị trí hai bên ngực lần lượt treo một số gương đồng cỡ miệng bát.

“Các người đều đeo trang sức này lên, lát nữa sẽ có một Tát Mãn tới, sau đó liền nghe theo ông ta là được.” Nói xong, cô ta đặt bốn đệm lót xung quanh chậu than, kêu chúng tôi quỳ lên.

Ánh lửa chiếu lên người chúng tôi, xung quanh mơ mơ hồ hồ, tôi bất giác trở nên căng thẳng.

“Tiểu Thu...” Bầu không khí nơi này khiến tôi không dám nói lớn tiếng, sợ quầy rầy những thần linh Vương Thu tín ngưỡng.

“Hử?”

“Tát Mãn là gì?”

Mắt cô ta lóe lên tia sáng: “Đơn giản mà nói, Tát Mãn chính là người đại điện của thần, có thể giúp người trong tộc chúng tôi cầu phúc và bói toán.”

Thì ra là vậy, trong lòng tôi không nhịn được thì thào, chẳng lẽ như vậy thì có thể tìm được thi thể của Vương Nguyệt sao?

Qua một lúc, một ông lão khô quắt mặc áo choàng từ ngoài đi vào, áo choàng của ông ta hẳn cũng gọi là thần phục, trong tay lại cầm một cái trống, trang phục trên người ông ta thật sự giống người lên đồng.

Sau khi Tát Mãn đi vào, đánh giá mấy người chúng tôi một phen, ánh mắt cuối cùng rơi vào trên người tôi.

Ông ta nhíu mày, nói với Vương Thu một chuỗi lời nói mà tôi nghe không hiểu.