CHƯƠNG 109: NAM NỮ TRONG NHÀ XÁC.

“Trương Chính Ninh? Làm xong việc chưa?” Trong thanh âm của Phó viện trưởng Vương, tôi không nghe thấy có bất kỳ thứ gì bất thường cả.

“Xong rồi.” Tôi lơ đễnh đáp, còn đang băn khoăn không biết nên hỏi ông ta chuyện của Chung Tử và Vương Thu như thế nào nữa.

“Vậy nghỉ ngơi sớm đi.” Ông ta dường như có chút mệt mỏi, không muốn nói nhiều với tôi.

Tôi không thể trực tiếp chất vấn Phó viện trưởng Vương, có phải vợ của ông giết người rồi không, có phải giết Chung Tử và Vương Thu không.

Nhưng tình thế khẩn cấp, tôi lại không muốn vòng vo với ông ta, chỉ đành cẩn thận dè dặt mà nói: “Có thể bảo vợ của ông nghe máy một chút không?”

“Bà ấy đã ngủ rồi, cậu tìm bà ấy làm gì?”

“Lúc nãy tôi nhìn thấy một người ở nghĩa địa cổ, tôi cảm thấy vợ của ông chắc chắn sẽ có hứng thú.”

Phó viện trưởng Vương nghe lời của tôi nói xong thì yên lặng một hồi.

Lúc này tuy tôi không nói rõ chuyện của Vương Tu Kiệt, nhưng ông ta chắc hẳn cũng hiểu được tôi đang nói cái gì.

Lần trước vợ của ông ta dùng chuông đuổi thi đưa thi thể của Vương Tu Kiệt đi từ trong con hẻm tối, Phó viện trưởng Vương chắc chắn cũng đã biết chúng tôi đã phát hiện bí mật của con trai ông ta rồi.

“Tối hôm nay bà ấy đột nhiên suy nhược thần kinh, tôi đã cho bà ấy uống hai viên thuốc ngủ nên đã ngủ rồi, có chuyện gì thì mai hẵng gọi lại đi.”

Ngữ khí của ông ta vẫn bình tĩnh như vậy, giả vờ như không biết gì hết, không có gì xảy ra hết.

Tôi đột nhiên nhớ ra, lúc đó vợ của ông ta điên cuồng náo loạn ở bên kia điện thoại, sau đó tiếng khóc lóc đột nhiên ngừng lại, Phó viện trưởng Vương chắc không phải đã giết vợ mình rồi đó chứ?!

“Trương Chính Ninh? Cậu có còn đang nghe không?”

Tiểu Tuyết vội vàng vỗ vỗ tôi, tôi đột nhiên hồi thần lại, lắp bắp nói: “Ò, nghe, tôi đang nghe, nhưng mà, viện trưởng à, tôi thật sự có chuyện đó!”

“Đừng nghĩ nhiều chuyện vô ích như vậy, làm việc cho tốt, sớm ngày chữa khỏi bệnh cho chị gái cậu, đây là điều quan trọng nhất.” Ông ta đột nhiên dùng giọng điệu trưởng bối nói với tôi.

“Đúng rồi, tối hôm nay tuyệt đối đừng rời khỏi phòng trực, khoá kỹ nhà xác lại, nghe thấy bất kỳ động tĩnh gì cũng đừng ra ngoài.”

“Tại sao?”

Đầu dây bên kia truyền đến tiếng tút tút, ông ta lại cúp điện thoại của tôi lần nữa.

Tôi và Tiểu Tuyết đối mắt nhìn nhau, mà chính vào lúc này, bên trong hành lang đột nhiên truyền tới thanh âm ‘cộc cộc cộc’

Tôi không khỏi rùng mình một cái, Phó viện trưởng Vương nói nghe thấy bất kỳ tiếng động nào cũng không được ra ngoài, không lẽ là đang nói cái thanh âm này sao?

Nhưng mà tôi vẫn cứ ra ngoài xem!

Đẩy cửa phòng trực ban ra, nhìn trái ngó phải một cái, trong hành lang không có lấy một người.

Tiếng cộc cộc cộc cũng càng rõ ràng hơn nữa.

“Hình như là truyền đến từ chỗ kia đó!” Tiểu Tuyết chỉ về hướng nhà xác, vẻ mặt vô cùng căng thẳng.

Hai chúng tôi từ từ tiến gần đến cửa lớn của nhà xác, thanh âm càng lúc càng lớn.

Ngoại trừ tiếng cộc cộc cộc, vậy mà còn có tiếng rên rỉ thở dốc của phụ nữ và đàn ông nữa.

Sao lại như vậy!

Tôi lập tức mờ mịt, ai lại vụng trộm ở trong nhà xác chứ?!

Hai người chúng tôi dán chặt ở cửa, vô cùng ngượng ngùng, đột nhiên Tiểu Tuyết nói với tôi: “Anh nghe xem, có phải là có người đang kêu cứu mạng không?”

Vểnh tai lên nghe kỹ, quả thực là giống như tiếng kêu cứu, không phải kiểu rên rỉ như tôi tưởng tượng.

Còn cái tiếng động cộc cộc đó, giống như là tiếng gõ cửa của thi thể phát ra từ bên trong ngăn lạnh vậy.

Vội vàng móc chìa khóa ra rồi nhanh chóng mở cửa nhà xác, khi bật đèn lên, ‘đôi mắt’ đẫm máu vẫn còn đó, bọn chúng đã ‘mọc’ trên cửa ngăn lạnh, trừng chằm chằm vào tôi và Tiểu Tuyết

Toi còn phát hiện có thêm hai cỗ thi thể ở trên giường để xác, toàn bộ đều được trùm vải che xác.

“Lúc mấy người rời khỏi nhà xác, có hai cỗ thi thể này không?” Tiểu Tuyết hỏi.

Tôi lắc đầu: “Chắc là sau khi bọn anh đi mới đưa tới.”

Sau đó lại nói với Tiểu Tuyết, những con mắt được vẽ trên mấy cánh cửa này có vấn đề, cô ta tốt nhất là đừng có đi vào, đợi tôi đi xem xét tình hình rồi nói.

Tiểu Tuyết gật gật đầu, ngoan ngoãn đứng ở cửa.

Cố gắng không nhìn những cái ‘con mắt’ đó, nghe những tiếng gõ cửa cộc cộc, còn có tiếng thở dốc và ho khan, tôi cưỡng ép mình lê bước đi, đến trước một chiếc ngăn lạnh để xác đang phát ra động tĩnh.

Thực ra căn bản không phải là chỉ có một ngăn lạnh đang quậy, mà ít nhất là có hai cái.

Mấy người chết này muốn sống dậy rồi sao?

Bọn họ có phải là muốn ra ngoài giết tôi không, trước mắt lúc này hiện ra rất nhiều gương mặt người chết của Vương Tu Kiệt, cho dù tôi nhìn về phía nào, thì cũng đều nhìn thấy anh ta.

Tôi hình như còn nghe thấy anh ta đang lặp đi lặp lại, ngăn lạnh lại đầy rồi…

“Ninh Tử! Mau mở cửa ra!” Có thể là nhìn ra được tôi đang không ổn, Tiểu Tuyết đứng ở cửa hét lớn với tôi.

Nghe thấy thanh âm của cô ta, tôi hồi thần lại, đồng thời, trong dạ dày cảm nhận được một trận đau thắt.

Tôi vịn vào cửa ngăn lạnh, bắt đầu nôn oẹ.

Tiểu Tuyết vội vàng chạy vào, vừa giúp tôi vỗ vỗ lưng, vừa hỏi tôi sao rồi.

Tôi nôn xong thì hồi phục lại, sự hoảng sợ cũng giảm sút đi một phần.

Lại nhìn qua Tiểu Tuyết, phát hiện cô ta đang đi về phía một cái ngăn lạnh, mà hướng mà cô ta đang đi tới, chính là ngăn lạnh số hai!

“Tiểu Tuyết, em mau ra ngoài đi.” Tôi nhìn ra ánh mắt của cô ta đã có chút không đúng rồi, cứ mãi nhìn chằm chằm vào ngăn lạnh số hai, rất giống với tình hình của Chung Tử và Vương Thu trước đây.

“Em không đi! Có phải anh cảm thấy em là Lang Nữ, chê em vô dụng, sợ em làm ngán chân anh không?” Cô ta đột nhiên quay đầu lại, thần sắc quật cường mà nói.

Nghe xong lời của cô ta, đáy lòng tôi chùng xuống, mấy ‘con mắt’ này đã tạo thành ảnh hưởng đối với cô ta rồi.

Thì ra điểm yếu trong tính cách của cô ta, từ đầu đến cuối vẫn được tạo thành vì thân thế của mình, đó là một sự tự ti sâu sắc, cho nên cô ta luôn lạnh băng, luôn bảo vệ mình lại.

Tôi cũng không rảnh nhẫn nại nói đạo lý với Tiểu Tuyết, chỉ nói với cô ta: “Nếu như em không muốn làm ngáng chân, thì bây giờ về phòng trực, lấy chậu rửa mặt hứng chút nước tới đây, sau đó lau sạch mấy con mắt này đi!”

Nghe tôi nói xong, Tiểu Tuyết cắn cắn răng, trừng tôi một cái, rồi chạy ra khỏi cửa nhà xác.

Lúc này tôi mang máng nghe thấy thanh âm phát ra từ trong ngăn lạnh.

“Cứu mạng a…” Một thanh âm của đàn ông truyền tới.

“Cứu mạng, Ninh Tử…” Thanh âm vô cùng quen thuộc, cũng càng lúc càng yếu đi.

Vội vàng tìm chìa khoá của ngăn lạnh, tôi mở chiếc ngăn lạnh không an phận ở trước mặt này ra.

Mở ngăn kéo soạt một tiếng, người nằm bên trong vậy mà lại là Chung Tử!

Sắc mặt của anh ta đã trắng bệch rồi, trên lông mày cũng kết thành một lớp sương trắng, mà trong ngăn lạnh khắp nơi đều là vết máu.

“Chung Tử! Cậu kiên trì lên!” Tôi lớn tiếng khích lệ anh ta, đồng thời dùng sức cõng anh ta trên lưng.

Tôi cõng Chung Tử đến một chiếc giường, lúc này mới phát hiện máu được chảy ra từ sau đầu của anh ta.

Nhanh chóng tìm một tấm ga trải giường màu trắng và cầm máu vết thương cho Chung Tử trước.

Chung Tử nằm trên giường để xác, cầm lấy chiếc khăn trải giường màu trắng trong tay tôi, đè lên sau đầu, sốt sắng nói: “Mau đi cứu Vương Thu, cô ấy chắc cũng đang ở trong ngăn lạnh!”

Lúc này tôi mới nhớ ra, vừa nãy còn có một ngăn lạnh đang phát ra tiếng ồn nữa, hơn nữa còn có giọng nói của phụ nữ phát ra.

Nhưng mà bây giờ đã không còn bất kỳ động tĩnh nào nữa rồi, căn bản là không biết Vương Thu đang đặt ở trong cái ngăn lạnh nào hết!

Vậy thì bắt đầu tìm từ ngăn lạnh số 1.

Trong môi trường nhiệt độ cực thấp của ngăn lạnh, người sống dù không chết ngạt thì cũng bị chết cóng, cho nên từng phút từng giây đều là cuộc chạy đua với sự sống.

Đối diện với dãy ngăn lạnh lớn trước mặt, một mình tôi phải mở hết bao lâu mới có thể kiểm tra hết một lượt đây a! vậy đến lúc đó Vương Thu có còn sống được nữa không?

Ngón tay của tôi bởi vì căng thẳng mà không ngừng run rẩy, mà càng lo lắng thì càng mở không ra mấy cái cửa ngăn lạnh này.

Lúc này Tiểu Tuyết đi vào, cô ta nhìn thấy Chung Tử thì kinh ngạc, khi nghe thấy chúng tôi nói Vương Thu cũng đang ở trong ngăn lạnh.

Đôi mắt cô ta loé qua một tia sáng, nhìn hai cỗ thi thể nằm trên giường để xác một cái, nhanh chóng vén khăn liệm của bọn họ ra.