- Lâm Khải Phong! Anh là đồ biến thái!

Kiều Nhật Vy nói rồi đưa tay kéo chiếc chăn trên giường xuống, quấn lấy thân thể mình, ngồi lên giường. Lâm Khải Phong không nói gì, mặt lạnh như băng, sát khí nổi lên từng cơn sởn gai óc. Anh đứng dậy, tiến đến gần giường, từng bước từng bước một. Hành động đó làm cô hơi sợ rồi quấn chặt cái chăn hơn.

- Anh định làm cái gì thế ...hả?

Khải Phong vẫn chẳng nói năng lời nào, tiến gần lại, tay lại bắt đầu cởi cúc áo. Thân hình vạm vỡ, săn chắc, cơ bụng rõ thấy của anh làm Nhật Vy xấu hổ, úp mặt vào chăn. Cô lại nói với anh bằng mấy từ ngữ thật yểu điệu, hơi run một chút:

- Anh...đang làm...cái gì vậy hả..? Sao...ssao...lại cởi...áo?

Lâm Khải Phong chống tay xuống giường, tay còn lại quơ lấy chiếc áo vest. Anh cố tình thổi nhẹ vào tai Nhật Vy, nhỏ tiếng nói:"Chỉ là lấy chiếc áo thôi mà!". Thấy mình bị chọc quê, cô ngước mặt lên đầy tức tối. Nào ngờ hai khuôn mặt đối diện, kề sát nhau như thế!

Cô dường như tan chảy trong ánh mắt ấy, nó cuốn hút, quấn lấy tâm trí cô, bao bọc trái tim cô. Ánh mắt cô càng thêm nhẹ nhàng, đôi môi càng thêm đỏ. Điều đó khiến anh cảm thấy thèm thuồng, sự chiếm hữu ngày càng lớn trong anh.

Hô hấp cả hai đã không còn như trước. Nó trở nên gấp gáp và nhiệt độ phòng như nóng lên. Lâm Khải Phong dùng tay kéo Nhật Vy lên rồi chiếm lấy đôi môi đỏ mọng ấy.

Nhịp tim Kiều Nhật Vy đập nhanh, rất nhanh. Hay vì cô quá bất ngờ và sợ hãi, cô cắn lấy đôi môi quyến rủ của Khải Phong, vô thức đẩy anh ấy ra chỗ khác. Lấy tay che miệng lại. Mắt cô rưng rưng, nhưng chưa kịp khóc cô đã lau đi.