CHƯƠNG 48: NGHI NGỜ NĂNG LỰC CỦA TÔI

Lệ Vĩnh Duy gật đầu: “Rất tốt. Nếu cô cố ý ở lại đây, vậy tôi thấy ba nghìn tỷ này vẫn nên tìm người khác để bàn bạc đi."

Anh vừa nói dứt lời, liền nhìn thấy tất cả mọi người trong phòng đều biến sắc như anh mong muốn.

Hàm răng trắng của Hạ Vãn Song cắn xuống môi dưới. Người đàn ông này rõ ràng là đang ép cô. Nếu cô không quay về, công ty của cậu không được đầu tư, chắc chắn sẽ đổ tất cả trách nhiệm lên trên người cô.

Tô Ngân Chinh là người kịp phản ứng đầu tiên, bà ta kéo tay Hạ Vãn Song qua: “Vãn Song à, cậu cả Lệ còn chờ cháu ở nhà đấy. Cháu nhanh về đi, nếu muốn ở lại thì hôm khác về cũng được." Bà ta giả vờ làm người tâm lý, nói xong lại đẩy Hạ Vãn Song ra ngoài. Cô nhất thời không cẩn thận lại vừa vặn đụng trúng người đàn ông cao ráo đứng ở đó.

Lệ Vĩnh Duy giơ tay đỡ cô thì cô mới không bị ngã xuống.

Hạ Vãn Song không ngờ mợ vì ba nghìn tỷ mà đối xử với cô như thế, nhưng bản thân cô không muốn về. Tính cách của Hạ Vãn Song là như vậy, anh càng ép cô thì cô lại càng không nghe lời. Bây giờ cô chỉ muốn xem thái độ của cậu.

Cô muốn biết ở trong mắt cậu, tiền quan trọng hay cô cháu gái này quan trọng hơn. "Cậu, cháu chỉ muốn ở lại một đêm nay thôi." Giọng cô yếu đuối lại kèm theo chút cầu xin, làm người ta nghe được không đành lòng từ chối.

Du Bình Sang căn bản không dám nhìn thẳng vào mắt Hạ Vãn Song, cúi đầu nói, hoàn toàn không cho cơ hội thay đổi: "Vãn Song à, bây giờ không còn sớm nữa, cháu vẫn về với cậu hai Lệ đi. Mợ nói đúng, sau này khi nào có thời gian thì cháu lại về. Hiểu chưa?"

Trong lòng Hạ Vãn Song chợt lạnh. Dù cô biết rõ sẽ là kết quả như vậy nhưng vẫn cố hỏi. Cô thản nhiên nói: "Cháu hiểu." Cô đi thẳng ra ngoài mà không hề quay đầu lại.

Còn không chờ cô ra khỏi biệt viện nhà họ Du, một chiếc Ferrari màu đen đã đỗ sát lề đường bên ngoài.

Cửa kính xe chậm rãi hạ xuống, xuất hiện một gương mặt đẹp trai nhưng lạnh lùng khác thường: “Lên xe." Giọng nói cũng lạnh lùng và vô tình không khác gì gương mặt vậy.

Vẻ mặt Hạ Vãn Song thản nhiên, bây giờ dù thế nào cũng chẳng sao cả. Dù sao cô cũng đấu không lại anh tiền nhiều thế lớn, anh chỉ nói một câu đã có thể làm cho người nhà họ Du đánh đuổi cô như thứ đáng sợ. Nếu có một ngày anh muốn ép chết cô, chỉ sợ cũng chỉ là chuyện một câu nói mà thôi.

Hạ Vãn Song ngồi ở trên ghế da thật của chiếc Ferrari, vừa thắt dây an toàn vừa khẽ thì thầm: "Không ngờ Hạ Vãn Song tôi vẫn đáng giá ba nghìn tỷ. Ha ha."

"Sao vậy? Tôi không phải đã nhập cổ phần như cô mong muốn rồi sao? Ba nghìn tỷ có thể mua Hạ Vãn Song, đúng là chuyện không dễ dàng gì đâu." Lệ Vĩnh Duy cười nhạo nói, trong giọng điệu đầy lạnh lùng.

"Anh nói sai rồi, tôi vốn không thuộc về bất kỳ kẻ nào. Nhưng bởi vì một vài nguyên nhân nên tôi mới phải gả vào nhà họ Lệ, nhưng cũng không phải là vật phụ thuộc của bất kỳ kẻ nào. Cho dù là anh của anh cũng không thể. Nhưng tôi muốn nói với anh, anh bỏ ra ba nghìn tỷ này thật sự không đáng." Hạ Vãn Song nhìn thẳng về phía trước, thấy từng chiếc xe không ngừng bị vượt qua và lùi lại phía sau.

"Sao lại nói vậy?"

"Bởi vì anh là một người chỉ để ý tới mặt người phụ nữ. Nếu vì cái này, như vậy anh căn bản không biết dự án này rốt cuộc có đáng tiền hay không. Anh chỉ lãng phí tiền của nhà họ Lệ một cách vô ích mà thôi. Nhưng nói không chừng chính là Tuấn Hải cho anh số tiền này để tiêu xài."

Ở trong lòng Hạ Vãn Song, Lệ Vĩnh Duy có thể có tiền, nhưng chắc hẳn tất cả đều dựa vào Lệ Tuấn Hải chỉ điểm. Dù sao trên đại hội cổ đông trước đó, biểu hiện của 'Lệ Tuấn Hải' vượt quá dự đoán của cô. Khi đó cô mới biết được, người đàn ông bị bỏng kia là người có tài hoa hơn người và thông minh nhìn xa trông rộng như vậy. Cho dù nhìn bề ngoài không đẹp trai, khí chất ôn hoà cũng không thua kém người khác chút nào.

Nhưng cô không biết, 'Lệ Tuấn Hải' mà mình sùng bái, cảm thấy kinh ngạc trước đó chính là Lệ Vĩnh Duy dựa vào mặt mũi phụ nữ để quyết định trước mắt, cũng chính là người chồng thật sự của cô.

"Ồ? Hóa ra trong lòng cô, tôi chính là một Playboy như vậy sao? Hạ Vãn Song, cô đang nghi ngờ năng lực của tôi à? Hay trong lòng cô đang thương tiếc tiền của tôi? Cô sợ tôi thiệt sao?"

Lệ Vĩnh Duy không tức giận. Cơn giận vừa rồi khi anh ở nhà họ Du nhìn thấy người phụ nữ muốn thoát khỏi anh cũng đã lắng xuống. Bây giờ, anh chỉ muốn trêu chọc con mèo đang tức giận dựng lông này một chút. Hình như có cô ở bên cạnh, anh có thể tạm thời bỏ tất cả chuyện phiền lòng và thù hận qua một bên.

Nếu Lệ Tuấn Hải biết suy nghĩ trong lòng em trai mình, sợ rằng chết cũng nhắm mắt.

Hạ Vãn Song vừa nghe anh nói vậy mới phát hiện ra mình đang nói gì, ý của những lời này chính là lo lắng anh sẽ lỗ vốn. Nhưng điều này liên quan gì đến mình? Cô nhanh trí mở miệng phản bác: "Tôi mới không thèm lo lắng cho tiền của anh đâu. Tôi chỉ cảm thấy anh lãng phí tiền của anh trai anh như vậy là không đáng mà thôi."

"Thật sao?" Giọng điệu Lệ Vĩnh Duy rõ ràng là không tin: “Nếu cô lo lắng như vậy, vậy tôi lại nói một chút kế hoạch của tôi cho cô nghe."

Hạ Vãn Song không ngờ con người như anh mà lại còn có kế hoạch gì đó, cô giả vờ không thèm nghe.

"Cậu cô nói tới được đấu thầu, tôi đã sớm nhận được tin tức rồi, bây giờ chỉ thiếu một bên thi công như cậu của cô thôi."

Hạ Vãn Song nhíu mày, cho dù cô không hiểu những điều này, nhưng cũng nghe ra được, Lệ Vĩnh Duy đang chọn người qua gánh vác trách nhiệm.

"Anh làm như vậy không phải là đang giở trò với cậu sao? Lúc ở trên bàn ăn thì anh nói dự án này không đáng giá, bản thân lại sớm len lén tiếp nhận. Vậy khi tôi nói với anh, anh đã biết rồi sao?"

Lệ Vĩnh Duy khẽ cười ra thành tiếng: “Tôi là một doanh nhân, tất nhiên nên tính toán cho lợi ích của mình rồi. Có câu người không vì mình thì trời tru đất diệt. Tôi tiếp nhận dự án này, tất nhiên là vì danh nghĩa của tôi có thể kiếm tiền, mà cậu cô rõ ràng không thể làm được."

"Sao anh lại nói thế?"

"Tôi ở thành phố W muốn tài chính có tài chính, muốn quan hệ cũng có quan hệ. Tất nhiên tôi không cần đi tạo quan hệ trên dưới như cậu của cô, do đó tiết kiệm phần lớn tiền tài và thời gian. Tôi ra mặt sẽ kiếm được món lời lớn. Nhưng nếu đổi lại thành cậu của cô, như vậy chỉ có thể kiếm được món lời cực nhỏ. Tại sao tôi có thịt béo bở không ăn lại bày đặt đi ăn thứ gân gà này chứ?"

Lệ Vĩnh Duy không hổ danh là một doanh nhân, có câu không buôn bán thì không gian dối chính là nói về anh.

"Thế nào? Cô cảm thấy uất ức à? Vậy cô có thể nói với cậu của cô, tôi không hợp tác với ông ta nữa. Tôi đổi một bên thi công cũng chỉ là chuyện một câu nói mà thôi."

Hạ Vãn Song cắn môi dưới. Người đàn ông này đúng là ỷ thế hiếp người, nhưng mình chỉ có thể bị anh chèn ép.

Hai người lại im lặng một lúc. Hạ Vãn Song không muốn nói chuyện, Lệ Vĩnh Duy cũng chẳng còn hứng thú. Nếu thật sự chọc giận con mèo nhỏ, nó sẽ cắn người đấy.

Không gian yên tĩnh này bị một cuộc điện thoại phá vỡ. Lệ Vĩnh Duy liếc nhìn điện thoại. Đây là cuộc gọi của Mặc Trung. Ánh mắt anh tối lại: “Tay tôi không rảnh, cô cầm điện thoại giúp tôi."

Hạ Vãn Song biết anh phải lái xe, cũng không khó chịu, cầm luôn điện thoại di động lên đặt ở bên tai anh. Gương mặt như ngọc của người đàn ông quả thật nóng rực, tay Hạ Vãn Song như bị bỏng, bỗng nhiên dịch ra một chút.

"Alo, có chuyện gì? Có tin tức gì?"

Bên kia vô cùng ầm ĩ, rõ ràng Mặc Trung đang ở trong khu vực giải trí. Anh ta hét lớn một tiếng: “Má nó! Tất cả đều yên tĩnh cho ông!" Tiếng nhạc bên kia lập tức biến mất.

"Duy, có tin tức của người phụ nữ kia. Cậu có muốn gặp mặt nói chuyện không?"

Khi Lệ Vĩnh Duy nghe tới Dao Nhã Linh, đôi mắt thâm thúy bất giác trầm xuống, bàn tay càng nắm chặt lấy tay lái hơn: "Được, tôi đến ngay."

Bên kia đã cúp máy. Hạ Vãn Song thấy người đàn ông nghe điện thoại xong liền có vẻ khác thường, trong lòng cũng đoán được anh có việc muốn làm: “Nếu anh có việc thì cứ đi thẳng tới đó. Anh cứ đi tới một đoạn rồi thả tôi xuống, tôi sẽ tự bắt xe về nhà."

Lệ Vĩnh Duy đúng là có chuyện quan trọng, nhưng Hạ Vãn Song vẫn quan trọng hơn. "Đêm khuya, không an toàn. Để tôi đưa cô về nhà trước đã."

Hạ Vãn Song nghe được những lời này thì trong lòng có chút mai mỉa. Không ngờ Lệ Vĩnh Duy còn có thể lo lắng cho cô. Chẳng lẽ anh còn lo lắng cô bị bắt cóc sao? Cô đã là người lớn như thế.

Nếu là người xấu, người trước mắt này mới là người xấu nhất, thường làm ra một vài chuyện khiến cho cô vừa thẹn lại vừa giận, thậm chí có lúc còn không thể chịu nổi. Nếu nói là không an toàn, ai có thể so sánh được với Lệ Vĩnh Duy anh?

Nhưng phụ nữ thật ra đều miệng nói một đường, trong lòng lại nghĩ một nẻo. Lệ Vĩnh Duy không thả cô bên đường lúc trời tối như vậy, còn định đưa cô về nhà. Đây là lần đầu tiên Hạ Vãn Song thấy được vẻ ga lăng lịch sự của anh.

Anh lái xe không nhanh như lúc đi tới nhà họ Du, có thể lương tâm của Lệ Vĩnh Duy trỗi dậy, định để ý tới cảm nhận của Hạ Vãn Song một chút. Nhưng tốc độ của Ferrari cũng chẳng chậm lắm, chỉ lát sau đã dừng ở trước cửa biệt thự nhà họ Lệ.

Hạ Vãn Song tháo dây an toàn, dặn dò Lệ Vĩnh Duy một tiếng: “Anh lái xe chậm một chút, buổi tối an toàn là trên hết." Cô nói xong cũng chuẩn bị đẩy cửa ra.

Nhưng cổ tay trắng nõn của cô đã bị người đàn ông cầm lấy, không biết có phải câu căn dặn tình cảm dịu dàng này đã làm cho anh mê muội hay không.

"Ở bên cạnh tôi một lát đã."

Hạ Vãn Song ngẩn người. Cô chưa từng nghe qua giọng nói có chút cầu xin này của Lệ Vĩnh Duy, lại giống như đứa trẻ thiếu cảm giác an toàn vậy. Cô quay đầu, đối diện với đôi mắt hoa đào còn sáng hơn cả ánh sao của người đàn ông.

Không biết có phải đêm quá cám dỗ hay vì sao mà hai người đều mê loạn.

Cánh tay mạnh mẽ của Lệ Vĩnh Duy ôm Hạ Vãn Song vào trong lòng, lồng ngực cường tráng với nhịp tim đập mạnh, lúc này lại làm cho người ta thấy vô cùng yên tâm.

Hạ Vãn Song chậm rãi nhắm mắt lại, có một giọng nói không ngừng nói với cô chỉ nằm một lát thôi, lại khiến cho cô lẳng lặng dựa vào anh một lúc.

Hai trái tim tới gần nhau trong đêm tối.

Bàn tay dày, rộng của Lệ Vĩnh Duy bỗng nhiên nắm lấy cái cổ dài mảnh khảnh của Hạ Vãn Song, kéo mặt cô đến trước mặt mình, đôi môi mỏng ép xuống.

Nụ hôn của người đàn ông cũng giống như người vậy, mút vào ngang ngược lại mang theo chút phong cách trẻ con, hút cô chìm sâu giống như nam châm, khiến cô hoàn toàn không tránh ra được.

Ban đầu Hạ Vãn Song còn giãy giụa sau yếu dần, sau cùng mỗi lần cô đều chìm đắm trong kỹ thuật hôn cao siêu của anh. Cơ thể bất giác đã giơ tay đầu hàng.

Sau một nụ hôn kết thúc, Hạ Vãn Song mới lấy lại tinh thần, phát hiện ra mình làm chuyện gì với Lệ Vĩnh Duy. Cô đỏ mặt, luống cuống tay chân mở cửa xe và chạy như bay vào nhà họ Lệ.

Lệ Vĩnh Duy ngồi ở trong xe. nhìn cơ thể nhỏ nhắn của người phụ nữ hoảng loạn chạy vào nhà họ Lệ. Anh mím môi, dương như đang nhớ lại mùi vị ngọt ngào trong miệng cô. Lát sau anh mới khởi động xe, gầm rú lao đi.

Hạ Vãn Song chạy đến đại sảnh nhà họ Lệ mới chậm rãi dừng lại, che trái tim đang nhảy nhót trong ngực, không ngừng muốn ném đi loại cảm giác này.

Đúng là điên rồi! Tại sao mình lại có cảm giác lưu luyến khi hôn môi với anh chứ! Anh lại là em chồng của mình... Điều này là không đúng! Chuyện đã phát triển trượt ra khỏi quỹ đạo rồi!