CHƯƠNG 68: LÀM BA CỦA CON EM

Trong lòng tôi rung động, lúc ở bên nhau, nhiều năm trôi qua, tôi vẫn không thể miễn dịch mấy lời tỏ tình của anh.

Nhưng sau đó tôi cười nói: “Anh Âu, tôi muốn hỏi anh, anh nói những lời này với ai vậy?” Tôi đi lên một bước đối mặt với anh: “Nếu anh nói với tôi thì anh phải xin lỗi Lâm Ngôn Thu, dù sao tôi không phải là cô ấy, nếu anh nói với cô ấy thì tôi là cái gì? Người thay thế sao? Thật xin lỗi, tôi không có hứng thú làm người thay thế cho người khác, thật sự xin lỗi.”

Không thể phủ nhận, tôi thật sự rất để ý trong lòng.

Tôi cách anh gần như vậy, tôi có thể cảm giác được anh đang căng thẳng, tầm mắt anh dừng trên mặt tôi, không che giấu.

“Khác nhau sao?” Âu Cảnh Dật nói xong thì lùi lại một bước.

Chúng tôi đứng cách nhau một khoảng cách an toàn.

“Anh nói xem?” Tôi cúi đầu.

Có lẽ trong mắt anh thì chúng tôi là cùng một người, nhưng không phải, tôi cũng không biết mình đang so đo cái gì.

“Mịch Tầm, chúng ta đi thôi, trời tối rồi, anh đưa em về.” Vương Húc Mộc đứng sau lưng nhắc nhở tôi.

Tôi nhìn về phía Âu Cảnh Dật, Âu Cảnh Dật híp mắt quan sát Vương Húc Mộc.

“Tổng giám đốc Vương, có lẽ chúng tôi còn có một số chuyện muốn nói.” Âu Cảnh Dật nói.

Vương Húc Mộc xin lỗi cười nói: “Nhưng hôm nay có vẻ không tiện lắm.”

“Không có gì là không tiện, cùng đi đi, nếu cô Chu đây là bạn của anh thì tôi nghĩ cô ấy sẽ không để ý.” Âu Cảnh Dật nhìn lướt qua tôi, giống như chúng tôi giương cung bạt kiếm trước đó không hề xảy ra.

“Mịch Tầm, hay là em về nhà trước nhé?” Vương Húc Mộc có chút lo lắng nhìn tôi: “Tuy rằng anh không biết hai người đã xảy ra chuyện gì, nhưng em như vậy thật sự khiến anh lo lắng.”

Tôi biết hiện tại sắc mặt của mình khó coi thế nào.

Âu Cảnh Dật vẫn luôn đứng cách đó không xa nhìn chúng tôi, ánh mắt ngày càng u ám, ánh mắt đó khiến người khác nổi da gà.

“Cùng đi đi.” Tôi run sợ trong lòng rồi thu tầm mắt lại.

Tính tình Âu Cảnh Dật trở nên rõ ràng làm cho người ta không nghĩ được gì, không thể hiểu được dáng vẻ của anh lúc nãy.

“Hôm nay vốn chào hỏi Cậu Âu, đúng là trùng hợp.” Vương Húc Mộc khách sáo nói.

Âu Cảnh Dật ngồi đối diện nhìn chúng tôi.

“Trước đó tôi và Mịch Tầm còn nhắc đến anh, định đến thành phố A hợp tác với anh, không ngờ hai người lại gặp mặt trước, tôi không biết trong chuyện này có nguyên nhân sâu xa gì không?” Vương Húc Mộc thử thăm dò nói: “Sao anh lại định theo đuổi Mịch Tầm chứ?”

Có lẽ Vương Húc Mộc đã đoán được một chút, anh nói như vậy cũng chỉ muốn chứng minh suy đoán của mình thôi.

“Cô ấy rất giống một người bạn cũ của tôi trước kia.” Âu Cảnh Dật ngước mắt lên, vẻ mặt vẫn lạnh lùng: “Tôi vĩnh viễn không quên được người đó.”

Tôi bỗng nhiên ngẩng đầu đối diện với ánh mắt của anh, sau đó hốt hoảng cúi đầu.

“Chẳng phải không công bằng với Mịch Tầm sao?” Vương Húc Mộc nhìn về phía tôi: “Cô ấy là Chu Mịch Tầm mà tôi biết, không phải là người bạn cũ của anh.”

Ánh mắt anh ta buồn bã, giống như muốn nói gì đó, anh ta nói tôi là Mịch Tầm, không phải là Lâm Ngôn Thu.

Anh ta chỉ cho rằng tôi là một người.

“Thật sao?” Giọng Âu Cảnh Dật có chút không vui: “Không sao, ai cũng vậy thôi, cô Chu, cô sẽ yêu tôi.”

Tôi sẽ, tôi biết, nhưng tôi cũng sẽ khiến anh trả giá thật lớn, Âu Cảnh Dật, tôi xin lỗi.

Tôi và Âu Cảnh Dật bốn mắt nhìn nhau, có lẽ muốn nhìn thấy suy nghĩ của đối phương qua đôi mắt.

“Cậu Âu!” Vương Húc Mộc bỗng nhiên đứng lên: “Tôi nhớ mình còn có việc, tôi chỉ có thể đưa Mịch Tầm đi trước.”

Vương Húc Mộc giữ chặt tay tôi.

Tôi giật mình nhìn về phía anh ta.

“Đi thôi, lát nữa trời tối thì người nhà không yên tâm.” Vương Húc Mộc nhắc nhở tôi, cũng cảnh cáo tôi.

Tôi lập tức tỉnh táo, Nhất Nhất đang ở nhà.

“Ở nhà?”

Mà dường như Âu Cảnh Dật cũng bắt được trọng điểm trong câu nói này: “Trong nhà có người nào đang đợi cô sao?”

“Người nhà.” Tôi nói.

Âu Cảnh Dật nhìn tôi suy tư.

Tôi không biết anh suy nghĩ cái gì, đứng lên với Vương Húc Mộc, định đứng dậy tạm biệt.

“Chu Mịch Tầm, Lâm Ngôn Thu.” Âu Cảnh Dật suy nghĩ nhìn tôi: “Mặc kệ em là ai, em cũng sẽ là của anh.”

Trong ánh mắt anh mang theo sự tự tin, bá đạo làm cho người khác không thể từ chối.

“Đi thôi.” Vương Húc Mộc giữ chặt tôi: “Cậu Âu, chúng tôi đi trước, dù sao trong nhà còn có người đang đợi chúng tôi.”

Âu Cảnh Dật mỉm cười nói: “Được, không tiễn.”

Tuy rằng anh đang cười, nhưng tôi lại cảm thấy nụ cười của anh làm cho người ta sợ hãi.

Hai người rời khỏi nhà Âu Cảnh Dật thì trời đã khuya.

Vương Húc Mộc giống như giận dỗi, sau khi lên xe thì không nói với tôi lời nào.

Tôi cũng không biết mở miệng nói chuyện này với anh ta thế nào.

Xe chạy nhanh trên đường, tôi nhìn ra ngoài cửa sổ, tôi đã đi con đường này rất nhiều lần, mỗi khi tôi đi đến đây nhìn thấy Âu Cảnh Dật thì sẽ đi theo, năm năm qua, nơi này không hề thay đổi.

Chỉ có chúng tôi là thay đổi

“Anh và em quen biết nhau lâu như vậy, em vẫn không nói cho anh chuyện trước kia, anh cũng không hỏi, nhưng Lâm Ngôn Thu, em biết hôm nay anh xấu hổ thế nào không?” Vương Húc Mộc đột nhiên mở miệng.

“Em cũng không ngờ sẽ gặp các người.” Tôi nói.

Vương Húc Mộc giống như đang chịu đựng gì đó.

“Có lẽ em quay về thành phố A đơn giản như vậy, em muốn làm cái gì? Rốt cuộc em muốn làm gì? Còn nữa ai là ba của Nhất Nhất?”

Vương Húc Mộc nói chuyện hùng hổ dọa người khác.

Tôi nói: “Vương Húc Mộc, đó là chuyện của em, em không muốn dính dáng đến anh, nhiều năm qua không phải anh vẫn luôn không biết chuyện này sao? Vậy anh không biết cũng tốt, không phải em không muốn nói với anh mà là vì anh biết tất cả thì sẽ không tốt với anh.”

Tôi không thể lại để người bên cạnh mình chịu liên lụy, tôi biết thủ đoạn của Trần Vận cũng biết mình có thể không lay chuyển được bà ta, đề phòng có chuyện xảy ra, tôi sẽ không để người bên cạnh mình mạo hiểm được.

Vương Húc Mộc đột nhiên thắng xe lại, dừng ở ven đường.

Anh ta nhìn tôi, vô cùng nghiêm túc nói: “Lâm Ngôn Thu, em nói anh là bạn của em sao? Nhiều năm qua anh cho rằng em tin tưởng anh, nhưng không phải, em đều biết mọi chuyện của anh, nhưng anh lại không biết chuyện gì của em, anh giống như là người ngoài vậy.”

Anh ta tức giận, nhưng không chỉ đơn giản tức giận như vậy.

“Vương Húc Mộc, anh giúp em rất nhiều, em rất cảm ơn anh, nếu anh muốn biết, em sẽ nói tất cả cho anh nghe.” Tôi nói: “Nhưng chúng ta cũng chỉ có thể như vậy.”

Có lẽ là ảo giác, hôm nay Vương Húc Mộc rất nóng nảy, trước đó cũng không bình tĩnh. Có lẽ bởi vì Âu Cảnh Dật kích thích anh ta.

Vương Húc Mộc giống như bị tôi nói trúng tim đen nên quay đầu đi không nhìn tôi: “Thật ra anh rất muốn nói chuyện với em lại không dám nói, nhiều năm qua, em luôn cách anh rất xa, anh cảm thấy em sẽ phải rời đi, nhưng anh lại không có cách nào khác.”

“Vương Húc Mộc.” Tôi vỗ nhẹ vào vai anh ta nói: “Bên cạnh anh xứng đáng có người tốt hơn, anh mãi mãi là bạn tốt của em, thật đó.”

Vương Húc Mộc lại nhìn về phía tôi, ánh mắt đã sớm không còn dáng vẻ đã tổn thương trước đó, anh ta khẽ cười nói: “Em đúng là rất đáng ghét đó biết không?”

“Em biết.” Xin lỗi Vương Húc Mộc, tôi chỉ có thể làm như vậy.

“Thật ra lúc Âu Cảnh Dật hỏi anh là gì của em, anh ta muốn theo đuổi em, anh nghĩ rất nhiều chuyện, bởi vì anh là bạn của em, nhưng anh không có tư cách này.” Vẻ mặt Vương Húc Mộc vẫn buồn bã: “Anh luôn nghĩ giữa chúng ta cứ như vậy cũng khá tốt, em ở đây, anh cũng ở đây, chỉ có anh và em.”

“Chúng ta không phải là quan hệ yêu đương.” Tôi rất vô tình nói.

Vương Húc Mộc không cong môi cười nổi: “Được rồi, anh biết, anh thất tình rồi.”

Tôi cười: “Đi thôi, Nhất Nhất vẫn còn ở nhà.”

“Chúng ta vẫn là bạn bè?” Vương Húc Mộc đặc biệt nghiêm túc nói.

Tôi gật đầu nói: “Đương nhiên.”

“Anh sẽ làm ba nuôi của Nhất Nhất.” Vương Húc Mộc bá đạo nói: “Chỉ có thể là anh!”

“Được, anh chuẩn bị lì xì đi, sau này Nhất Nhất sẽ gọi anh là ba nuôi.” Tôi trừng mắt nhìn anh ta một cái, sau đó cười nói.

Tôi thật sự rất quý trọng người bạn Vương Húc Mộc này, cũng không muốn giữa chúng tôi phức tạp lên, kết cục như vậy là tốt nhất.

Lúc tôi về nhà thì Nhất Nhất đã ngủ rồi, bảo mẫu thấy tôi về nên hâm nóng đồ ăn rồi mang lên.

Vương Húc Mộc không đi lên, tôi ngồi trước bàn cơm nhớ lại chuyện xảy ra hôm nay.

Không biết vì sao trái tim tôi vẫn không bình tĩnh được, rõ ràng trước đó tôi đã có kế hoạch hoàn hảo, cũng làm chuẩn bị xong, nhưng khi tôi nhìn thấy Âu Cảnh Dật thì trái tim không thể bình tĩnh nổi.

Đúng là hỏng bét.

Âu Cảnh Dật nói được sẽ làm được, theo đuổi làm cho người ta đột nhiên không kịp đề phòng.

Ngày hôm sau, Âu Cảnh Dật đã đến dưới lầu nhà tôi.

Chuyện này rất bình thường, tôi đã đoán anh sẽ điều tra tôi. Bao gồm cả thân phận trong quá khứ, những người liên quan đến tôi.

Còn có cả Nhất Nhất.

Lúc đó tôi đang nắm tay Nhất Nhất, tôi vừa ra khỏi thang máy đã nhìn thấy Âu Cảnh Dật.

Tôi lo lắng kéo tay Nhất Nhất, cảnh giác nhìn anh.

“Sao anh lại tới đây?” Tôi lo lắng, tôi sợ Âu Cảnh Dật biết Nhất Nhất là ai.

“Anh nói rồi, anh muốn theo đuổi em.” Âu Cảnh Dật nhìn về phía Nhất Nhất.

“Đứa bé rất đáng yêu.” Âu Cảnh Dật nói.

Tôi đề phòng Âu Cảnh Dật điều tra được ngày sinh của Nhất Nhất nên tôi đã sửa ngày sinh của Nhất Nhất xuống nửa năm sau.

Vậy thì Âu Cảnh Dật sẽ không nghĩ tôi là Lâm Ngôn Thu, Nhất Nhất là con của anh.

Năm đó lúc tôi rời đi thì không ai biết tôi mang thai.

Nhất Nhất nhìn chằm chằm Âu Cảnh Dật rất tò mò, đôi mắt to nhìn không chớp mắt: “Mẹ, chú này là ai?”

“Bạn mẹ.” Tôi nói, kéo tay Nhất Nhất: “Lát nữa mẹ đưa con đến công viên chơi nhé.”

Âu Cảnh Dật ngồi xổm xuống, cười dịu dàng với Nhất Nhất: “Bạn học nhỏ, sau này chú làm ba của con được không?”

Tôi lập tức nóng nảy, không chỉ lo lắng mà còn xấu hổ: “Sao anh lại nói với trẻ con như vậy!”

Nhất Nhất quay đầu lại nhìn tôi: “Mẹ?”

“Anh đừng nói lung tung với trẻ con, hơn nữa tôi sẽ không đồng ý!” Tôi tức giận nói.

Âu Cảnh Dật cong khóe miệng, cười xấu xa nói: “Tôi đang hỏi đứa bé, không hỏi em.”

Nhất Nhất cau mày suy nghĩ một lúc nói: “Nhưng con có ba rồi.”

Nụ cười trên mặt Âu Cảnh Dật cứng đờ, ánh mắt nhìn về phía tôi khiến người khác lạnh đến thấu xương: “Thật sao?”