CHƯƠNG 57: XÔN XAO MẠNG XÃ HỘI

Nghe Chung Thủy Linh nói những lời này, Cố Hoàng Liên cảm thấy không đáng thay cho cô, kích động nói: “Lý Cảnh Thịnh sao có thể như vậy chứ, như vậy cũng quá nực cười rồi, giúp đỡ người phụ nữ kia ăn cắp bản thiết kế của cậu, rốt cuộc anh ta nghĩ cái gì vậy!”

“Ai biết được chứ.” Chung Thủy Linh thản nhiên nói, lúc này cô cũng không còn kích động như hôm qua nữa rồi, uống một ngụm nước: “Tớ hoàn toàn không thể hiểu được logic của bọn họ.” Rõ ràng là bản thiết kế của cô bị ăn cắp, nhưng bọn họ trắng trợn nói ra những lời đổ cho cô là không hoàn thành không việc, nên việc họ ăn cắp bản thiết kế cũng là vì bị ép bất đắc dĩ, haha, không có gì có thể hoang đường hơn chuyện này!

“Đầu của Lý Cảnh Thịnh bị úng nước sao? Sao anh ta có thể làm ra loại chuyện như vậy được chứ? Hơn nữa hai người còn từng yêu nhau cơ mà.” Cố Hoàng Liên không thể hiểu nổi hành vi của Lý Cảnh Thịnh, huống hồ ban đầu anh ta còn là bạn trai của Chung Thủy Linh, sau khi phụ cô, mà vẫn còn làm ra được chuyện này sao, lẽ nào anh ta không cảm thấy áy náy, xấu hổ sao?

Nói đến việc hai người từng yêu nhau, Chung Thủy Linh cảm thấy nực cười, nhìn Cố Hoàng Liên nói: “Tớ đúng thật là bị mù mắt mà, sao lúc đó có thể coi trọng anh ta cơ chứ?”

“Lúc đó anh ta cũng không phải loại người như vậy mà.” Cố Hoàng Liên nói: “Cũng không phải tớ chưa từng gặp anh ta, tớ không thể hiểu nổi sao bây giờ anh ta có thể làm ra chuyện như thế!”

Chung Thủy Linh cười lạnh lùng, lắc đầu, nói: “Hoặc là thủ đoạn của bạch liên hoa Ngô An Kỳ kia quá cao, hoặc là chúng ta vốn dĩ không hề hiểu rõ về con người của Lý Cảnh Thịnh.”

“Đáng sợ quá!” Cố Hoàng Liên cũng lắc đầu, không thể chấp nhận được sự thay đổi như vậy, nếu như cô chia tay với Lâm Vỹ Tường, anh mà đối xử với cô như vậy chắc cô sẽ sụp đổ mất.

“Có điều bây giờ nghĩ lại, tớ cũng phải cảm ơn anh ta và Ngô An Kỳ.” Chung Thủy Linh nói: “Tớ phải cảm ơn anh ta trước khi kết hôn đã cho tớ nhìn thấy được bộ mặt thật ấy, chứ không phải sau khi kết hôn anh ta mới nói với tớ anh ta là người như thế nào.” May mà còn chưa kết hôn, chia tay thì chia tay, nếu mà sau khi kết hôn mới nhận ra anh ta là loại người như vậy, lúc đó cô sẽ còn cảm thấy ghê tởm hơn cả việc ăn phải phân chó nữa.

“Cậu nói như vậy cũng đúng.” Cố Hoàng Liên đồng ý với cô: “May mà chưa kết hôn, mọi thứ vẫn còn kịp.”

Chung Thủy Linh cười, giơ tay lên nhìn đồng hồ, đã sắp hai giờ rồi, cô nhìn Cố Hoàng Liên nói: “Thôi, tớ đưa cậu trở về.”

Cố Hoàng Liên gật đầu, lấy điện thoại từ trong túi xách ra đứng dậy.

Lúc Chung Thủy Linh và Cố Hoàng Liên đi thanh toán, người thu ngân lại nói với bọn họ là đã có người thanh toán rồi.

Nghe nhân viên nói vậy, Chung Thủy Linh và Cố Hoàng Liên quay sang nhìn nhau, đoán là ban nãy khi Tô Mỹ Dung rời đi đã thanh toán.

Ra khỏi nhà hàng, Chung Thủy Linh cố ý va vào Cố Hoàng Liên, trêu chọc nói: “Xem ra chị ấy thật sự rất thích cậu, cậu không thể trở thành em dâu của chị ấy quả thực rất đáng tiếc.”

Cố Hoàng Liên trừng mắt với cô, nói: “Tớ chỉ nghĩ đến lúc Tô Cẩn Nghiêm dẫn cậu đi gặp chị ấy thì sẽ phải giải thích như thế nào, cô Shirley ạ!”

Chung Thủy Linh nhún nhún vai, đối với chuyện chưa xảy ra cô hoàn toàn không quan tâm.

Lái xe đưa Cố Hoàng Liên về đến trước cửa nhà họ Cố, Chung Thủy Linh không vào nhà mà lái xe về luôn.

Chiếc xe vẫn chưa ra khỏi tiểu khu, điện thoại đặt trong chiếc túi xách bên kia vang lên, nhìn người gọi đến trên màn hình, là Tiểu Đào.

Không nghĩ nhiều, cô trực tiếp nghe máy: “Alo, Tiểu Đào.”

“Chị Thủy Linh, lần này chị thật sự phải thu nhận em rồi, em vừa bị Ngô An Kỳ đuổi việc.” Giọng nói của Tiểu Đào nghe có hơi hụt hẫng.

“Ngô An Kỳ đuổi việc em? Chỉ vì chuyện hôm qua?” Chung Thủy Linh nhớ lại chuyện hôm qua Tiểu Đào đã nói giúp cho cô lúc ở công ty.

“Còn có thể vì chuyện gì nữa chứ?” Tiểu Đào tức giận: “Hôm qua sau khi chị rời đi, bông bạch liên hoa đó tìm em gây khó dễ, cô ta đem đến một đống tư liệu lộn xộn, bắt em phải xem xong trong một đêm, sau đó còn bắt em phải đi lấy vải và vật mẫu giúp cô ta, rõ ràng là em đi lấy theo yêu cầu của cô ta, mà cô ta cứ nói là em đã lấy nhầm, sau đó còn nực cười hơn, cô ta nói em đã làm chậm trễ mất một thiết kế rất quan trọng của cô ta, rồi liền đuổi việc em, chị nói có nực cười hay không cơ chứ?” Tiểu Đào vô cùng tức giận nói.

Nghe Tiểu Đào nói xong, Chung Thủy Linh cười khẩy: “Haha, thật nực cười.” Bây giờ đã trở thành như vậy rồi sao?

“Đúng vậy, quả thực là vô cùng nực cười mà.” Tiểu Đào cũng không nghĩ đến cuối cùng cô lại bị đuổi việc bởi một chuyện như vậy, đúng là có nằm mơ cũng không thể nghĩ đến.

Chung Thủy Linh hiểu được tâm trạng của Tiểu Đào, có điều mọi chuyện đã như vậy rồi, có nói những lời oán trách thì cũng không có tác dụng gì nữa, nhìn về đoạn đường phía trước, qua điện thoại, nói với Tiểu Đào: “Được rồi, em đừng tức giận, bây giờ trở về nhà nghỉ ngơi vài ngày, mấy ngày nữa chị sẽ đến tìm em.”

“Vâng, được ạ.” Tiểu Đào cũng không nói thêm gì nữa.

Cúp máy, Chung Thủy Linh đột nhiên nhớ đến một câu nói mà trước đây cô không hề tin tưởng, IQ của một người khi yêu cơ bản đều là số âm, trước kia cô không tin, cảm thấy tình yêu và IQ sao có thể liên quan đến nhau được chứ, nhưng bây giờ gán câu nói này lên người Lý Cảnh Thịnh, quả thực IQ lúc này của anh ta cũng chẳng khác gì số âm cả.

Nghĩ như vậy, Chung Thủy Linh vừa lái xe, vừa không thể hiểu nổi mà lắc lắc đầu.

Chung Thủy Linh đúng như lời hẹn đợi hai ngày, nhưng vẫn chưa đợi được thư xin lỗi từ bên phía “Lý thị”, cho dù là trên Facebook hay là trên trang web của công ty, không có bất cứ phản hồi nào về việc Ngô An Kỳ sao chép thiết kế của cô.

Vào buổi sáng ngày thứ ba, Chung Thủy Linh đến văn phòng luật sư, lấy danh nghĩa cá nhân kiện Thời trang Lý Thị và Ngô An Kỳ lên tòa.

Ngoài ra, cô còn cố ý đăng một bài dài trên Facebook của mình, đăng bộ lễ phục mà Ngô An Kỳ thiết kế và bản thiết kế gốc của cô lên, hơn nữa cô còn nói rõ bản thân đã tìm đến Thời trang Lý Thị và Ngô An Kỳ để thương lượng trước, nhưng không có được một cách giải quyết hợp lí, vì vậy chỉ có thể kiện cáo lên tòa, thông qua luật pháp để giải quyết.

Tuy Chung Thủy Linh còn trẻ tuổi, nhưng khi còn ở trường học đã giành được rất nhiều giải thưởng trong nước, lúc tốt nghiệp, không ít công ty mời cô đến làm việc, sau khi suy nghĩ kĩ cô đã làm việc cho Thời trang Lý Thị, mà thực tế cũng chứng minh lựa chọn của cô không hề sai, mấy năm nay Lý thị phát triển rất tốt, nhất là về phương diện lễ phục dự tiệc, có hợp tác với nhiều ngôi sao nổi tiếng và các tạp chí thời trang, cho nên Chung Thủy Linh cũng tạo được một chỗ đứng nhất định trong giới thời trang với cái tên Shirley, hiện Facebook của cô có gần hai triệu người theo dõi.

Vì vậy nên khi Chung Thủy Linh vừa đăng bài, rất nhanh đã thu hút được sự chú ý của mọi người, nhất là những người trong giới của bọn họ.