Bát Gia không để ý đến thể diện của mình một chút nào, thấp giọng nhận sai với Long Hậu.

Long Hậu đối với biểu hiện của Bát Gia lại rất hài lòng, mỉm cười gật đầu nói: "Được rồi, cậu đừng diễn kịch với tôi ở đây, tôi biết rõ trong lòng cậu muốn cái gì, chỉ cần cậu làm việc thật tốt, sau này cậu sẽ có một tương lai tươi sáng.”

Tay Trương Đức Võ xoa bóp Long Hậu hơi dừng lại một chút, sau đó tiếp tục xoa bóp.

Đối với tâm tư của Long Hậu, Trương Đức Vũ cảm thấy hơi băn khoăn, ông ta cảm thấy lúc này nên giết gà dọa khỉ mới đúng, dùng mạng của Bát Gia để thiết lập quyền lực mới đúng.

Tuy nhiên Trương Đức Võ đem chôn sâu nghi vấn này ở trong lòng, bây giờ nhân vật của ông ta chỉ là một người hầu mà thôi.

Bát Gia giống như được ân xá, biết rằng mình đã vượt qua khảo nghiệm lần này.

“Cảm ơn ngài đã thông cảm của tôi, sau này tôi chắc chắn sẽ làm việc chăm chỉ, chắc chắn sẽ không xảy ra vấn đề như vậy nữa, khi làm một chuyện gì đó chắc chắn tôi sẽ báo cáo cho ngài biết trước.”

"Cậu là một người thông minh, những lời dư thừa ta không nói thêm nữa, nếu cậu nói muốn ẩn núp bên cạnh Lý Phàm tìm cái chìa khóa, vậy tôi sẽ tin tưởng cậu, việc kinh doanh của cậu tôi sẽ tạm thời giao cho lão Lục và lão Thất, khi nào cậu tìm được chìa khóa, thì quay lại phụ trách kinh doanh, đến lúc đó tôi còn phải thưởng cho cậu một phần thưởng lớn.”

Long Hậu lạnh nhạt nói ra những lời này, làm cho tâm gan Bát Gia mãnh liệt run rẩy một trận, đây chính là muốn mình hoàn toàn bỏ lại tất cả, kinh doanh trên tay đều giao ra ngoài, vậy khẳng định chính là bánh bao thịt đánh chó, muốn lấy trở về từ trong tay Lục Gia và Thất Gia, vậy căn bản không cần phải nghĩ nữa.

Bát Gia xem như là đã trải nghiệm cái gì đập tảng đá vào chân mình, hơn nữa lần này Long Hậu hoàn toàn đập gãy bát cơm của Bát Gia, nếu như không tìm được cái chìa khóa, sau này Bát Gia cũng đừng nghĩ đến việc thẳng lưng đi bộ.

Vẻ mặt của Bát Gia như đưa đám, khóc lóc than thở nói: "Sợ là không tốt lắm, Lục Gia và Thất Gia đều bận rất nhiều việc, những chuyện tôi phụ trách đều là những chuyện lông gà vỏ tỏi, để cho bọn họ quản lý không thích hợp lắm.”

"Không có gì không thích hợp, tìm ra chìa khóa là chuyện lớn nhất, chuyện kinh doanh cho dù là đặt một con lợn ở vị trí của cậu cũng có thể làm được, đừng nghĩ rằng nếu không có cậu, trái đất sẽ ngừng quay.”

Sau khi nhìn thấy thái độ kiên quyết của Long Hậu, Bát Gia cũng không dám nói thêm nữa, hơi ai oán nói: "Vậy tôi sẽ cố gắng hết sức tìm kiếm chìa khóa, nếu như, nếu không tìm được chìa khóa thì sao? Không biết Long Hậu ngài có thêm manh mối gì không?”

"Không, tôi cũng chưa từng thấy qua chìa khóa Long Môn, ông cố gắng đi làm đi, nếu không tìm được, ông không cần trở về Long Môn nữa, được rồi, tôi cảm thấy hơi mệt, ông trở về đi.”

Bát Gia hơi do dự, khom người nói: "Tiểu Bát hy vọng ngài có thể giúp một việc.”

“Nói tôi nghe xem.”

“Lý Phàm vẫn luôn luôn cảnh giác với tôi, tôi cân nhắc phải lấy lòng tin của anh ta mới được, cho nên... khi gặp Lý Phàm, có lẽ Tiểu Bát sẽ làm ra chuyện xúc phạm đến ngài.”

"Ha ha.”

Long hậu khẽ mỉm cười hai tiếng, thản nhiên nói: "Không sao đâu, cho dù cậu xúc phạm tôi, chỉ cần cậu có thể tìm được chìa khóa, cậu có thể xúc phạm tôi nhiều lần cũng được, nhưng nếu cậu không tìm được chìa khóa, thì cứ ha ha ha...”

Tiếng cười giòn giã như chuông của Long Hậu, lại khiến Bát Gia cảm thấy rùng mình.

Tuy Long Hậu không nói tiếp, nhưng Bát Gia biết ý tứ của Long Hậu, nhất định sẽ không có chuyện tốt, nhẹ thì tịch thu gia sản, diệt tộc, cả nhà không được chết yên bình mới là thật.”

“Tôi chắc chắn sẽ cố gắng hết sức, bây giờ tôi không làm phiền Long Hậu nghỉ ngơi nữa, xin phép rời đi.”

Bát gia khom lưng rời khỏi phòng khách, hai người giúp việc chậm rãi đóng cửa phòng khách lại.

Trương Đức Võ ngẩng đầu nhìn về phía Long Hậu, cười nói: "Ngài thật sự là anh minh, một chiêu rút củi dưới đáy nồi đã chặt đứt thắt lưng của Bát gia, về sau Bát gia trở thành tư lệnh không có lính, tuy nhiên việc làm ăn của ông ta giao cho Lục Gia và Thất Gia..."

“Tầm mắt ông vẫn quá nông cạn, việc làm ăn của lão Bát đều chỉ là một ít lợi nhỏ, chia cho lão Lục và lão Thất, cũng để cho bọn họ bành trướng một chút, người ấy mà, sau khi bành trướng thì không biết mình đã bao nhiêu tuổi.”

Long Hậu nói xong, ánh mắt nhìn thoáng qua Trương Đức Võ.

Trong lòng Trương Đức Võ cảm thấy chột dạ, cuống quít cúi đầu tiếp tục xoa bóp chân ngọc của Long Hậu.

Khóe miệng Long Hậu nhếch lên một nụ cười, có thể đem một đám đàn ông đùa giỡn trong lòng bàn tay, làm cho trong lòng Long Hậu tràn ngập đắc ý.

Nếu có thể lấy được cái chìa khóa thì tốt hơn, vậy thì Long Môn đều là của mình!

Cổ xưa có Võ Tắc Thiên làm nữ hoàng, hiện giờ do Long Hậu ta sau này nắm giữ Long Môn!

......

Xe của Bát gia lái ra khỏi trang viên Cảnh Trình, trợ lý nhìn thấy sắc mặt Bát Gia trắng bệch, cũng không dám thở mạnh.

Cẩn thận nghĩ lại từng chi tiết của lần gặp mặt với Long Hậu vừa rồi, trong lòng Bát Gia càng nghĩ càng sợ hãi, cảm thấy trước kia mình đã đánh giá thấp Long Hậu.

Long Hậu chắc chắn không phải là một người phụ nữ đơn giản!

Bây giờ hắn ta bị kẹp ở giữa Lý Phàm và Long Hậu, Bát Gia cảm thấy cả người đều bị kẹp đến mức khó chịu.

Xoa xoa đầu óc, Bát Gia lấy điện thoại ra gọi điện thoại cho Lý Phàm.

"Cậu chủ, tôi là Tiểu Bát, tôi vừa rồi đã gặp Long Hậu, có một số tình huống muốn thông báo với ngài một chút.”

Tuy rằng cách điện thoại, nhưng trên khuôn mặt Bát gia vẫn lộ ra nụ cười nịnh nọt, dường như Lý Phàm đang ở trước mặt hắn ta vậy.

"Sau khi thấy Long Hậu? Bà ta đã nói gì?”

“Bà ta mắng tôi một lúc, còn phân chia công việc kinh doanh của tôi, bây giờ tôi đã trở thành tư lệnh không có lính, hơn thế nữa, bà ta để cho tôi ở lại với ngài, tranh thủ đạt được sự tin tưởng của ngài, sau đó giúp bà ta tìm chìa khóa.”

Bát gia đã quyết định, nếu hai bên đều nghi ngờ mình, vậy trước hết mình đều dựa vào cả hai bên, đợi đến sau này thế cục rõ ràng rồi mới chọn đứng ở bên nào.

Tuy rằng muốn làm kẻ hai mặt, cỏ đầu tường cũng không dễ làm, nhưng làm xong còn có thể có đường sống, tình huống bây giờ nếu Bát Gia chơi trò trung thành đến chết, sợ là sẽ chết không có chỗ chôn.

Lý Phàm nhíu mày, chìa khóa lại bị nhắc tới một lần nữa, hơn nữa Long Hậu thậm chí cam tâm trạng nguyện phái ra một Long Vương chuyên môn tìm kiếm chìa khóa, điều này làm cho nội tâm Lý Phàm hơi dao động.

Vốn Lý Phàm kiên định cho rằng chìa khóa và mình không có bất kỳ quan hệ gì, nhưng bây giờ hành vi của Long Hậu, lại khiến Lý Phàm tin tưởng là Long Hậu tuyệt đối nghiêm túc.

“Bà ta có cung cấp cho cậu một số manh mối mới, chẳng hạn như liệu bà ta có nói chìa khóa trông như thế nào không.”

Lý Phàm hỏi.

Bát gia cười khổ nói: "Tôi có hỏi, nhưng Long Hậu cũng không biết, Long Hậu nói bà ta căn bản chưa từng thấy chìa khóa, hoàn toàn không biết cái chìa khóa như thế nào, đều là mèo mù bắt chuột, tất cả đều dựa vào vận may.”

Lý Phàm hoàn toàn không biết nói gì, cảm thấy Long Hậu có phải bị hoang tưởng hay không, mới có thể làm ra chìa khóa này, nếu không bà ta cũng chưa từng gặp qua cái đồ chơi này, làm sao lại chắc chắn nó ở trong tay mình.

“Vậy thì hãy cứ từ từ thử vận may của anh, tôi chỉ có thể bày tỏ sự tiếc nuối của tôi đối với việc anh đã đánh mất công việc kinh doanh của mình.”

Tay phải Bát Gia che mặt, nghĩ đến tôi đâu cần anh tiếc hận, mau chóng tìm được chìa khóa mới là thật, nhưng rốt cuộc cái chìa khóa này là cái quỷ gì!