CHƯƠNG 35: TỈNH BƠ

Trương Phí tỉnh bơ đi theo sau Gia Dĩnh tới cửa hàng LV, cũng may cửa hàng này lớn vô cùng, Gia Dĩnh lại là đi dạo ở hàng thứ nhất bên trái, cùng Hạ Mi vừa nói chuyện ngược lại cách xa không ít, ở giữa còn có một tủ trưng bày.

Nhưng giọng Hạ Mi vang toàn bộ cửa tiệm, ngay cả Gia Dĩnh cũng hơi không vui nhìn bên kia.

Hứa Tân lúng túng đứng tại chỗ, biểu cảm trên mặt cũng không được dễ coi, nhưng vẫn nhẫn nhịn tính khí đang dỗ Hạ Mi.

Dù sao nhiều người nhìn như vậy, Hạ Mi có thể khóc lóc om sòm, nhưng anh ta không thể, cái này nếu bị người khác thấy được, sau này làm sao còn lăn lộn trong giới.

“Em cũng không phải không biết, tối qua xảy ra chuyện gì, bây giờ lại muốn gây rối với anh, không thể hiểu chuyện một chút sao?” Hứa Tân đè thấp giọng, nhưng vẫn bị Trương Phí nghe rõ ràng.

Hứa Tân đến bây giờ cũng không nghĩ ra, đất cũng đã tới tay, lại bị người khác cưỡng ép mua mất, cho dù là ba anh ta cũng phải cười hì hì bán lại với giá gốc.

Chuyện này lại là anh ta phụ trách, mặc dù không biết trong đó rốt cuộc xảy ra chuyện gì, nhưng người ta vô duyên vô cớ tới mua mảnh đất này, nhất định là có nguyên nhân, ba anh ta dứt khoát đổ chuyện này lên đầu anh ta.

Nếu động tác nhanh hơn một chút, tất cả đều xong rồi, miếng đất này nhất định sẽ thuộc về nhà họ Hứa bọn họ.

Vì vậy tiền tiêu vặt của Hứa Tân không còn, ngay cả thẻ tín dụng cũng bị thu, toàn thân trên dưới trừ chút tiền mặt còn dư lại kia, đừng nói là một cái túi LV, chính là tới quán ăn nhỏ ăn một bữa cơm, sợ rằng cũng khó.

“Em mặc kệ, anh rõ ràng đồng ý với em rồi, hơn nữa chờ lát nữa muốn đi ra ngoài ăn cơm với đám bạn thân, nếu bọn họ hỏi tới, em mất mặt cỡ nào chứ!”

Hạ Mi một mực ôm cánh tay Hứa Tân ở đó làm nũng, thanh âm kia khiến cả người Trương Phí nổi da gà.

Đây nếu là trước kia, Hứa Tân còn rất hưởng thụ, đoán chừng nhẫn nại không bao lâu sẽ mua cái túi kia, nhưng bây giờ anh ta thật sự bị bức bách, cho dù anh ta muốn mua cũng không có tiền mua, nhìn bộ dạng Hạ Mi không chịu buông bỏ, Hứa Tân thật muốn đi lên cho cô ta một bạt tai.

“Mi Mi, bây giờ là thời kỳ đặc biệt, chờ ba anh tâm trạng tốt rồi, em muốn cái gì thì có cái đó, tại sao bây giờ phải thế này chứ?”

“Anh hôm nay không muốn mua cho em thì sau này sao anh có thể muốn mua cho em chứ? Em mặc kệ, hôm nay nếu anh không mua cái túi này cho em, chúng ta ai cũng đừng hòng đi!”

Hạ Mi giống như bất chấp mọi giá, đặt mông ngồi xuống băng ghế trong tiệm không chịu đứng lên.

Ba người Trương Phí đương nhiên cũng nhìn thấy màn này, Đỗ Xán Xán lấy tay huơ huơ trước mặt Trương Phí, che tầm mắt của anh.

“Sao thế, đó là bạn gái cũ của cậu? Khó trách chân không nhúc nhích được.” Nói xong kéo cánh tay Trương Phí đi tới quầy, trên tay còn cầm một một chiếc túi xách LV mẫu mới nhất.

Gia Dĩnh cũng không gần không xa đi theo sau lưng hai người họ, ở chỗ hai người không nhìn thấy, ánh mắt khinh bỉ nhìn Hạ Mi.

Lúc đi ngang qua chỗ đám người Hạ Mi, Đỗ Xán Xán bỏ chiếc túi trên tay mình bỏ vào tay Trương Phí, cầm cái túi xách Hạ Mị nhìn trúng lên, dường như còn khá thích.

“Cái túi này chắc trợ lí em sẽ thích, đều lấy cả nhé?” Lời này là hỏi Trương Phí.

Giờ phút này đầu óc Trương Phí trống rỗng, không hiểu cô muốn làm gì, chỉ có thể theo phản xạ gật đầu.

Hạ Mi lúc này mới chú ý tới túi của cô ta đã bị người khác lấy đi, vội vàng xông lên ngăn trước mặt nhân viên bán hàng.

“Túi này tôi nhìn trúng rồi, mấy ngươi sao có thể bán cho người khác chứ?”

Khẩu khí Hạ Mi không được tốt, nhưng bất kể nói thế nào? Nơi này là cửa hàng LV cao cấp, tư chất nhân viên đều vô cùng chuyên nghiệp, địa vị của bọn họ cũng giống như thành phần trí thức.

Nhưng nghe thấy câu này của Hạ Mi, cũng chỉ là không vui nhíu mày.

“Cô vừa rồi luôn nói chuyện với bạn trai mình, cũng không có nói muốn mua cái túi này.”

Hạ Mi sốt ruột giậm chân, thô lỗ đoạt lấy cái túi từ trong tay nhân viên bán hàng.

Vừa quay người lại đụng phải Trương Phí, trên mặt viết đầy kinh ngạc, nhưng rất nhanh lại biến thành châm chọc.

“Anh tới đây làm gì?”

“Có liên quan tới cô sao?” Trương Phí nhàn nhạt nói một câu, nhìn cái túi trên tay cô ta.

“Túi này còn muốn không?”

Đỗ Xán Xán chu cái miệng nhỏ, bộ dạng nghiêm túc suy nghĩ, cuối cùng vẫn rất nghiêm túc gật đầu, nhìn vô cùng đáng yêu, giống như là làm nũng với Trương Phí, khiến đàn ông xung quanh nóng mắt cả lên.

Mặc dù trên mặt cô ấy đeo kính râm, nhưng cũng không cản trở khí chất của cô ấy chút nào, ngược lại ánh mắt Hứa Tân âm trầm nhìn Trương Phí, rồi hướng sự chú ý về Đỗ Xán Xán , anh ta luôn cảm thấy hình như đã từng gặp cô gái này.

“Muốn, đã nói muốn tặng trợ lí rồi mà!”

Hạ Mi lúc này mới chú ý tới cô gái bên cạnh: “Trương Phí, anh chắc sẽ không muốn lấy lại tiền anh đưa ba anh chứ?”

Trương Phí không để ý tới cô ta, nhưng một màn này trong mắt Hạ Mi chính là như cô ta nghĩ, trong lòng lập tức lại khó chịu, sớm biết tiền kia còn phải trả về, có nói gì cô ta cũng sẽ không trở mặt tại chỗ.

“Hứa Tân, anh mau đi trả tiền, còn đứng ngốc đó làm gì vậy?”

Hứa Tân hít một hơi sâu, đè nén nội tâm tức giận, Hạ Mi thật sự là mỗi lần đều ép anh ta đến đường cùng.

Nếu như không gặp Trương Phí, cái túi này dù thế nào anh ta cũng sẽ không mua, nhưng bây giờ chỉ vì mặt mũi của anh ta, cái túi này không thể không mua.

Chỉ có thể cắn răng từ trong túi lấy ra ba mươi triệu ba anh ta cho, cho dù trở về bị chửi mắng một trận, cũng đáng.

“Xin lỗi ngài, cái này túi có giá bốn mươi chín triệu chín trăm chín mươi tám nghìn.”

Hứa Tân một lần nữa cảm nhận được ác ý của cuộc sống này với mình, tiền đã lấy ra, anh ta cũng không thể nói không đủ tiền cầm về đi! Suy nghĩ hồi lâu, chỉ có thể đưa ánh mắt nhìn về phía Hạ Mi, lời không nói thẳng ra miệng, nhưng ánh mắt kia của anh ta thể hiện rõ những gì cần biểu đạt.

Hạ Mi phớt lờ, giống như không nhìn thấy vậy.

Mục đích của Đỗ Xán Xán đã đạt được, tự nhiên sẽ không ở chỗ này tiếp tục lãng phí thời gian với bọn họ, gật đầu với nhân viên bán hàng.

Mặt Hạ Mi nhăn nhó, không muốn đưa.

Trong lúc nhất thời, ba người đều đứng tại chỗ, bầu không khí vô cùng ngột ngạt, nhân viên bán hàng lại không thể cướp lại, chỉ có thể không ngừng khuyên, nhưng Hạ Mi giống như mụ đàn bà đanh đá, ôm chặt cái túi trong ngực mình, nói cái gì cũng  không chịu buông tay.

“Nếu như cô thật lòng muốn mua, vậy bây giờ cô đi thanh toán, tôi cũng sẽ không giành với cô, nhưng nếu như không phải phiền cô buông tay, nếu không chúng tôi có thể gọi bảo vệ tới!”

Hạ Mi nghe thấy lời của Đỗ Xán Xán tức giận không chỗ phát tiết, chỉ Trương Phí trước mặt cô ta.

“Tôi nói cho cô biết, nhà bọn họ được bồi thường chút tiền, nhưng bọn họ chưa tiêu bao nhiêu, nhiều nhất hôm nay có thể mua cho cô một cái túi, đến ngày mai ngày mốt cô phải tự lo rồi, nhà bọn họ chính là làm ruộng, có đổi đời thế nào đi nữa cũng là hạng tầm thường.”