CHƯƠNG 272: GHÉ THĂM NHÓM CHAT CỦA NGƯỜI HÂM MỘ

"Bởi vì Boss Dương làm người quản lý cho Tống Tiểu Như của chúng ta nên bọn họ ghen tị đến thế hả?"

"Tui muốn đứng ra giải thích cho Tống Như ghê! Mấy người qua đường với antifan nói chuyện khó nghe cực kỳ, tui đọc mà thấy đau hết cả lòng."

"Ừa, buồn lắm, mình sắp khóc đến nơi rồi."

Tống Như nhìn thấy mọi người ủng hộ và tin tưởng mình như vậy bèn lập tức dùng tài khoản của chị Hy đăng tấm meme ôm ôm, rồi nói: "Mọi người đừng lo lắng, mọi chuyện rồi sẽ ổn thôi."

Nhóm người hâm mộ của Tống Như vẫn luôn rất đoàn kết, cả nhà thường an ủi lẫn nhau, lúc mới đọc thấy câu này, chẳng ai buồn để ý, sau đó mới có người phát hiện ra.

"Đợi tí, người vừa nói chuyện là trợ lý của Tống Như hả?"

"Ớ, chị Hy, Tống Như sao rồi chị?"

"Cô ấy buồn lắm sao?"

Tống Như nhìn nhìn màn hình, nghiêm túc gõ vài chữ: "Mình ổn lắm, các bạn yên tâm đi."

Câu trả lời của cô làm cho cả nhóm nhộn nhịp thảo luận, gần như trong khoảnh khắc thôi, bình luận của cô đã bị tin nhắn của người hâm mộ đẩy cho trôi mất dạng luôn rồi.

"Tui không có nhìn nhầm chớ, cô ấy nói mình rất ổn?"

"Chị Hy ới, chị không sao chứ? Có phải chị lo lắng cho Tống Như quá nên bắt đầu nói linh tinh luôn rồi không?"

Tống Như nhìn mấy mọi người đoán mò tới mò lui, cười cười gõ thêm một câu: "Cám ơn cả nhà luôn tin tưởng và ủng hộ mình, mình có thể cam kết với các bạn một cách rất có trách nhiệm rằng, mình không có thân thiết với Lăng Diệp chút nào hết, công ty cũng đang tích cực giải quyết chuyện này, nếu có người tiếp tục tung tin đồn nhảm, có thể chiến với họ đến cùng!"

"!"

"...................."

"Tống Như, là chị thiệt sao?"

Tống Như trả lời một chữ ừm, sau đó đăng kèm một tấm hình tự sướng.

Có câu nói này của cô, người hâm mộ lập tức phấn khởi ngay, những người hâm mộ chưa online, không nhìn thấy Tống Như ghé thăm đều được thông báo lại hết, số người trong nhóm chat này tăng lên rất nhanh.

Tống Như sửa lại tên nhóm thành: "Đừng nhẹ tay với bất kỳ ai làm tổn thương mình."

Đây là thái độ của Tống Như, cô muốn để cho những người hâm mộ yêu quý cô biết, cô không hề sợ hãi bất kỳ ai toan tính sau lưng mình, bởi vì trước giờ cô vốn không ngại báo thù.

Có câu nói này của Tống Như, người hâm mộ đều cảm thấy tự tin tràn trề, bởi vì fan cứng của Tống Như đều biết cô là người như thế nào, cô nói có là có, mà nói không, chắc chắn là không.

Hơn nữa ngay từ đầu đã thấy chuyện này có điều khuất tất, Dương Gia Cửu là quản lý của Tống Như, mỗi giây mỗi phút đều gần gũi bên cạnh cô, nếu cô có người yêu, Dương Gia Cửu sẽ không biết hay sao?

Vả lại, chỉ cần Tống Như có mắt nhìn thì sao không thèm Dương Gia Cửu mà tiến tới với tên công tử bột Lăng Diệp này dược.

Sau khi Tống Như ghé thăm nhóm chat, tất cả người hâm mộ của cô đều được đề lên tinh thần, gắn bó keo sơn đoàn kết lại với nhau.

Trong lòng của bọn họ, Tống Như không phải là minh tinh ở nơi chân trời xa xôi nào đó, mà là thần tượng có thể xuất hiện bên cạnh họ bất kỳ lúc nào, có thể gần gũi người mà mình sùng bái đến thế là hồi âm ấm áp nhất với toàn thể ngươi hâm mộ.

Mặc dù trông Tống Như có vẻ rất chi là lạnh lùng, nhưng trái tim của cô lại rất nóng bỏng.

Nếu như trước đây cô rất ít khi giao lưu với người hâm mộ, đó là vì cô cần phải nỗ lực làm mình giỏi giang hơn nữa mới có thể để người hâm mộ được thưởng thức càng nhiều tác phẩm của mình.

Mà bây giờ, địa vị và năng lực của cô đã đủ để bảo vệ người hâm mộ của mình, cô muốn nói cho bọn họ biết bản thân mình trân trọng sự ủng hộ của họ đến nhường nào.

Dương Gia Cửu lái xe về nhà trong đêm, nhìn thấy phòng làm việc của mình còn sáng đèn, Tống Như cuộn mình trên ghế đọc tin nhắn người hâm mộ gửi cho mình, thỉnh thoảng khóe miệng cô lại nở rộ lên nụ cười.

Dương Gia Cửu bước qua, vòng tay ôm lấy vai cô: "Có thể nhìn thấy nụ cười dịu dàng của em, tốt thật..."

Tống Như tựa mình vào lòng anh, nghiêng đầu hỏi: "Lẽ nào trước đây em không giống vậy hay sao?"

Dương Gia Cửu ngập ngừng một chút: "Không phải...Hồi ban đầu em phòng bị, cảnh giác ghê lắm, cứ coi như đã đến với anh rồi, em vẫn thường ép chính mình, bởi vì em đặt ra mục tiêu rõ ràng, nhưng còn bây giờ, em biết có một vài lựa chọn đều là nghe theo ý con tim."

"Chỉ khi em tiếp xúc với thế giới này, tin tưởng người bên cạnh em thì em mới có thể vui vẻ, hạnh phúc."

"Tống Như của bây giờ đang rất cố gắng hòa mình vào thế giới này, cô ấy rất chân thực."

Tống Như bị mấy lời của anh làm cho ngơ ngác, cô mới ý thức được rằng hóa ra trong khoảng thời gian này bản thân mình có nhiều thay đổi đến như vậy, mà tất cả đều bắt nguồn từ người đàn ông trước mắt này.

"Tại vì anh mà em mới thay đổi đó, Gia Cửu này, sự dịu dàng và chiều chuộng của anh đã làm em thay đổi, làm em đặt niềm tin vào thế giới này, anh đã cho em tận hưởng cảm giác hạnh phúc trước đây chưa từng có." Những giọt nước mắt sóng sánh trong đáy mắt cô, cô cảm thấy bản thân mình hạnh phúc vô vàn.

Dương Gia Cửu vươn tay lau đi giọt lệ trên mặt Tống Như rồi nhẹ nhàng ôm cô vào lòng: "Đừng khóc, có anh ở bên em rồi, dù cho có xảy ra bất kỳ chuyện gì đi chăng nữa..."

"Những người vu oan giá họa cho em, anh sẽ xử lý hết."

"Đừng sợ, có anh ở bên em rồi."

Trong lòng cô trào dâng lên cảm giác ấm áp, Tống Như mạnh mẽ gật đầu: "Ừm, em không sợ đâu."

Cô không cần phải sợ!

"Anh sẽ để bọn người Long Đằng diễn một vở kịch đặc sắc cho em xem, cho em xả cục tức này." Dương Gia Cửu thay cái áo khoác, đi vào nhà bếp.

Màn kịch đặc sắc?

Trong lòng Tống Như hiểu rất rõ, Dương Gia Cửu làm vậy không chỉ vì trừng phạt Long Đằng...

Vì cô mà người đàn ông này treo hình chụp chung của bọn họ lên bảng Hot Search.

Sau bữa cơm tối, Tống Như và Dương Gia Cửu xuống lầu đi dạo, Thượng Quan Lệ cũng vừa khéo gọi điện sang.

"Cái tên Lăng Diệp đó muốn làm gì ấy nhỉ? có phải ỷ nhà mình giàu mới quá đáng vậy không! Còn nữa, hồi đó bị Dương Gia Cửu ức hiếp lâu quá mới muốn báo thù cậu?"

Tống Như cầm điện thoại, cười cười nói: "Có thể lắm chứ."

Thượng Quan Lệ lắc đầu: "Mình muốn qua đó với cậu ghê, nhưng mà...mình sắp phải đến phim trường quay phim rồi, có thể bọn mình sẽ không gặp nhau trong một khoảng thời gian."

Tống Như ngẫm nghĩ một lúc rồi nói: "Khi nào cậu đi, cần mình đến tiễn không?"

Thượng Quan Lệ ngẩn ra, cô còn chưa kịp nói chuyện của mình với Thụy Khắc cho Tống Như biết, mà bây giờ cô đang ở nhà của anh ta rồi, ngày mai đi cũng xuất phát từ nơi này.

Tống Như hỏi vào lúc này, cô không biết phải nói từ đâu.

Đúng vào lúc cô đang chuẩn bị trả lời thì Thụy Khắc bước vào hỏi: "Dọn đồ xong hết chưa?"

Giọng nói của anh ta cũng vừa khéo lọt đến tai Tống Như ở đầu dây bên kia.

Thượng Quan Lệ vội vã bịt ống nghe lại, cô nháy mắt liên tục với Thụy Khắc, nhưng Tống Như đã đoán được rồi: "Trợ lý với quản lý của cậu đều là nữ hết, giờ này..."

Thượng Quan Lệ chán nản thở dài: "Chuyện này ấy à..."

Thụy Khắc vừa nhìn thấy thái độ của cô như vậy là biết ngay người bên kia đầu dây là Tống Như, bởi vì trước giờ Thuợng Quan Lệ chưa nói chuyện với ai lâu đến thế này hết, bởi vậy anh cầm lấy điện thoại luôn: "Tống Như, ngày mai cô ấy xuất phát, tôi đưa cô ấy ra sân bay."

Tống Như nghe thấy giọng nói của Thụy Khắc bèn triệt để yên tâm, cho dù bọn họ đến với nhau như thế nào đi chăng nữa, chỉ cần biết quý trọng đối phương ắt sẽ có kết quả tốt thôi.