CHƯƠNG 115: TÔI CÓ THỂ ÔM EM MỘT LẦN KHÔNG

Mohammed gần như bất động nhìn về một hướng. Mãi cho đến lúc nhìn thấy Đường Thúy Nhiên bỏ lại Trần Bách Chiêu một mình đi về hướng cổng chính. Cận vệ thân tín bên cạnh anh lên tiếng hỏi 

"Hoàng tử, Đường tiểu thư ở bên kia, Ngài có muốn đến từ biệt cô ấy không?" 

"Cô ấy thì không cần đâu. Nhưng tôi muốn gặp Trần Bách Chiêu lần cuối trước khi về nước" Mohammed trầm ngâm nói

Anh hiểu rõ những thứ không thuộc về mình càng níu giữ thì nó lại càng đi xa hơn mà thôi, chi bằng hãy để cho tâm mình bình lặng, để tất cả mọi thứ diễn ra một cách tự nhiên nhất. Yêu một người không nhất thiết phải giữ chặt vào mình, chỉ cần thấy được nụ cười hạnh phúc của người ấy cũng chính là đều hạnh phúc của chính mình. 

Anh ngước mặt lên bầu trời. Ánh sáng của những tia nắng hồng rực rỡ không kiên dè mà chiếu thẳng vào mặt, đôi mắt anh nhắm lại, nhẹ nhàng hít thở. 

Đến khi cảm nhận tâm mình đã thật sự bình yên, mọi thứ đã có thể buông xuống, đôi chân anh mới bắt đầu cất bước về phía Trần Bách Chiêu

Anh thoải mái ngồi xuống chiếc ghế đá trước mặt Trần Bách Chiêu, đôi môi mỏng nhẹ cong lên

"Sắc mặt hôm nay không tệ. Xem ra tinh thần cậu đang rất tốt"

Trần Bách Chiêu cũng mỉm cười khách sáo

"Vâng. Vài hôm nữa là có thể đi lại bình thường được rồi" 

"Thế thì tốt. May mắn cậu không sao, nếu không tôi không biết Thúy Nhiên sẽ như thế nào"

Mohammed nói xong lại nhìn anh, ý cười hiện lên mặt

"Xả thân vì một tình địch như tôi, cậu không cảm thấy hối hận đấy chứ?"

"Cho đến giờ, tôi chưa bao giờ cảm thấy hối hận về những việc mình đã làm. Đối với tôi, công và tư là hai chuyện khác nhau. Đợi khi tôi hồi phục, chúng ta lại tiếp tục" Trần Bách Chiêu cười cười nói

Nụ cười trên mặt Mohamned cũng tắt dần, anh ta nhanh chóng khôi phục lại dáng vẻ nghiêm túc thường ngày

"Không cần nữa. Cậu đã thắng rồi. Lần này tôi chấp nhận thua cuộc, nhưng nếu có một ngày tôi phát hiện cậu đối xử với cô ấy không tốt, tôi nhất sẽ trở lại, bằng mọi giá tôi cũng phải mang cô ấy về bên cạnh mình" 

"Sẽ không có ngày đó đâu" Trần Bách Chiêu cũng nghiêm túc đáp lại. Anh muốn nói cho Mohammed biết rằng cả đời này anh ta cũng không có cơ hội đó

"Hy vọng như lời cậu nói"

Nói xong Mohammed đứng dậy, hai tay cho vào túi quần, gương mặt hơi hất lên, nhìn anh ta lúc này kêu ngạo như một bậc đế vương

"Dưỡng thương cho tốt, tôi về đây"

"Ngài cũng phải cẩn thận đó" Trần Bách Chiêu nhắc nhở. 

Bởi vì đến nay vẫn chưa tìm được kẻ chủ mưu của vụ ám sát, trong lòng anh không khỏi lo lắng, dù sao ở nơi này anh ta cũng là khách quý

"Tôi biết rồi" Mohammed vỗ vai anh rồi vui vẻ bước đi 

Anh ta không ngờ vừa mới rẽ vào lối ra lại chạm phải Đường Thúy Nhiên từ ngoài đi tới

Nhìn thấy anh, cô gượng gạo mỉm cười

"Anh đến thăm Bách Chiêu sao?"

"Ừhm. Chiều nay tôi về nước rồi nên hôm nay muốn đến xem vết thương cậu ấy thế nào?" 

"Sao anh về nước sớm vậy? Không phải đã nói lần này ở lại đây ba tháng ah?" Cô hơi bất ngờ hỏi lại anh

Mohammed cười khổ, trong ánh mắt buồn còn lưu lại một sự luyến tiếc mà khó ai nhìn ra

"Lúc đó là vì em nên mới định ở lâu như vậy. Nhưng giờ tôi nghĩ không cần tới nữa rồi"

Hai người nhìn nhau, bầu không khí thoáng chốc như ngưng đọng lại. Đường Thúy Nhiên đương nhiên cảm nhận được những tình cảm mà anh đã dành cho cô, nhưng vốn trái tim cô đã sớm trao cho người khác rồi

Cô áy náy nhìn anh

"Mohammed, xin lỗi nhé"

Anh ta xoa đầu cô mỉm cười

"Tôi không trách em. Tôi biết tình cảm không thể nào gượng ép được. Chỉ mong sau này chúng ta vẫn có thể là bạn"

"Đương nhiên" Đường Thúy Nhiên tươi cười gật đầu. Chỉ cần không phải là mối quan hệ đặc biệt kia thì mọi thứ khác cô đều có thể đáp ứng với anh

Sau một lúc ngập ngừng, Mohammed thấp giọng, ánh mắt nồng nàn nhìn cô

"Bạn tốt, tôi có thể ôm em một lần không?" 

Anh cứ nghĩ mình đã có thể buông bỏ rồi, nhưng khi đối diện với cô thì mới biết mọi thứ đều không dễ dàng như vậy. Anh thật sự lưu luyến không nỡ rời đi. 

Đường Thúy Nhiên nhìn vào những tia hy vọng trong đáy mắt của anh, cô cũng không nhẫn tâm đập nát nó. Cô dang hai tay ra mỉm cười

"Bạn tốt, lên đường bình an"

Mohammed kiềm nén những cảm xúc trong lòng, anh ôm lấy thân thể bé nhỏ của cô, giọng nói trầm thấp

"Chúc em hạnh phúc. Ngày cưới không được quên tôi có biết không"

"Nhất định rồi"

Mohammed buông nhẹ cô ra, giọng nói trầm thấp nhưng mang theo một sự kiên định không dễ dàng lay động

"Kiếp sau, vào lúc em mười tuổi, tôi nhất định sẽ đến tìm em"

"Được". Đường Thúy Nhiên gật đầu rồi lại mỉm cười tinh nghịch vô cùng đáng yêu

"Làm một người anh tốt bảo vệ em"

Nhìn gương mặt chùn xuống của Mohammed cô vô thức bật cười, một nụ cười hồn nhiên dường như không có một ranh giới nào giữa yêu và hận

Mohammed cũng nhanh chóng thu lại cảm xúc của mình, anh giơ tay lên gõ vào đầu cô

"Em đúng là không hiểu lãng mạn là gì" nói rồi anh lại hất mặt về phía công viên gần đó

"Bách Chiêu đang đợi em kìa, mau trở về đi"

Cô xoa xoa đầu mình, mỉm cười

"Vậy em đi nhé" 

Anh chớp đôi mắt, khẽ gật đầu. 

"Ừhm. Đi đi" 

Mãi cho đến lúc bóng lưng cô khuất dần anh mới đưa tay lên chạm nhẹ vào ngực mình "thì ra nơi này cũng không phải là đau lắm"