CHƯƠNG 33: EM LÀ TRÂN QUÝ NHẤT

Bởi vì sáng nay bị vạch trần thân phận, bị lỡ chuyến xe buổi chiều, Chung Thủy Linh không thể về được nữa, đành ở lại thêm một đêm. Có điều cho dù không bị lỡ chuyện, đêm nay Chung Thủy Linh cũng không tính trở về, dù sao bây giờ cô cũng đã từ chức rồi, không phải làm việc, giờ cô có rất nhiều thời gian rảnh. Hơn nữa vừa mới làm hòa với Tô Cẩn Nghiêm, nói thật, cô rất trân trọng những khoảng thời gian ở cùng anh.

Lúc tối ăn cơm ở nhà ăn xong, Chung Thủy Linh theo Tô Cẩn Nghiêm trở về kí túc xá, ngồi trên giường đơn của anh, đung đưa đôi chân một cách nhàm chán, nhìn anh thu dọn đồ đạc hộ cô, chuẩn bị đưa cô về khu tiếp khách.

“Đêm nay em ở lại đây không được sao?” Chung Thủy Linh chu miệng, có chút buồn chán, nói thật, cô rất không thích cái giường ở khu tiếp khách kia, quá cứng, hơn nữa còn có mùi lạ.

“Không được.” Tô Cẩn Nghiêm không nghĩ đã từ chối luôn, cất bộ quần áo mà cô vừa mới thay ra cho vào trong balo.

“Nhưng mà em muốn ở lại đây!” Chung Thủy Linh tiếp tục xin xỏ cho bản thân.

“Vậy cũng không được.” Kéo khóa lại, Tô Cẩn Nghiêm cầm balo lên, nhìn Chung Thủy Linh đang ngồi trên giường nói: “Xong rồi, đi thôi, anh đưa em về.”

Chung Thủy Linh ngồi trên giường lề mề nhìn anh mãi không chịu đứng dậy, cuối cùng lắc đầu nói: “Không muốn!” Giọng điệu và vẻ mặt đó y hệt một đứa trẻ.

Tô Cẩn Nghiêm thật sự bị cô nhóc này đánh bại rồi, anh đặt hành lí trong tay xuống rồi bước về phía cô, nửa ngồi nửa quỳ xuống, nói: “Em ở lại đây, không sợ anh làm gì em sao?” Cố ý trầm giọng xuống, muốn khiến cô cảm thấy sợ mà chủ động đi.

Thấy anh nói như vậy, Chung Thủy Linh nhướng mày cố ý giả vờ không hiểu anh đang nói gì: “Anh muốn làm gì em?” Lúc nói lời này cô còn cố ý đưa tay ra sờ lên mặt anh, động tác và ánh mắt đó rõ ràng là cố ý.

Tô Cẩn Nghiêm hoàn toàn không nghĩ đến cô nhóc này lại làm như vậy, anh khẽ ho một tiếng, cố gắng nghiêm túc lại: “Dù sao em cũng không được ở lại đây, như vậy không thích hợp.”

Tô Cẩn Nghiêm biết rất rõ nếu như tối nay cô ở lại sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng anh không muốn nhanh như vậy, không phải là anh không có mong muốn này, là đàn ông thì dường như không ai có thể từ chối được, nhưng anh không muốn một cách qua loa. Nghiêm túc mà nói, hôm nay bọn họ mới chính thức xác nhận mối quan hệ, có một số chuyện anh cũng không muốn xảy ra quá nhanh, chủ yếu là vì anh không muốn cô có cảm giác cô không được trân trọng, anh rất nghiêm túc với chuyện tình cảm của cả hai nên mới cẩn trọng như vậy.

Thấy anh ngại ngùng, cổ đỏ bừng, Chung Thủy Linh không nhịn được muốn trêu chọc anh, cô đứng dậy cố ý dựa sát vào anh, hỏi: “Sao lại không thích hợp, em là bạn gái của anh.” Nói xong, dường như đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, cô lại nói: “Không đúng, nghiêm túc mà nói, em chính là vợ sắp cưới của anh, ngày mai anh phải viết báo cáo kết hôn rồi, tên phải là tên của Chung Thủy Linh em, vì vậy, đêm nay em ở lại đây thì có gì không thích hợp chứ?” Cô nhìn anh, bốn mắt nhìn nhau, lúc nói những lời này cô cũng vô cùng tự nhiên, không hề có cảm giác ngại ngùng.

“Tóm lại... tóm lại không thích hợp.” Tô Cẩn Nghiêm quay mặt đi, không dám nhìn vào mắt cô, chỉ sợ bản thân nhìn cô thêm một lúc nữa la sẽ dao động.

Chung Thủy Linh cố ý đi đến trước mặt anh, không cho anh trốn tránh tầm mắt của mình, nói: “Không thích hợp thì anh cũng phải nói cho em biết lý do chứ, nếu không em không phục đâu!”

Tô Cẩn Nghiêm lại muốn trốn tránh, chỉ là vừa quay đầu đi thì đột nhiên lại bị cánh tay của cô giữ lại, cố định đầu anh không cho anh động đậy.

“Không cho phép anh không nhìn em!” Chung Thủy Linh ngang ngược nói.

Tô Cẩn Nghiêm nhìn cô, có chút bất lực nhắm mắt lại, một lúc sau mới nói: “Nếu như em ở lại đây anh sợ mình sẽ không kìm chế được mà làm một số chuyện không nên làm với em.” Anh nhìn cô với vẻ bất đắc dĩ.

Chung Thủy Linh không nhịn được nữa bật cười thành tiếng, nói: “Em còn tưởng là em không có chút ảnh hưởng nào đến anh nữa cơ, nếu không sao anh lại cuống quít muốn tránh em như vậy.”

“Vớ vẩn!” Tô Cẩn Nghiêm nghiêm mặt lại, nhìn cô nói: “Em không biết là ngày hôm đó anh phải tốn bao nhiêu sức mới có thể ra khỏi phòng của em được à?”

“Haha…” Nhắc đến chuyện này, Chung Thủy Linh không kiêng dè bật cười lớn, cô nhích lại gần hơn, thơm lên má anh rồi nói: “Tô Cẩn Nghiêm, anh đáng yêu thật đấy!”

Tô Cẩn Nghiêm cũng cười, cũng thơm lên mặt cô, dựa trán mình vào trán cô nói: “Em mới đáng yêu.”

Chung Thủy Linh cười, ánh mắt nhìn anh tràn đầy hạnh phúc, khẽ nói: “Để em ở lại đây có được không, hôm nay em không cố ý trêu anh, em chỉ muốn anh ở bên cạnh em thôi, em không muốn nhanh như vậy đã phải xa anh.”

Lời nói của Chung Thủy Linh khiến Tô Cẩn Nghiêm dao động, càng làm giảm ý chí muốn đưa cô về khu tiếp khách của anh, nhìn cô một lúc lâu, anh mới bất lực than nhẹ: “Không phải vấn đề em có trêu chọc anh hay không, em không biết là em có sức hấp dẫn như thế nào với anh đâu, cho dù em chỉ đứng không thôi cũng vậy.”

Nghe anh nói, mặt Chung Thủy Linh không khỏi đỏ ửng lên, cô hơi ngại ngùng, có chút xấu hổ, dường như cô nhìn thấy được ngọn lửa nóng bỏng trong mắt anh, ngọn lửa đó như muốn thiêu đốt cô vậy. Nhưng ngoại trừ việc ngại ngùng và xấu hổ ra, Chung Thủy Linh cũng cảm nhận được sự ngọt ngào, và cả hạnh phúc. Được nghe người đàn ông mà mình thích nói trực tiếp trước mặt những lời này, còn cảm động hơn nhiều những lời ngọt ngào đường mật khác đến mức khiến trái tim cô như tan chảy.

Tô Cẩn Nghiêm khẽ vuốt ve gương mặt cô, ngón tay lướt qua làn da mềm mại của cô, khẽ nói: “Sao anh nỡ để em đi được, anh cũng rất muốn để em ở lại đây…”

Chung Thủy Linh nhấc tay của anh lên, khẽ đặt bên cạnh khóe miệng của cô, rồi đặt vào đó một nụ hôn nhẹ nhàng, cô ngẩng đầu lên nhìn anh, ánh mắt như có ngàn tia sáng.

Tô Cẩn Nghiêm cúi đầu, không nhịn được hôn lên trán cô, trầm giọng nói: “Thủy Linh, anh không muốn qua loa, em rất trân quý đối với anh.” Anh muốn cho cô mọi thứ tốt nhất, chứ không phải một cách sơ sài như bây giờ, cái gì cũng chưa chuẩn bị.

Chung Thủy Linh chưa từng cảm thấy bản thân là một người cảm tính, nhưng lời nói của anh khiến cô cảm thấy rung động, cô đưa tay ra ôm chặt lấy eo của anh, dựa sát đầu vào lòng anh. Cô tận hưởng và rất thích cảm giác được anh trân trọng này, thậm chí nếu như có thể, cô muốn thời gian mãi mãi dừng lại ở giây phút này, dù là cả đời, cô cũng không chán.