CHƯƠNG 6: XE PORSCHE

Hứa Tân cũng không ngờ cô ta mắng chửi như vậy, chán ghét liếc cô ta.

“Đã biết anh ta là một kẻ không ra gì còn nói chuyện với anh ta làm gì nữa, mắng chửi ở đây, cô không cần mặt mũi nữa nhưng tôi thì cần!”

Vứt điện thoại trong tay xuống, anh ta để lại một mình Hạ Mi ở chỗ đó, còn bản thân thì đi ra ngoài.

Hạ Mi hung hăng trừng Trương Phí và Diệc Phi, cũng vội vàng chạy đi.

Trương Phí đang chuẩn bị rời đi thì nghe thấy giọng nói của Hạ Mi ở phía xa xa.

“Tân, em sai rồi, sau này không chửi nữa, một lát trở về khách sạn em sẽ bồi thường cho anh!”

Cuộc đối thoại truyền đến làm cho Trương Phí nhìn lại lần nữa, dù sao thì cũng đã chia tay rồi, cho dù anh tức giận thì cũng không thể đi chửi bới người ta.

Suy cho cùng, anh vẫn phải cảm ơn Hứa Tân rất nhiều, nếu không phải một tên giàu có như Hứa Tân thu hút Hạ Mi, hơn nữa lại vội vàng chia tay với anh thì e rằng thật sự bị người phụ nữ đó lợi dụng rồi.

“Tôi muốn yên tĩnh một mình, nhân tiện cũng đi đến công ty một chuyến, dù sao cũng chưa từ chức, cũng nên quay lại xin nghỉ phép!”

Diệc Phi rất muốn nói chỉ cần một cuộc điện thoại là có thể giải quyết xong chuyện này, nhưng nhìn Trương Phí hơi bực bội, cô hơi do dự.

“Vậy tôi lái xe qua đưa anh đến công ty, sau đó chúng ta trở về bệnh viện! Nếu như để bà chủ biết anh một mình ở bên ngoài, tôi…

“Được, tôi ở đây chờ cô!”

Trương Phí biết Diệc Phi sẽ nói đây là công việc của cô, dù sao thì cũng phải quay lại bệnh viện, không bằng để cô đi theo cũng tốt.

Nhìn Diệc Phi đi ra ngoài, Trương Phí nghịch chiếc điện thoại mới trong tay, thì một chiếc Land Rover dừng trước mặt anh.

“Này, có tiền mua điện thoại mà không có tiền về nhà ăn cơm à! Cần tôi cho đi nhờ không!”

Giọng nói của Hứa Tân từ trên xe truyền ra, Trương Phí không thèm ngẩng đầu, giống như hoàn toàn không nghe thấy, sau đó thì nghe thấy Hạ Mi nói một câu: “Cho anh ta đi nhờ thì phải rửa lại xe nữa, chúng ta trở về nhà chắc sẽ muộn lắm.”

Nghe lời nói của Hạ Mi, Trương Phí mới ngẩng đầu lên.

“Tôi quen các người à?”

“…”

Bầu không khí trong nháy mắt yên tĩnh lại, làm cho khuôn mặt của hai người đang ngồi trên xe xanh mét, dẫm chân ga phóng đi.

Nhìn hai người họ tức giận rời đi, Trương Phí ngược lại cười lên.

Xe Diệc Phi lái chậm rãi đi đến trước mặt anh, là một chiếc Porsche Cayenne.

Nhìn một cô gái trong sáng thuần khiết lái một chiếc xe như vậy, thật là…đẹp mắt.

“Tôi vừa nhìn thấy anh và người ngồi trên chiếc xe kia hình như có quen biết.” Diệc Phi vừa lái vừa hỏi một câu như vậy, bởi vì chiếc xe đó đúng lúc dừng ở trước mặt của Trương Phí, cho nên cô mới không đến làm phiền, mà là đợi cho chiếc xe đó đi mới đi đến.

“Không quen, hỏi đường thôi!”

Trương Phí ngược lại bình thản nói một câu.

Đến gần công ty rồi, anh không đi vào bên trong, mà trước tiên đi đến kí túc xá, vừa vào thì nhìn thấy ba người bạn khác trong phòng ngồi đó với vẻ mặt buồn phiền, lúc nhìn thấy anh vào thì tất cả đổ dồn ánh mắt về phía anh, có người buồn, có người rối rắm.

“Ba người bị đuổi đi hay là công ty đã đóng cửa rồi? Sao lại có biểu cảm như vậy.”

Trương Phí đi đến trước bàn của mình, viết đơn xin nghỉ phép, mà ba người kia lại đi đến đặt tay lên vai của anh.

“Bọn anh có chuyện này muốn nói với cậu, cậu nhất định phải bình tĩnh!"