Lý Sở Kỳ đường đường là cậu hai của nhà họ Lý, là một Alpha cao cấp, mặc dù tính cách không đến mức không coi ai ra gì như Lý Sở Tiêu, nhưng cũng không thể để người ta tùy ý ức hiếp, cũng không cần người ta bố thí, bảo cậu ăn luôn đồ ăn trên mặt đất, còn không bằng kêu cậu đi chết đi.

Trong phòng khách có một con tàng ngao nhe răng trợn mắt lè lưỡi, không có mệnh lệnh của Hề Lạc, nó không nhúc nhích mà nằm áp sát bên chân Lý Sở Kỳ.

...

Cứ việc Lý Sở Kỳ tỏ vẻ như thấy chết không sờn, nhưng ngón tay khẽ run của cậu đã sớm bán đứng bản thân.

...

Một cậu trai mới thành niên háo thắng nhưng lại yếu ớt, nếu cậu thật sự bị chó ch*ch, cậu sẽ trực tiếp đâm đầu vào tường hoặc là nhảy sông tự sát. Ngay vào lúc dây nịt bị kéo ra, trong lòng cậu vừa nhục nhã lại sợ hãi, ức nghẹn đến đỏ cả mắt, cậu dùng chút thanh thế cuối cùng để chống cự: "Họ Hề kia, tôi hận chết anh đi được!"

Cũng không biết chữ nào bay thẳng vào đáy lòng của Hề Lạc, vẻ mặt anh ta trở nên mờ mịt, sửng sốt một hồi, anh ta nắm lấy tóc của Lý Sở Kỳ, bắt cậu ngửa đầu lên nhìn mình, cau mày ra lệnh: "Nói cậu yêu tôi."

Lý Sở Kỳ phun một ngụm nước bọt vào mặt anh ta: "Phì! Ghê tởm!"

Lý Sở Kỳ muốn quay lại đánh với anh ta, Hề Lạc lại đè cậu xuống rồi chợt đứng lên, Lý Sở Kỳ cảnh giác ôm lấy đầu, nhưng không ngờ Hề Lạc chỉ đổ chút dầu gội vào lòng bàn tay, sau đó cực kỳ cứng rắn mà gội đầu cho Lý Sở Kỳ.

"..."

"Tôi không tốt với cậu hay sao?" Hề Lạc xoa xoa bọt xà phòng trên đầu của Lý Sở Kỳ, mờ mịt mà hỏi: "Vì sao cậu nhìn có vẻ chán ghét tôi như vậy?"

Lý Sở Kỳ vẫn có chút sợ Hề Lạc, không biết anh ta còn muốn làm gì, nhưng vẫn nhịn không được cãi lại: "Cái gì gọi là nhìn có vẻ?"

Hề Lạc không để ý tới lời trong lời ngoài của cậu, anh ta chất vấn: "Lần đầu tiên tôi mời cậu ăn cơm, tôi mua rất nhiều hoa, kết qủa cậu thiếu chút nữa nổ súng bắn chết tôi. Lần thứ hai tôi mời cậu ăn cơm, phải chuẩn bị thức ăn thật lâu, cậu vừa vào cửa thôi đã xốc bàn, vì cái gì? Rốt cuộc tôi đã làm gì khiến cậu mất hứng?"

Hai chân bị hai cẳng chân của Hề Lạc quấn lấy, Lý Sở Kỳ trở mình không được, cậu chỉ có thể căm uất vặn bả vai qua, hất văng vô số bọt nước tràn ra khỏi bồn tắm lớn, cậu bóp cổ Hề Lạc, oán hận mà nói: "Có một loại người, chỉ cần liếc nhìn thôi đã khiến người ta chán ghét! Tôi là một Alpha! Tôi thích Beta kiên cường xinh đẹp, không thích tên cặn bã đầy bắp thịt như anh!"

Ánh mắt Hề Lãng lóe lên, chợt nở nụ cười: "Cậu thích Nguyên Quân Ảnh đúng không?"

"Ai, ai nói!" Bị chọc thủng tâm sự, ánh mắt Lý Sở Kỳ bắt đầu rối loạn, mở miệng phủ nhận: "Đừng có nói bậy nói bạ!"

...

Ngày thứ năm sau khi Lý Sở Tiêu tỉnh lại thì ra viện, anh ta bỏ đi thuốc dinh dưỡng mà bác sĩ đã kê. Bác sĩ trưởng dặn trong khoảng thời gian này bên cạnh anh ta nhất định phải có Omega có tin tức tố với độ tương xứng cao đi cùng, bằng không nếu xảy ra bất trắc gì thì không chỉ thân thể bị tổn thương nặng nề, mà sợ là thuộc tính tin tức tố đặc thù của anh ta cũng sẽ bị người ta phát hiện.

Lý Sở Tiêu lạnh nhạt lắng nghe, sau đó quay đầu bảo Dương Kính mang người đi rửa sạch dấu hiệu của Omega kia.

Dương Kính sớm đã quen tính cách không chịu nghe lời bác sĩ dặn của ông chủ, cũng không tiện nói cái gì, chỉ cứng rắn mà giao người nọ cho cấp dưới của mình, dặn dò: "Dẫn cậu đi rửa sạch dấu hiệu."

"Cái gì!" Omega nhỏ bé kia mở to hai mắt nhìn, không thể tin Lý Sở Tiêu lại không cần mình: "Anh anh anh! Dùng xong rồi thì vứt bỏ đúng không! Lúc ôm tôi, dáng vẻ của anh cũng không phải như vậy!" Tiểu mỹ nhân kích động mà tiến lên một bước, kéo áo mình ra để lộ vô số những vết bầm xanh tím trước ngực, cậu nức nở bật khóc: "Anh không biết Alpha trong kỳ phát tình ác đến mức nào sao! Sao lại đối xử với tôi như vậy! Đồ không có lương tâm!"

Mấy vết bầm này quả thật nhìn thôi đã thấy ghê người, nhưng càng làm lòng người kinh sợ chính là câu nói của cậu.

Anh không biết Alpha trong kỳ phát tình ác đến mức nào sao.

Quả thật, Alpha rơi vào kỳ động dục sẽ hoàn toàn mất đi lý trí, bầu bạn không ở bên cạnh thì sẽ nổi điên, ngửi được tin tức tố dễ chịu sẽ lập tức nhào lên, nguy hại gây nên không khác biệt gì lúc chém giết kẻ thù, dưới tình huống cực độ nguy hiểm, thậm chí Hội liên hiệp Alpha sẽ tiến hành hủy diệt nhân đạo đối với kẻ đó. Cho nên chỉ khi có bầu bạn ở bên cạnh, Alpha mới có thể vững vàng an toàn vượt qua mấy ngày này, đương nhiên, đối với Lý Sở Tiêu có chức vị cao mà nói, có bầu bạn là chuyện đương nhiên.

Anh ta chưa bao giờ cân nhắc qua, người làm bạn với mình có bị thương hay không? Omega trời sinh phù hợp với Alpha còn bị thương nặng như vậy, vậy thì một Beta bình bình thường thường như Nguyên Quân Ảnh, sáu năm nay rốt cuộc đã bị tổn thương bao nhiêu lần?

Cậu chưa bao giờ nói, Lý Sở Tiêu cũng chẳng buồn hỏi. Nhưng hiện giờ mới phát giác mình đã thiếu sót sự quan tâm suốt sáu năm, liệu có quá muộn hay không?

Lý Sở Tiêu ngửa đầu nói một câu "Thật xin lỗi", cũng không biết là nói với người nào.

Mùa đông, bên ngoài có hơi se lạnh, trước khi ra khỏi cửa, Lý Sở Tiêu tìm ra một cái khăn quàng cổ đan bằng len trông có vẻ xấu xấu đần đần từ phòng tạp vật rồi choàng lên trên cổ. Nhưng khi bước vào cổng nhà tù, Lý Sở Tiêu lại tháo cái khăn đó xuống, anh ta không phải dạng người nhìn vật nhớ tình.

Cơn gió Bắc rét lạnh đâm vào tuyến thể bị thương của Lý Sở Tiêu, đau lên nhoi nhói.

Nguyên Quân Ảnh ôm cái bụng hơn bốn tháng, thật lâu mới đến được. Cậu mặc một bộ đồ tù rộng thùng thình, trừ cái bụng to ra thì thân thể trông vừa gầy lại yếu ớt, Lý Sở Tiêu rất muốn vươn tay ôm cậu một cái.

Nhưng lại không dám chạm vào.

Nguyên Quân Ảnh đánh giá anh ta từ trên xuống dưới, dùng giọng điệu hơi ngả ngớn châm chọc mà hỏi: "Anh không chết à?"

Lý Sở Tiêu lắc đầu, hỏi ngược lại cậu: "Gần đây khỏe không?"

"Cái gì?" Gương mặt Nguyên Quân Ảnh rõ ràng cứng đờ đi. Cậu sớm biết Lý Sở Tiêu sẽ tìm đến mình, người này chắc chắn sẽ không chịu được có kẻ không coi anh ta ra gì, cậu đã chuẩn bị sẵn tinh thần Lý Sở Tiêu sẽ đánh chửi cậu, không ngờ anh ta vừa mở miệng đã hỏi ra câu này.

Nguyên Quân Ảnh nghi ngờ nhìn vào anh ta.

Lý Sở Tiêu lắc đầu cười cười, không đầu không đuôi mà nói câu: "Em gầy quá, có phải Hề Lãng không tốt với em không?"

"Này..." Nguyên Quân Ảnh giận quá hóa cười: "Nhờ phúc của anh mà tôi phải lao động cải tạo trong tù, anh còn trông cậy vào tôi càng ngày càng tốt à?"

Cảm thấy chưa hết giận, Nguyên Quân Ảnh nghiến răng nghiến lợi lại bổ sung một câu: "Anh ta không tốt với tôi thế nào đi nữa, cũng chưa từng dùng súng bắn tôi."

Đôi mắt Lý Sở Tiêu lóe lên, không nóng không giận mà "Ừ" một tiếng, sau đó hỏi cậu: "Bởi vì tôi phá hỏng tay em, đưa em vào tù, cho nên lúc tôi phẫu thuật, em không chịu đến thăm tôi?"

"Thế nào? Hai lý do này không đủ để tôi hận anh?" Nguyên Quân Ảnh không tim không phổi mà nhếch miệng cười: "Tôi là người bụng dạ hẹp hòi, người ta làm tổn thương tôi cái gì, tôi nhớ hết đấy."

"Vậy..."

Lý Sở Tiêu rũ đôi mắt xuống, không còn hơi sức để chấp nhất nữa: "Vậy em có thể ở lại bên cạnh tôi để trả thù, đừng rời xa tôi không?"

