CHƯƠNG 12: NGƯỜI ĐÀN ÔNG GIÀ Ở HỘP ĐÊM!

Sau khi ăn uống no nê, Diệp Lăng rất thoả mãn nằm nghiêng trên ghế, lấy tăm ra xỉa răng không chút kiêng kỵ, ít nhiều có chút sát phong cảnh. Đàn ông bình thường nếu như có hai cô gái đẹp nghiêng nước nghiêng thành thế này e rằng đã sớm mở to mắt nhìn không ngừng nhưng Diệp Lăng lại như không thấy.

“Tiểu Lăng, chị xem bản đồ thấy trường võ thuật đó nằm ở gần khu ngoại ô phía Bắc, cách nơi ở của em khá xa, em định thế nào?” Mặc dù khi Thẩm Tước ở cùng Diệp Lăng lắm miệng hay mũi nhọn đấu với dao sắc, nhưng mọi việc vặt nhỏ nhặt liên quan đến anh, cô đường đường là tổng giám đốc mà lại luôn lo lắng.

“Ừm, bên đó em có người quen, cuối tuần sẽ qua đó xem nhà rồi thuê một phòng đơn.” Diệp Lăng cũng nghiêm túc lại.

“Vậy sau này cơ hội gặp mặt của chúng ta chẳng phải sẽ càng ít sao, đến Giang Thành mà lại không ở chỗ chị.” Thẩm Tước giận trách, dáng vẻ cô gái nhỏ lúc này biểu hiện nhìn là thấy hết, đến Địch Huệ Lâm ngồi bên cạnh cũng ngạc nhiên. Phải biết Thẩm Tước trong gia tộc các cô là hình tượng phụ nữ mạnh mẽ, ai cũng không ngờ lại có một mặt đáng yêu như này trước mặt Diệp Lăng.

“Không đâu, khi nào chị Tước nhớ em đều có thể gọi điện, không phải em cảm thấy đến chỗ chị sẽ làm phiền chị sao.”

“Được rồi, tối nay đến chỗ chị ở, vừa hay mấy người chúng ta có thể nói chuyện.” Thẩm Tước chủ động nói.

Diệp Lăng thấy Thẩm Tước mời mình nhiệt tình như thế, thật sự không tiện từ chối.

“Đúng thế Diệp Lăng, em thấy anh chơi rất vui, chúng ta có thể cùng chơi game.” Địch Huệ Lâm ở bên cạnh bổ sung.

“Chơi rất vui?” Diệp Lăng thật sự dở khóc dở cười, tình cảm của mình dùng để chơi.

Sau khi mấy người bàn bạc xong xuôi, Thẩm Tước và Địch Huệ Lâm lái xe về công ty trước, mà Diệp Lăng ra khỏi khách sạn cũng không có mục đích gì, đang định nhàn rỗi đi dạo một chút. Dù sao tuần sau mới bắt đầu đi làm, cũng phải tranh thủ thời gian vui chơi một chút.

Đúng lúc này đột nhiên có số lạ gọi tới cho anh.

“Xin hỏi, là Diệp Lăng phải không?” Giọng nói trong điện thoại rất dịu dàng, mềm mại, cực kỳ dễ nghe.

Diệp Lăng cảm thấy da gà trên người mình sắp rơi hết xuống đất, nở nụ cười trả lời: “Đúng thế, đi không đổi tên, ngồi không đổi họ, tôi là Diệp Lăng.”

“Woa, tôi là Vu Thi Thi, anh nhớ tôi không?” Giọng nói ở đầu bên kia không nén được sự vui mừng.

“Bò sữa à, sao tôi có thể không nhớ chứ.” Diệp Lăng không chút che giấu nói.

“Hừ… anh…” Vu Thi Thi cố ý giả vờ rất tức giận nhưng cho dù qua điện thoại Diệp Lăng cũng nghe ra được không phải giận thật.

“Thi Thi, tìm tôi có chuyện gì không?” Diệp Lăng cảm thấy cô nhóc này sẽ không vì thích mình mà gọi điện tỏ tình với mình đâu.

Lúc này Vu Thi Thi cũng mới nghĩ đến chuyện chính, kích động nói: “Diệp Lăng, anh thật giỏi nha! Đi xin việc mà lại dám đánh thầy Hạ thành như vậy, hơn nữa lại còn chữa chỗ bị trật khớp cho thầy ấy nữa, tôi thật sự vô cùng sùng bái anh, lại nghĩ đến ngày nào ở trường tôi cũng phải dè dặt cẩn thận sợ bị nắm được điểm yếu.” Với thực tập sinh Vu Thi Thi mà nói, hy vọng lớn nhất của các cô chính là có thể chuyển sang chính thức, mới đi làm nên làm gì cũng nơm nớp lo sợ.

Diệp Lăng từ chối cho ý kiến cười một tiếng, nhìn dáng vẻ của mình vẫn mê người như thế thì ho khan vài tiếng, ra vẻ khiêm tốn nói: “Cũng không có gì lợi hại, chỉ là so tài bình thường mà thôi, em gọi cho tôi không phải chỉ đơn giản vì sùng bái tôi thôi đấy chứ?”

Vu Thi Thi ở đầu bên kia bỗng trầm mặc một lát rồi mới chậm rãi nói: “Ngoài là giáo viên thực tập ở trường tôi còn làm thêm ở công ty quảng cáo nữa, tối nay phải ký hợp đồng với một khách hàng, tôi muốn anh đi cùng tôi một lát.”

Nghe thấy Vu Thi Thi nói ấp úng như có điều gì khó nói, Diệp Lăng lập tức truy hỏi: “Khách hàng? Khách hàng gì?”

Vu Thi Thi trả lời: “Là một khách hàng nam, hẹn tôi đàm phán hợp đồng ở hộp đêm.”

Ặc? Hộp đêm! Bàn chuyện làm ăn đến hộp đêm, Diệp Lăng vừa nghe là biết chắc chắn có vấn đề.

Diệp Lăng ngẫm nghĩ rồi nói: “Dù sao hôm nay tôi cũng không có việc gì, hay là tôi đi cùng em!”

Nghe thấy lời này của Diệp Lăng, Vu Thi Thi vô cùng vui mừng, ban đầu cô nghĩ đi một mình bàn chuyện hợp tác có chút sợ hãi, bây giờ có Diệp Lăng đi cùng, cô không cần phải sợ nữa rồi.

Chẳng mấy chốc đã tới giờ tan làm, hai người gặp nhau ở chỗ hẹn, Vu Thi Thi mặc rất đơn giản, phía trên là áo phông trắng, phía dưới là quần đùi màu đen, dáng người đầy đặn cao gầy.

Nhìn thấy Vu Thi Thi, Diệp Lăng chào hỏi.

Vu Thi Thi đỏ mặt nói: “Chúng ta gọi xe đến đó đi.” Diệp Lăng gật đầu rồi cùng cô đến hộp đêm.

Dưới sự hướng dẫn của nhân viên phục vụ, hai người Diệp Lăng và Vu Thi Thi tới một phòng bao. Sau khi vào thì thấy một người đàn ông khoảng năm mươi tuổi đang ngồi ở đó. Thấy chỉ có một mình người đàn ông năm mươi tuổi ở trong, khoé miệng Diệp Lăng không khỏi nở nụ cười đùa giỡn.

Một người đàn ông già hơn năm mươi tuổi hẹn một cô gái trẻ hơn hai mươi tuổi đến phòng bao hộp đêm bàn chuyện hợp đồng, chắc chắn không có ý gì tốt, dù sao Diệp Lăng lăn lộn trong xã hội nhiều năm, điều này anh chỉ tuỳ ý nghĩ thôi cũng biết.

“Ông Hoàng, chào ông, tôi là Vu Thi Thi nhân viên công ty quảng cáo Hoàng Tước.” Vu Thi Thi đi tới, có chút căng thẳng nói.

Người đàn ông già nhìn thấy Vu Thi Thi trẻ trung xinh đẹp, hai mắt bỗng hiện lên ánh sáng âm tà.

“Haha! Chào cô, mời cô Vu ngồi.” Ông ta cười nói, sau đó Diệp Lăng và Vu Thi Thi ngồi xuống. Cùng lúc này, người đàn ông già cũng phát hiện ra Diệp Lăng bên cạnh Vu Thi Thi.

“Người này là?” Ông ta có chút nghi ngờ hỏi.

Diệp Lăng cười nói: “Chào ông, tôi là đồng nghiệp của Thi Thi!”

Nghe vậy sắc mặt ông ta có chút âm trầm: “Cô Vu, đây là chuyện gì? Trước đó không phải chúng ta đã nói sẽ gặp riêng rồi sao? Bây giờ cô như này là không muốn bàn hợp đồng với tôi, nếu đã vậy thì chúng ta huỷ bỏ hợp tác!”

Vu Thi Thi nghe vậy thì sốt ruột: “Ông Hoàng, không phải như vậy, Diệp Lăng chỉ đến đây giúp tôi mà thôi.”

“Hừ!” Ông ta cười lạnh một tiếng: “Được, nếu như vậy thì tôi tha thứ cho cô một lần.”

“Nào, uống rượu cùng tôi!” Nói xong ông ta rót cho Vu Thi Thi một ly rượu vang.

Vu Thi Thi vẻ mặt khổ sở nói: “Xin lỗi ông Hoàng, tôi không biết uống rượu.”

“Cô không uống là không nể mặt tôi!” Thấy Vu Thi Thi không uống rượu, sắc mặt ông ta khó coi nói.

“Tôi…”  Trong lòng Vu Thi Thi vô cùng rối rắm, đây là lần đầu tiên cô ra ngoài đàm phán làm ăn nên cô rất muốn ký được hợp đồng, như vậy cô có thể được trích không ít phần trăm hợp đồng.

Thấy vẻ mặt do dự của Vu Thi Thi, Diệp Lăng nâng ly lên nói: “Ông Hoàng, quả thật Thi Thi không biết uống rượu, hay là để tôi uống cùng ông!”

Ông ta khinh bỉ nhìn Diệp Lăng: “Cậu là cái thá già mà cũng xứng uống rượu với tôi1”

“Vậy ông muốn gì?” Diệp Lăng cười lạnh hỏi.

Ông ta nhìn Vu Thi Thi khẽ hừ một tiếng: “Nói thật, sở dĩ tôi hẹn cô ra ngoài ký hợp đồng là vì tôi nhìn trúng cô, nếu cô đồng ý ngủ với tôi một đêm thì tôi sẽ lập tức ký hợp đồng, không biết cô có đồng ý hay không?”

A! Vu Thi Thi không ngờ ông Hoàng này lại là một đại sắc lang, điều này khiến vẻ mặt cô rất sợ hãi.

“Không, tôi không muốn!”

“Xin lỗi, tôi muốn đi về!” Sau khi ông ta lộ ra mục đích thật sự của mình, Vu Thi Thi đứng lên muốn rời đi.

“Muốn đi? Hôm nay cô đã đến rồi thì nhất định phải ở lại cho tôi!” Thấy Vu Thi Thi muốn đi, ông ta lập tức đưa tay muốn giữ cô lại.

“Haha! Chúng tôi muốn đi, ông cũng không ngăn được.” Đúng lúc này, Diệp Lăng đưa tay túm ngay lấy cổ tay ông ta.

“Nhóc con, mày muốn làm gì? Nói cho mày biết, nếu mày làm hỏng chuyện tốt của tao thì hôm nay tao không bỏ qua cho mày đâu!” Thấy cổ tay mình bị Diệp Lăng nắm chặt, ông ta lên tiếng uy hiếp.

“Vậy ư? Tôi lại muốn xem xem ông không bỏ qua cho tôi thế nào?” Dứt lời Diệp Lăng dùng sức vặn.

A! Sau đó là tiếng la thất thanh từ miệng ông già thốt ra, cổ tay ông ta đã bị Diệp Lăng bẻ gãy.

“Diệp Lăng!” Thấy tình huống này, Vu Thi Thi sợ hãi trốn sau lưng Diệp Lăng.

Diệp Lăng cười nói: “Không sao, có tôi đây không ai có thể làm hại được em.”

“Ừm ừm!” Nghe thấy lời này của Diệp Lăng, Vu Thi Thi bỗng cảm thấy cực kỳ an toàn.

“Tên khốn! Mày lại dám ra tay với tao, tao muốn mày phải chết!” Lão già hét lên một tiếng sau đó muốn lao về phía Diệp Lăng.

Diệp Lăng không chút do dự trực tiếp đạp một đạp thật mạnh. “Ầm” một tiếng cực lớn, ông ta đã bị Diệp Lăng đá văng vào tường.

“Anh hùng, cầu xin cậu bỏ qua cho tôi, cậu muốn gì tôi cũng có thể cho cậu!” Sau khi thấy sức mạnh khủng khiếp của Diệp Lăng, ông ta lập tức khẩn cầu.

“Haha!” Diệp Lăng cười lạnh một tiếng: “Rất đơn giản, ký hợp đồng này đi rồi tôi bỏ qua cho ông, nếu không hôm nay tôi sẽ đánh ông gần chết để cho ông biết vì sao hoa lại màu đỏ.”

“Tôi ký! Tôi ký!” Dưới sự uy hiếp của Diệp Lăng, ông ta bị ép ký hợp đồng.

“Thi Thi, đi thôi!” Sau khi ký hợp đồng xong, Diệp Lăng đưa Vu Thi Thi ra khỏi hộp đêm.

“Diệp Lăng, lần này rất cảm ơn anh, nếu không có anh thì hậu quả tôi thật sự không dám tưởng tượng.” Ra khỏi hộp đêm, Vu Thi Thi nhìn Diệp Lăng cảm kích nói. Nếu lần này không có Diệp Lăng đi cùng mình, cô thật không dám tưởng tượng mình sẽ gặp cảnh ngộ gì.

Diệp Lăng cười nói: “Không có gì, sau này em chú ý một chút là được.”

“Diệp Lăng, anh nói tôi có phải rất ngốc không? Làm chuyện gì cũng không tốt? Lần này còn suýt thì thất thân!” Đột nhiên Vu Thi Thi uể oải nói.

Thấy bộ dạng này của Vu Thi Thi, Diệp Lăng cười nói: “Thật ra em không cần phải nghĩ nhiều như thế, ai cũng có công việc phù hợp với mình, mặc dù lần này suýt chút nữa em đã bị lừa nhưng tôi tin lần sau em sẽ thông minh hơn.”

Nghe lời này của Diệp Lăng, tâm trạng Vu Thi Thi trở nên tốt hơn.

“Diệp Lăng, cảm ơn anh, tôi nhất định sẽ tiếp tục cố gắng.” Vu Thi Thi gật đầu thật mạnh. Nhìn dáng vẻ này của cô, Diệp Lăng không khỏi bật cười.

“Đúng rồi, em ở đâu, tôi đưa em về nhà!” Diệp Lăng nói. Vu Thi Thi trả lời: “Tôi ở gần trường đại học, anh đưa tôi qua đó là được rồi.”

Diệp Lăng đưa Vu Thi Thi về nhà rồi anh mới về biệt thự của Thẩm Tước.