CHƯƠNG 38: MỐI NGUY LẠI ĐẾN

“Tôi thật sự không nói đùa, cậu chính là bạn gái đầu tiên của tôi, trước cậu tôi chưa từng yêu đương với cô gái khác.” Tôi nói một cách rất nghiêm túc.
“Thật sao, thật sự khiến người khác không thể tin được.” Biểu cảm mà Sở Bạc Linh nhìn tôi, giống như có chút không tin.
Nói chuyện một lúc, lại nói đến chuyện hội họa, tôi cảm thấy Sở Bạc Linh còn hứng thú với hội họa hơn cả tôi, nói không ít chuyện liên quan đến hội họa, từ đường nét đến màu sắc, đến tận lúc vào lớp, chúng tôi mới tách ra đi về lớp của mình.
Về đến lớp, khuôn mặt Quy Triết đầy hào hứng hỏi tôi thế nào rồi, trông giống như cậu ấy đang yêu chứ không phải là tôi đang yêu.
“Thành công rồi.” Tôi chỉ đơn giản nói với cậu ấy một câu
“Thật sao? Tôi đã nói rồi cậu làm được mà, chỉ cần làm theo cách của tôi, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ sai lầm nào!” Quy Triết đắc ý nói.
“Tần Hàn cậu lợi hại như vậy, không bằng cậu truyền lại cho chúng tôi một ít kinh nghiệm tán gái có được không, cậu phải biết là mấy anh em chúng tôi đều là đang độc thân, không thể ôm anh em ở ký túc xá cả đời được?” Mấy tên vô dụng trong lớp vừa nghe thấy tôi thành công lập tức vây xung quanh hỏi tôi, những biểu cảm kia trông vô cùng buồn nôn, giống như đang mơ mộng làm chuyện gì đó với con gái vậy.
“Cái này á, lần sau đi, mấy cậu cứ ôm nhau trước đi, lần tôi sẽ dạy các cậu cách tán gái.” Tôi mỉm cười từ chối bọn họ.
Buổi tôi, quay về ký túc xá, mấy đứa bạn cùng phòng quấn lấy tôi hỏi tôi tán đổ Sở Bạc Linh như thế nào, tôi bị bọn họ quấn lấy, không làm sao được chỉ có thể nói: “Được rồi, kể cho các cậu một chút cũng không có vấn đề gì, thực ra cũng không có gì khó khăn, chính là….”
Tôi vẫn chưa nói xong, cánh cửa đang đóng đột nhiên bị đạp ra, sau đó đồng thời đèn trong phòng ký túc xá của chúng tôi cũng bị tắt, trong lúc hỗn loạn chỉ nghe thấy có người lớn tiếng hét lên: “Ngoài Tần Hàn, những người khác đều cút ra ngoài hết cho ông.”
Tôi vô cùng kinh ngạc, ai mà lớn mật đến như vậy, kể từ khi ông đây đánh trâu béo ở cửa quán net, danh tiếng của tôi tăng lên từng ngày, không có ai dám coi thường tôi, rốt cuộc là tên nhóc nào không có mắt, cho dù vì mặt mũi của mình, cô cũng không thể để bạn cũng phòng của mình rời khỏi đây trong sự hỗn loạn như vậy.
“Mẹ kiếp, đừng giả vờ ngu ngốc với ông đây, ra ngoài nói chuyện đi, nếu như muốn đánh nhau, ông đây sẽ tiếp, thời gian, địa điểm cho ngươi chọn!” tôi hét lên một tiếng, nhưng đối phương lại không trả lời, lúc này bạn cùng phòng của tôi có chút sợ hãi, muốn chạy trốn, tôi vội vàng gọi họ lại.
“Tất cả đứng nguyên tại chỗ cho tôi, các cậu yên tâm đi, chỉ cần có tôi ở đây, sẽ không có ai dám động vào các cậu!” Tôi nói, sau đó kêu một người đi bật đèn, bất luận đối phương có lai lịch lớn như thế nào, ông đây nhất định phải dạy dỗ hắn một trận, dù sao ông đâu cũng phải rời khỏi trường Thất Trung, đắc tội thêm mấy người nữa cũng chả có gì phải sợ.
Mấy tên vô dụng trong ký túc xá nhanh chóng bật đèn lên, lúc tôi đang chuẩn bị đánh một trận với người kia, đột nhiên trợn tròn mắt, người đến ký túc xá của tôi gây chuyện là Quy Triết.
“Quy Triết, cậu, cậu đến ký túc xá của tôi làm gì, sao lại bày ra một trận lớn như vậy?” Tôi vô cùng ngạc nhiên, nói không nên lời, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, tại sao cậu ấy lại làm ra chuyện bất thường như vậy, tôi cảm thấy thật sự không thể tưởng tượng được.
“Cậu kêu bọn họ ra ngoài trước, tôi có chuyện gấp muốn nói với cậu.” Khuôn mặt Quy Triết rất nghiêm túc nói với tôi.
“Các cậu ra ngoài trước đi, nhớ, chuyện ở đây không được để cho những người khác biết, nếu không ông đây sẽ đánh chết các cậu!” Tôi nhìn ra sự nghiêm trọng trên khuôn mặt của Quy Triết, vội vàng nói với những người khác, xem ra hành động lúc nãy là tôi sai, có thể tôi đã làm ra một chuyện vô cùng ngu ngốc.
“Tôi nói này Hàn, lúc nãy sao cậu lại ngu ngốc như vậy chứ, tôi kêu những người khác ra khỏi phòng đồng thời tắt đèn đi chính là không để cho người khác biết tôi đến tìm cậu, nếu như chuyện này truyền ra ngoài, nói không chừng tôi sẽ xảy ra chuyện cậu có biết không.” Khuôn mặt Quy Triết đầy vẻ bất lực nói.
“Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, sao lại liên quan đến cả cậu, rắc rối như vậy sao?” Tôi không hiểu hỏi.
“Tôi vừa nhận được tin tức, tuần sau cậu Tinh sẽ ra ngoài, anh ta đã kêu người bắt đầu xử lý một số chuyện, đến khi cậu Tinh đi ra, người đầu tiên xử lý chính là cậu, còn có một số người chống lại anh ta, đến lúc đó cậu thật sự sẽ gặp phiền phức, tôi cũng chỉ là một tên côn đồ nhỏ bé thôi, không thể giúp được cậu.” Quy Triết nói.
Tôi nhìn ra dáng vẻ của Quy Triết có chút lo lắng, cậu ấy lẻn ra ngoài để báo tin cho tôi là một chuyện vô cùng nguy hiểm, nếu như để những người của bang cậu Tinh biết được, sợ là Quy Triết có thể bị gãy tay, gãy chân, tôi nhìn cậu ấy, cảm thấy vô cùng cảm động.
“Cậu đừng nói như vậy, lúc đó nếu không phải là cậu giúp tôi đối phó với Tống Quân và trâu béo, sợ là hiện tại tôi đã không có hiện tại nữa rồi, đừng nói những thứ khác, cậu có thể mạo hiểm đến đây để thông báo cho tôi, tôi đã rất biết ơn rồi.” Tôi nói với cậu ấy.
“Tóm lại, bây giờ cậu là người nổi tiếng nhất ở trường chúng ta, nhất định phải cẩn thận, mọi người hiểu rất rõ về cậu, vì cậu quá nổi tiếng nên sẽ bị chọn để làm gương cho những kẻ khác, nhưng không chỉ là người của lớp 10 chúng ta muốn cậu ngã ngựa, ngay cả những người học lớp 11 lớp 12 cũng muốn nhìn thấy cậu ngã ngựa, tôi nói cho cậu biết nhá, cậu ngàn vạn đừng để con gái hại, Trương Niệm Niệm hoặc Sở Bạc Linh đều tốt, tốt nhất cậu không nên quan tâm quá nhiều đến bọn họ, một ngày nào đó ngay cả cậu bị chết như thế nào cậu cũng không biết, cậu Tinh ra tay không giống như trâu béo, đó thật sự là thủ đoạn vô cùng độc ác.
Tôi gật đầu, biết những lời cậu ấy nói rất có đạo lý, cũng vì như vậy mà trong lòng cảm thấy vô cùng khó chịu, Quy Triết kêu tôi từ bỏ Trương Niệm Niệm, nhanh chóng rời khỏi trường Thất Trung, nhưng cứ như vậy mà rời đi thì tôi sẽ không có cái gì cả, anh em cũng không có, phụ nữ cũng không có, hơn nữa ngay cả chị dâu tôi cũng phải rời khỏi, tôi thật sự rất khó khăn khi đối mặt với tất cả chuyện này.
“Tôi biết rồi, cảm ơn cậu Quy Triết, tôi sẽ nhanh chóng đưa ra quyết định, tôi cũng sẽ cẩn thận hơn.” Tôi nói với cậu ấy.
“Vậy thì tốt, tôi đi trước đây, nhớ không được nói với ai về chuyện tối nay tôi đến tìm cậu, nếu không có thể sẽ chết, nhớ đó.” Quy Triết nói xong liền rời đi.
Trong phòng ký túc xá chỉ còn một mình tôi, tôi không cho mấy người cùng phòng của tôi đi vào, bọn họ cũng không dám đi vào, tôi ngồi ở trong phòng ký túc xá hút thuốc, hút liên tiếp 3 điếu, cuối cùng thực sự không có ý nghĩa gì mới rời đi, quay về căn hộ của chị dâu.
Tôi hỏi chị dâu bên phòng giáo dục đã có tin tức gì chưa, chị dâu nói bây giờ vẫn chưa có, nhưng có lẽ sắp có rồi, là tốt hay là xấu đều phải đối mặt.
Tôi gật đầu, không nói gì, cũng không nói với chị dâu chuyện giữa tôi và cậu Tinh, bây giờ điều tôi quan tâm hơn chính là làm cách nào để giành lại Trương Niệm Niệm, tôi thích cô ta lâu như vậy, trước khi rời khỏi trường Thất Trung nhất định tôi phải giành được cô ta về, nếu không tôi sẽ hối hận suốt đời, tôi lên kế hoạch lâu như vậy, không tiếc làm tổn thương đến Sở Bạc Linh, chỉ vì muốn giành lại Trương Niệm Niệm mà thôi.
