CHƯƠNG 28: ĐỘC NHẤT LÒNG DẠ ĐÀN BÀ

Mấy ngày trước, bà ta về khu nhà cũ một mình, tìm thấy một người tên Lục Tử ở con phố cuối hẻm. Sau khi nói chuyện với Lục Tử, anh ta liền vỗ ngực nói: Chỉ cần tiền đến tay, chuyện này sẽ làm đến nơi đến chốn, hiện nay dưới trướng anh còn có một nhóm người như vậy.

Con phố cuối hẻm nhà cũ là nơi vàng thau lẫn lộn, Lục Tử chính là lưu manh ở đó. Trương Linh từ nhỏ lớn lên ở đây, không ít lần tiếp xúc với những kẻ đó, biết rõ luật lách ở đây, bọn này trước đây việc gì mà chưa từng làm, kẻ nào cũng lòng dạ độc ác.

Nghĩ đến đây, Trương Linh cũng yên tâm phần nào, bà ta tin rằng, Tô Mẫn lúc này sợ là đã lành ít dữ nhiều.

Thế nhưng Tô Ni Ni lại không trấn tĩnh được, sau khi mẹ cô ta rời khỏi, cô ta liền lén lút đến con phố cuối hẻm kia giở chút thủ đoạn, thế nhưng đến bây giờ vẫn chưa thấy có động tĩnh gì. Cô ta sợ rằng sẽ có biến cố gì đó, hỏi: “Mẹ, sao đến bây giờ vẫn chưa có tin tức gì? Mẹ nói xem, chuyện này liệu có thành hay không?”

“Con nói nhỏ tiếng lại,” Trương Linh ngẩng đầu nhìn lên trên lầu, lo rằng Tô Thanh Khang trong thư phòng nghe thấy gì đó.

Từ sau chuyện khu đất phía đông thành phố lần trước, Tô Thanh Khang đã cảnh cáo bà ta không được bày trò trước mặt ông.

Lúc đó, qua điện thoại, bà ta thấy rằng có lẽ Tô Thanh Khang không vui, không cần vì chuyện này mà khiến ông càng khó chịu. Vốn dĩ Trương Linh nghĩ bịa ra chuyện gì đấy lấy lệ với Ninh Thư Liên, nhưng Tô Ni Ni không có đạo hạnh sâu như thế, sau khi Tô Thanh Khang trở về liền không chờ được mà truy hỏi đến cùng.

Không ngờ rằng Tô Thanh Khanh liền nổi giận, nói với Tô Ni Ni rằng lần đấu thầu này là quyết định của Thị Ủy, Ninh Thư Liên có thắc mắc gì thì tới Cục xây dựng thành phố tìm Thị Ủy mà giải quyết, ở đó có người phụ trách giải thích cho bà ta, chứ chạy đến đây giở thói ngang ngược với ai.

Nghĩ đến đây Tô Thanh Khang có chút bực, Ninh Thư Liên nhìn trúng Tô Ni Ni chắc chắn là vì cô ta là con gái Thị trưởng.

Còn có cái tên Hoắc Hiển Vinh kia nữa, hãm hại một đứa con gái của ông, giờ còn muốn hại thêm đứa nữa, đã đính hôn 3 năm rồi nhưng không hề có ý định đề cập đến việc kết hôn, thậm chí số lần đến nhà họ Tô cũng đếm trên đầu ngón tay, nếu không phải vì Tô Ni Ni một lòng với Hoắc Hiển Vinh, mối thân gia này không kết cũng được.

Lúc đó Trương Linh thấy dáng vẻ tức giận của Trương Thanh Khang, lườm Tô Ni Ni một cái, sau đó dịu dàng khuyên bảo mới khiến ông hết giận.

Thực ra trong lòng Trương Linh hiểu rõ, phần lớn nguyên nhân khiến năm đó Tô Thanh Khang đồng ý mang bà ta về là do Tô Ni Ni, nếu không vì con bé thì Tô Thanh Khang sẽ không thừa nhận bà ta.

Nhưng đồng thời, cũng vì sự xuất hiện của hai mẹ con bà đã khiến Tô Mẫn cho rằng ba mình đã phản bội lại mẹ, kiên quyết rời đi. Những năm nay, không phải bà không thấy sự hổ thẹn của Tô Thanh Khang dành cho Tô Mẫn, nếu không thì ông sẽ không nhường miếng bánh lớn này cho tập đoàn Khương Thị, đây rõ ràng là vì dỗ dành Tô Mẫn.

Hiện tại đã thế này rồi, sau này sẽ thiên vị đến thế nào nữa.

Nghĩ đến điều này, đôi mắt Trương Linh ánh lên sự độc ác, Tô Ni Ni bị động thái này của mẹ dọa phát sợ: “Mẹ, người sao vậy?”

“Ni Ni, con yên tâm, lần này mẹ sẽ không để cô ta ảnh hưởng đến hạnh phúc của con, bất luận là ai, nếu dám cản đường con, mẹ nhất định sẽ khiến kẻ đó phải trả giá.”

“Nhưng mà con lo rằng, sao đến giờ người kia vẫn chưa gọi điện đến?” Tô Ni Ni có chút lo lắng nhìn mẹ mình, khi nãy cô ta gọi điện cho người kia, đối phương tắt máy, cô ta cứ cảm thấy có điềm chẳng lành.

Nhưng cái này lại không thể nói với bà được. Lúc đầu mẹ cô tìm những người kia trừ khử Tô Mẫn, khiến cô ta biến mất vĩnh viễn, thế nhưng Tô Ni Ni làm sao có thể dễ dàng tha cho cô ta như vậy, con phố cuối hẻm kia hồi nhỏ cô cũng từng ở, lúc trước Lục Tử thường xuyên đến tìm mẹ cô, đương nhiên cô cũng quen biết.

Chỉ là bước trước Trương Linh vừa rời khỏi, bước sau Tô Ni Ni    đã tới tìm Lục Tử, khi cô ta nói rõ ý định của mình cho anh ta, Lục Tử có chút do dự, loại chuyện này anh ta trước giờ chưa từng làm qua, nhưng không chịu được Tô Ni Ni nài nỉ, trong lòng nghĩ rằng dù sao cũng là lần cuối cùng, liền làm một vố lớn, thế nên anh ta gật đầu đồng ý. Thấy Lục Tử đồng ý, Tô Ni Ni liền cực kì vui vẻ, lập tức chuyển cho anh ta gần bảy trăm triệu.

Thế nhưng tên Lục Tử đáng chết này, tại sao vào lúc quan trọng thế này lại tắt máy, có lẽ nào sự việc bại lộ nên ôm tiền chạy rồi? Tô Ni Ni mất hồn mất vía ngồi trên sofa, chờ đợi trong lo lắng.

Trương Linh thấy bộ dáng bồn chồn lo sợ của con gái mà lắc đầu. Đúng lúc này Tô Thanh Khang vội vàng đi từ trên tầng xuống, Trương Linh kinh ngạc hỏi: “Sao vậy? Ông vội vội vàng vàng làm gì thế?”

“Mẫn mẫn có chuyện rồi,” Tô Thanh Khanh vội vàng thay giày, không thèm ngó tới Trương Linh.

Nghe thấy lời Tô Thanh Khang nói, Trương Linh liếc nhìn Tô Ni Ni một cái, sự hưng phấn trong ánh mắt không từ ngữ nào miêu tả nổi, nhưng vẫn phải vờ như rất đỗi ngạc nhiên hỏi: “Có chuyện gì vậy? Nghiêm trọng không?”

“Không biết, tôi đi xem xem.” Nói rồi lập tức cầm túi chạy ra ngoài.

Chờ Tô Thanh Khang đi khỏi, Tô Ni Ni lập tức hưng phấn nói: “Mẹ, Có phải chuyện thành rồi không?”

“Coi như vậy đi, chỉ là sao không thấy người kia gọi điện thoại đòi nốt tiền nhỉ?” Trương Linh có chút nghi ngờ. Đang nói, điện thoại liền đổ chuông, Trương Linh vội nghe máy, đối phương cố ý đè thấp giọng nói: “Alo, đã làm xong việc rồi, số tiền còn lại gửi cho tôi đi!”

“Được, tôi lập tức gửi cho anh!” Trương Linh vui mừng tắt máy, lập tức bảo Tô Ni Ni chuyển tiền cho người kia, Tô Ni Ni miệng thì đáp ứng, song mượn cớ chuyển tiền để về phòng, cô ta lấy điện thoại lén lút gọi điện cho người kia: “Việc của tôi làm xong chưa?”

“Làm xong rồi, đồ cô muốn tôi đã gửi qua cho cô rồi.” Đối phương vẫn đè thấp giọng nói như trước.

“Thế thì tốt, một lát nữa tôi gửi tiền cho anh.” Sau khi tắt điện thoại, Tô Ni Ni gửi tiền của mình cùng tiền của Trương Linh cho gã kia.

Sau khi làm xong, Trương Linh vui mừng nghĩ rằng sau này làm sao để chiếm hết tài sản của Tô Thanh Khang.

Bà ta vẫn còn nhớ cái tên Tô Thanh Khang kia vẫn giấu một số món đồ cổ giá trị liên thành, chuyện này Tô Thanh Khang không hề nói với bà, vẫn là Trương Linh vô tình biết được, rất hiển nhiên những món đồ đó sau này sẽ để lại cho Tô Mẫn. Đáng tiếc, ông sợ rằng cả đời cũng không thể gặp được cô ta nữa rồi. Nghĩ đến đây, bà ta cười đắc ý, vẫn là gừng càng già càng cay.

Tô Ni Ni cũng mơ giấc mộng làm Hoắc phu nhân, cô ta đang mơ mộng rằng chỉ cần khiến Tô Mẫn thân bại danh liệt, để mọi người biết rằng cô ta là một kẻ tiện nhân dễ dãi, vậy thì cô ta sẽ không còn mặt mũi nào mà sống.

Điều này đau khổ hơn giết cô ta nhiều, sau khi Hoắc Hiển Vinh biết được, nhất định sẽ cực kì thất vọng, chết tâm với cô ta. Con người khi đó sẽ là lúc tinh thần sa sút nhất, chỉ cần cô luôn luôn ở bên cạnh anh, Hoắc Hiển Vinh nhất định sẽ thấy cô rất tốt, vị trí Hoắc phu nhân sớm muộn gì cũng sẽ là của cô.

Hai mẹ con mỗi người một tâm tư, ở đó mơ giấc mộng xuân thu.

Đúng lúc đó, Tô Thanh Khang trở về.

Trương Linh lập tức chạy qua đón, bà ta săn sóc đỡ túi cho ông, lại chạy đi pha cho ông cốc trà. Tô Thanh Khang không nói gì, rũ đầu ngồi trên sofa.

Trương Linh nhìn thấy bộ dáng của Tô Thanh Khang, cứ tưởng rằng do ông biết Tô Mẫn chết rồi, dù sao bà ta và Lục Tử quen biết lâu năm, Lục Tử sẽ không lừa bà ta, vì thế cố nén nỗi mừng vui trong lòng, an ủi ông: “Haiz, một người đang yên đang lành như thế sao lại không còn nữa chứ? Người chết rồi không thể sống lại, ông cũng đừng quá đau buồn!”

“Cái gì? Bà nói ai chết rồi?” Tô Thanh Khang ngoái đầu ngạc nhiên nhìn bà ta.

Trương Linh thấy dáng vẻ của ông liền buột miệng nói ra: “Không phải, không phải là Mẫn Mẫn xảy ra chuyện rồi sao?”

“Ai nói nó chết rồi, nó chỉ là cảm cúm, giờ đang nằm trong bệnh viện, bà nói xem ai bảo nó chết rồi vậy?” Tô Thanh Khang dùng ánh mắt lạnh băng nhìn chằm chằm Trương Linh.

Trương Linh nghẹn họng, không kịp phản ứng lại.

Bà ta ngạc nhiên nhìn Tô Thanh Khang, đầu óc mù mờ, không chết, sao lại không chết cơ chứ, chuyện này làm không chút sơ hở, sao lại có thể không chết được chứ?

Tin tức này cũng khiến Tô Ni Ni kinh ngạc, bản thân và mẹ đã lên kế hoạch chu toàn như thế, cô ta làm sao vẫn chưa chết, có phải là có sai sót gì ở đây không?

Đang nghĩ, cô ta đột nhiên ngẩng đầu nhìn ánh mắt lạnh băng của ba, trong lòng thấy điềm không lành, liền lập tức giải vây nói: “Mẹ cho rằng ba nói chị có chuyện rồi, nên mới hiểu lầm thôi!”

“Đúng, xin lỗi lão Tô, tôi, tôi vừa nãy hiểu lầm rồi.” Trương Linh phản ứng rất nhanh, lập tức cười gượng theo.

Thấy bộ dáng của Trương Linh, Tô Thanh Khang thở dài, có lẽ dáng vẻ lúc nãy của mình đã khiến Trương Linh hiểu lầm. Bao năm nay, bà chăm lo cho gia đình đâu ra đấy, đối với bản thân cũng cực kì dịu dàng nhu thuận,việc gì cũng đặt lợi ích của ông lên hàng đầu, trước nay đều chưa từng to tiếng với ông nửa câu. Nghĩ đên đây, sắc mặt ông cũng tốt lên một chút.

Truyện được mua bản quyền up trên ứng dụng điện thoại Mê Tình Truyện