CHƯƠNG 388: NGÀY NÀY CUỐI CÙNG CŨNG TỚI RỒI

Tôi thật sự không biết phó viện trưởng là ai, có bản lĩnh gì.

Bởi vì Đỗ Tập cũng được, Lâm Uy cũng vậy, bọn họ có đáng sợ hơn nữa, tôi ít nhất biết bọn họ là người của Lục Mang giáo, cũng biết mục đích của bọn họ.

Mà phó viện trưởng Vương ở phương diện này lại cực kỳ thần bí, tất cả những chuyện ông ta làm đều là vì sự nghiệp của bản thân, trông có vẻ ông ta là người ham danh lợi.

Mục đích tuy đơn giản, nhưng ông ta vì đạt được mục đích mà thủ đoạn sử dụng lại rất không đơn giản, bởi vì ông ta biết vu thuật kỳ quái.

Phó viện trưởng Vương bị đưa đi rồi, trong đầu của tôi lại xuất hiện những cảnh tượng trước đây.

Khi ông ta nói tất cả mọi chuyện mình làm đều là vì bệnh viện, liên tưởng đến thái độ của ông ta đối với nhà xác với cả chuyện cẩn thận xử lý ngăn lạnh số 2, khiến tôi lại không khỏi suy nghĩ, ông ta rốt cuộc là ai, thứ chúng tôi nhìn thấy có phải là sự thật của sự việc.

Ông ta viết những văn tự kỳ quái đó trên giấy, đến bây giờ tôi cũng không biết hàm nghĩa là gì, ông ta có thể thôi miên tôi, thậm chí hiểu cách sử dụng chuông đuổi thi.

Phó viện trưởng Vương có cuốn sách liên quan đến truyền thừa của Shaman giáo, ông ta đã từng nói với tôi, kêu tôi đến nhà xác là có nguyên do khác...

Phó viện trưởng Vương dường như không phải Lục Mang giáo, lại không thuộc Shaman giáo, có cảm giác tự tạo thành một phái.

Mà lời nguyền rủa ông ta vừa rồi khi lên xe đối với chúng tôi, mới thật sự khiến tôi bất an nhất.

Câu ông ta nguyền rủa Chung Tử không được nói ra, cũng không biết ông ta rốt cuộc muốn nói cái gì.

Chỉ hy vọng đừng có ứng nghiệm.

Mặc kệ như thế nào, phó viện trưởng Vương bị đưa đi rồi, lần này ông ta thật sự xong rồi, những bí mật chưa được lật mở để ông ta mang theo xuống dưới đi.

Cảnh sát trừ dẫn phó viện trưởng Vương đi, đương nhiên cũng tìm kiếm Đỗ Tập ở trong bệnh viện, đáng tiếc không có thu hoạch gì, có điều những điều này là sau đó Tiểu Bân nói cho chúng tôi.

Đám đông cuối cùng cũng tản đi, tôi và Chung Tử, với cả Vương Thu trở về phòng trực ban, nhẫn nại đợi Đỗ Tập chủ động tìm đến cửa.

10 giờ tối, tôi nghe thấy nhà xác truyền ra một vài động tĩnh, hình như là tiếng giường đẩy phát ra, tôi vội vàng đi kiểm tra nhà xác.

Khoảnh khắc mở cửa ra, mùi thối rữa xộc vào dạ dày của tôi.

Mở đèn lên nhìn, Đỗ Tập đang ngồi trên chiếc ghế ở chính giữa nhà xác, dùng một loại ánh mắt âm lãnh nhìn tôi.

Thình lình nhìn thấy một người ngồi ở trong nhà xác, thật sự cực kỳ hoảng sợ, tôi bị dọa giật mình.

“Anh luôn trốn ở đây sao?” Tôi thấp giọng hỏi.

Cảnh sát mặc dù tìm kiếm khắp bệnh viện, thậm chí cửa lớn của bệnh viện cũng khóa lại để tìm kiếm, nhưng lại không có cảnh sát nào đến nhà xác.

Anh ta gật đầu: “Phải, thật sự vẫn đợi ở đây khiến tôi có cảm giác an toàn, dù sao nơi này cũng là nơi tôi từng làm việc.”

Đỗ Tập nói rồi nhìn xung quanh, bộ dạng rất thương cảm.

Lúc này tôi chú ý đến mấy thi thể biến mất đã trở về, để đằng sau Đỗ Tập, cũng chẳng trách sẽ có mùi xác thối rữa nồng như vậy, âm thanh vừa rồi chắc là tiếng đẩy những thi thể này vào đây.

Tôi nhíu mày hỏi anh ta: “Những thi thể này... anh sao đưa được vào.”

“Tôi kêu người đưa đến, làm người nói lời phải giữ lấy lời, tôi đồng ý sẽ trả thi thể trở về, thì nhất định sẽ trả.”

Anh ta chân thành nhìn tôi nói: “Hơn nữa tôi kêu mấy người đó từ cửa sau đưa vào, căn bản không có phát hiện.”

Lúc này tôi đứng cửa, bất luận như thế nào tôi cũng sẽ không đơn độc ở chung một phòng với Đỗ Tập.

Tôi hét to về phía phòng trực ban: “Chung Tử, ra đây đi.”

Chung Tử và Vương Thu từ trong phòng chạy ra, Đỗ Tập nhìn ba người chúng tôi thì dùng một loại ngữ khí không có hứng thú nói:

“Đều đến cả rồi, xem ra đều rất muốn nhìn tôi chết sớm. Có điều, còn nhớ chuyện trước đó tôi đã nói với mấy người không?”

Tôi mất một lúc mới phản ứng lại rồi nói, nhớ, tôi đã bảo vệ thi thể của ba anh rồi, sau khi xong việc có thể dựa theo lời anh nói mà xử lý hậu sự của lão Đỗ.

Đỗ Tập hài lòng gật đầu, sau đó hít một hơi thật sâu: “Được, vậy dẫn tôi đến tầng hầm đi.”

Tôi nhìn hành lang bên ngoài, vẫn thỉnh thoảng có vài người đi qua, bây giờ đa số mọi người trong bệnh viện đều nhận ra mặt mũi của Đỗ Tập, bởi vì có người chụp ảnh trên màn hình máy chiếu, sớm đã tung ảnh của anh ta ra ngoài rồi.

Cộng thêm trên bảng thông báo của bệnh viện cũng dán thông báo của bên cảnh sát, bên trên có dán kèm ảnh của Đỗ Tập.

Cho nên, chúng tôi quyết định đợi đến 12 giờ đêm mới đưa Đỗ Tập đến tầng hầm.

Hai tiếng này, ba chúng tôi cùng chờ đợi trong nhà xác canh chừng Đỗ Tập.

Tôi và Chung Tử chuyển mấy nữ thi thể đó vào trong ngăn lạnh, Đỗ Tập ngồi trên ghế nhắm mắt dưỡng thần, trải qua hai tiếng cuối cùng của đời người.

Cuối cùng, Vương Thu không nhịn được hỏi: “Anh và chị tôi rốt cuộc có thù hận gì, tại sao chị ấy đã chết rồi, anh vẫn không tha cho chị ấy.”

Đỗ Tập mở mắt ra, nhìn Vương Thu: “Cô hình như vẫn không biết chị cô lợi hại như thế nào.”

“Có ý gì?” Vương Thu không hiểu.

“Chị cô là một Shaman rất có tài, ở điểm này, cô kém xa so với cô ta rồi.”

Đỗ Tập hơi ngừng lại, sau đó tiếp tục nói: “Vì cô ta đã thu hút sự chú ý của Lục Mang giáo, Lục Mang giáo bắt buộc phải trừ bỏ mối uy hiếp này, để tôi nghĩ cách giết chết cô ta, ngay cả thi thể cũng phải hủy đi. Vì thế, thật ra tôi không có thâm thù đại hận gì với cô ta cả.”

“Nhưng chị tôi vẫn không phải Shaman.” Vương Thu nói.

“Nếu như cô ta không chết, bây giờ cô ta đã là Shaman rồi. Cho nên Lục Mang giáo mới nhất định phải giết chết cô ta, bây giờ cô ta sống lại rồi, Lục Mang giáo vẫn sẽ không tha cho cô ta.”

Đỗ Tập còn nói với chúng tôi, ban đầu Vương Thu để sinh thần bát tự của Đỗ Tập ở mộ của Vương Nguyệt, khiến cơ thể của Đỗ Tập bị suy yếu.

Cho nên Đỗ Tập mới dùng trăm phương ngàn kế muốn hủy đi mộ của cô ta, để phòng Vương Nguyệt sống lại, đồng thời lấy lại sinh thần bát tự của mình.

Mà nhiệm vụ của chú Cao lúc đó chính là trộm sinh thần bát tự của Đỗ Tập, với cả đào mộ và hủy đi thi thể.

Đáng tiếc đều bị chúng tôi vô tình phá hỏng, điều này cũng là nguyên nhân tại sao Đỗ Tập hận chúng tôi như vậy.

Đỗ Tập còn nói, anh ta đã biết là Vương Nguyệt giết chết ba của mình, cũng biết là có người khống chế cô ta làm như vậy, nhưng đây cũng là chuyện khiến anh ta không thể lý giải được.

Vương Thu nhìn anh ta, nhíu mày: “Còn có cái gì mà anh không thể lý giải được sao?”

Đỗ Tập mặt lộ ra vẻ dữ tợn: “Tôi luôn cho rằng cái chết của ba là bị tôi liên lụy, bởi vì tôi làm ra rất nhiều chuyện xấu, chọc phải những người phụ nữ dưới lòng đất đó, cho nên bọn họ trút giận lên ba của tôi. Mãi đến hôm nay tôi từ chỗ của phó viện trưởng Vương biết được Vương Nguyệt giết chết ba của tôi, tôi mới bắt đầu cảm thấy khó khăn.”

Chúng tôi bây giờ đều biết, là người đuổi thi khống chế Vương Nguyệt, sau đó giết chết lão Đỗ, và những tin tức khác thì không biết.

Người đuổi thi tại sao muốn giết lão Đỗ chứ? Không ai biết.

Chung Tử dẩu môi: “Theo tôi thấy, anh cũng không cần băn khoăn, chính là vì ba anh đắc tội người ta rồi.”

“Không đơn giản như thế, nếu như chỉ là đắc tội người khác, thi thể sẽ không xuất hiện ở cánh đồng ngô đó.”

Mặt mày của Đỗ Tập u ám như mây đen giăng đầy: “Bỏ đi, dù sao tôi cũng là người sắp chết rồi, đã không có thời gian tìm kiếm sự thật rồi. Mấy người chỉ cần dựa theo phong tục của chúng tôi an táng thật tốt cho ba tôi là được.”

Thời gian mỗi giây mỗi phút qua đi, tôi nhìn đồng hồ, đã là 12 giờ đêm, trên hành lang không có ai đi lại nữa.

“Chúng ta đi thôi.” Tôi nói với Đỗ Tập.

Anh ta hít một hơi thật sâu, đứng dậy, chống nạng đi theo chúng tôi đến thang máy.

Tim của tôi đập thình thịch, trong lòng nghĩ ngày này cuối cùng cũng đến rồi, thời gian của Đỗ Tập cuối cùng đã hết rồi.