CHƯƠNG 62: SÁNG SỚM KHÔNG ĐƯỢC SAO?
Lâm Nhã Kỳ cầm điện thoại có chút do dự, cô sợ lúc này Doãn Thủy Trình còn đang bận, cho nên không dám gọi điện cho anh.
Cô nhập số điện thoại rồi lại xóa đi, trong lòng vô cùng rối rắm.
Đột nhiên màn hình điện thoại sáng lên, hiển thị Doãn Thủy Trình đang gọi điện tới. Cô lập tức ấn nút nghe.
“Alo!” Cô không biết nên nói gì với anh, bàn tay nắm chặt lấy điện thoại.
“Bà xã, em đang đợi điện thoại của anh phải không? Hả?” Doãn Thủy Trình cố ý dùng lời nói giọng điệu khiến Lâm Nhã Kỳ phải cảm thấy xấu hổ.
“Em không có…” Cô có chút ngượng ngùng nói. Người đàn ông này trong điện thoại sao lại không đứng đắn vậy chứ?
“Bà xã ở nhà ngoan ngoãn chờ anh, qua ngày mai anh sẽ về.” Doãn Thủy Trình đứng dậy bước đến cạnh cửa sổ, ôn nhu nói với Lâm Nhã Kỳ.
“Vâng…” Lâm Nhã Kỳ nhẹ nhàng đáp lời đầu dây bên kia.
“Anh còn chút chuyện phải xử lý. Em nghỉ ngơi sớm đi.” Anh hạ thấp ngữ khí, không muốn để cô nghe được giọng điệu mệt mỏi của mình.
Nghĩ đến khuôn mặt cô nhóc đó nhất định lại ngượng ngùng ửng hồng, khóe môi anh hơi cong lên.
Vừa kết thúc cuộc gọi với Lâm Nhã Kỳ, con người thâm thúy lại xuất hiện hình ảnh khuôn mặt của cô, liền gọi cho thư ký Lý một cuộc điện thoại.
Lâm Nhã Kỳ vẫn nghe được trong âm thanh trầm thấp của Doãn Thủy Trình rất mệt mỏi, đôi mắt long lanh có chút lo lắng.
Cô đưa mắt nhìn con gấu chó trên giường, chầm chầm đi đến nằm trong lòng của nó. Mấy ngày Doãn Thủy Trình đi công tác này, buổi tối cô đều không ngủ được.
Không biết tại sao khi Doãn Thủy Trình không ngủ bên cạnh cô, cô đều trằn trọc khó ngủ, liền nằm trong lòng gấu chó mới có thể từ từ ngủ thiếp đi.
Nằm trong lòng con gấu chó bằng bông này, từ từ khép mi mắt, trong đầu quanh quẩn câu nói của Nhậm Anh Hoa, đầu lông mày hơi nhíu lại.
Cô có chút mệt mỏi, nằm trong lòng nó rồi thiếp đi.
Sáng sớm, Doãn Thủy Trình sau khi về nhà liền lập tức đi đến phòng ngủ trên lầu, nhẹ nhàng mở cửa phòng ngủ.
Nhờ vào ánh trăng, đôi mắt thâm thúy lộ vẻ cưng chiều nhìn Lâm Nhã Kỳ cuộn tròn trong lòng con gấu bông ngủ thiếp đi, anh liền nâng khóe miệng lộ ra ý cười.
Anh nhẹ nhàng bước đến, nhìn thấy cô đang ngủ say. Cô đang ngủ giống như một con mèo nhỏ ngoan ngoãn, lông mi dài cong vút hằn từng vệt nhỏ trên mí mắt.
Anh liền cởi âu phục trên người, nằm xuống ôm cô vào trong lòng, vứt con gấu bông sang một bên.
“Ưm…” Doãn Thủy Trình đang định ôm cô vào lòng, cho rằng mình đã đánh thức cô, ai ngờ con mèo lười ngoan ngoãn này thuận thế tìm một tư thế thoải mái, nằm trong lòng anh ngủ ngon lành.
Anh hơi nheo mắt nhìn người phụ nữ trong lòng, khóe miệng cong lên, nhéo nhẹ mũi cô.
Đột nhiên con gấu bông rơi xuống giường, Doãn Thủy Trình định dậy nhặt con gấu bông đó lên, nếu không sáng sớm mai nhóc con này lại nói anh vứt con gấu chó của cô.
Anh từ từ đẩy cô nhích về phía sau, nhưng lúc định đứng dậy rời giường lại bị cô đang trong giấc mộng túm chặt lấy tay: “Doãn Thủy Trình.”
Âm thanh mềm mại đó vô cùng dễ nghe.
Nghe thấy nhóc con này gọi anh, còn cho rằng cô đã tỉnh, liền quay đầu hạ người xuống, nhìn khuôn mặt đang ngủ của cô, mới biết cô nhóc này đang nói mê.
Doãn Thủy Trình thu người trở lại giường, ôm chặt cô gái ngốc nghếch này vào lòng, hôn lên khuôn mặt phấn nộn của cô rồi ngủ thiếp đi.
Sau khi nói chuyện điện thoại với cô, trong đầu anh tràn ngập hình ảnh người con gái này. Để được gặp mặt cô sớm hơn, anh liền kêu thư kí Lý sắp xếp chuyến máy bay sớm nhất để trở về.
Tối nay, giấc ngủ của Lâm Nhã Kỳ đặc biệt ổn định, giống như Doãn Thủy Trình đang ở bên cạnh vậy.
Sáng sớm, mặt trời rọi những ánh nắng vàng lấp lánh vào phòng.
Trong giấc mộng, Lâm Nhã Kỳ cảm nhận bản thân bị bao vây bởi một cánh tay to lớn, cô khẽ nheo mắt, cảm thấy rất quen thuộc với hương vì nhàn nhạt này.
Có lẻ chỉ là ảo tưởng, Doãn Thủy Trình sao có thể ở đây, có lẽ anh bây giờ mới ngủ.
“Bà xã, em dậy rồi?” Doãn Thủy Trình vừa tỉnh dậy, âm thanh hơi khàn khan, trong ánh mắt lộ vẻ cưng chiều nhìn Lâm Nhã Kỳ, nói.
Đột nhiên nghe thấy giọng của Doãn Thủy Trình, cô lập tức cả kinh, nhìn con gấu bông biến thành Doãn Thủy Trình, cô mở to đồng tử nhìn anh.
“Anh trở về khi nào?” Cô đầy vẻ nghi hoặc nhìn anh, nói.
Mặc dù rất phấn khích khi nhìn thấy anh, nhưng cô vấn cố kìm nén sự phấn khích đó trong lòng.
“Lúc sáng sớm nay.” Doãn Thủy Trình đen mặt nhìn Lâm Nhã Kỳ, hạ thấp giọng, nói.
Rõ ràng khi nhìn thấy anh cô rất vui, nhưng tại sao ở trước mặt anh cô lại không thể hiện ra.
Người đàn ông này sao vậy chứ? Vừa nãy còn bày ra vẻ mặt nhiệt tình, hiện tại lại biến thành khuôn mặt lạnh lùng. Lâm Nhã Kỳ nhíu mày nhìn anh nhưng không nói gì.
Thấy cô gái này đang cau mày nhìn mình, anh liền cong khóe miệng, con ngươi sâu thằm tràn đầy ý cười xấu xa, nhìn Lâm Nhã Kỳ.
“Anh…anh muốn làm gì?” Bị Doãn Thủy Trình nhìn như vậy, trong lòng cô có chút hoảng hốt, người đàn ông này thật là âm tình bất định.
Lâm Nhã Kỳ nghe thấy âm thanh trong cổ họng mình phát ra, cảm thấy vô cùng bối rối, như muốn tìm chỗ để chui vào.
Sáng sớm, hơi thở ám muội tràn ngập phòng ngủ, thực sự khiến cho người khác phải đỏ mặt.
Lâm Nhã Kỳ lại một lần nữa ngủ thiếp đi, khi tỉnh dậy Doãn Thủy Trình đã không còn ở bên cạnh nữa.
Cô đưa mắt nhìn con gấu chó có một tờ giấy nhớ: “Bà xã, anh đến công ty đi họp. Tỉnh dậy xuống dưới ăn sáng nhé.” Là ghi chú của Doãn Thủy Trình.
Ánh nắng vàng chiếu thẳng vào phòng ngủ. Lâm Nhã Kỳ dụi dụi đôi mắt, xem ra đã khá muộn rồi, cô cũng cảm thấy hơi đói.
Lâm Nhã Kỳ cảm thấy hơi thở ám muội khiến người khác đỏ mặt vẫn còn tràn ngập trong phòng, nghĩ đến những điều xấu hổ mà Doãn Thủy Trình đã làm với cô buổi sáng, khuôn mặt phấn nộn liền ửng đỏ.
Vội vàng mặc quần áo rồi bước xuống giường, cô muốn đi đến phòng tắm để gột sạch cơ thể.
Đột nhiên điện thoại rung lên, cô liền thuận tay cầm lấy, trên màn hình hiển thị là Đường Trí Kiên gọi điện đến.
Anh chắc điều tra được điều gì đó, cô nhíu mày nghe điện thoại.
“Gạo Nếp, tra ra rồi, gặp mặt nói chuyện đi.” Đường Trí Kiên nhẹ giọng, nói với Lâm Nhã Kỳ ở đầu dây bên kia.
“Vâng, được.” Lâm Nhã Kỳ nhíu mày nói với Đường Trí Kiên.
“Anh sẽ đến quán cà phê lần trước chờ em.” Đường Trí Kiên sợ lát nữa Lâm Nhã Kỳ đến công ty tìm anh phải chờ đợi lâu, liền mở miệng kêu cô đến quán cà phê.
“Vâng, em biết rồi.” Lâm Nhã Kỳ nhẹ nhàng trả lời anh ta.
Cũng may Doãn Thủy Trình không ở nhà mà đã đến công ty, như vậy cô đi ra ngoài cũng dễ dàng hơn.
Cô vội vã đến phòng tắm để tắm rửa, nhìn thấy dấu vết trên cổ trong gương, cô cảm thấy bất đắc dĩ.
Chạm vào dấu vết lưu lại trên cổ, cô đành đi tìm cho mình một chiếc váy có thể che đi được. Doãn Thủy Trình đáng ghét đó nhất định là cố ý. Không có cái nào phù hợp hết, cô chỉ có thể lấy một chiếc khăn lụa quấn lên.
Cô đi xuống cầu thang, từ từ tìm kiếm bóng dáng của quản gia.
“Chú Niên, cháu có chút việc phải ra ngoài, có thể…” Cô mím môi, hỏi quản gia một cách khiêm tốn, sợ rằng quản gia sẽ không đồng ý để cô đi.
Vốn dĩ định hỏi mợ chủ định đi đâu, nhưng chuyện của chủ, người làm như ông không dám hỏi nhiều, chỉ mỉm cười gật đầu.
“Mợ chủ, cô có định dùng bữa trước khi ra ngoài không?” Hôm nay mợ chủ tỉnh dậy hơi muộn, ông cung kính hỏi.
“Chú Niên, không cần đâu, lát nữa cháu sẽ ăn ở ngoài.” Cô cười nói với quản gia. Bởi vì Doãn Thủy Trình cho nên bản thân cô mới dậy muộn như vậy.
“Được, vậy tôi đi chuẩn bị xe cho cô.” Quản gia cười hiền từ. Cậu chủ cũng không đặc biệt dặn dò không cho mợ chủ ra ngoài, cho nên ông liền đồng ý.
“Mợ chủ, trong nhà chỉ còn chiếc xe màu đỏ, có được không?”
Chiếc xe màu đỏ nhức mắt như vậy, trong lòng Lâm Nhã Kỳ vẫn không thể chấp nhận được, nhưng cô đã đồng ý gặp mặt Đường Trí Kiên, cho nên chỉ đành gật đầu.
“Chú Niên không cần gọi lái xe đưa cháu đi đâu, cháu tự mình lái là được.” Cô vội vàng nói với ông.
“Được, mợ chủ.” Quản gia quay người, cung kính đáp.
Lái xe đã ra ngoài rồi, quản gia vốn dĩ muốn đích thân đưa mợ chủ đi, nhưng mợ chủ nhà ông lại nói không cần tài xế, ông chỉ đành đồng ý.
Nhìn chiếc xe Ferrari đỏ rực được lái đến bên ngoài căn biệt thự, Lâm Nhã Kỳ chậm rãi tiến đến, nhận lấy chìa khóa từ trong tay quản gia.
“Làm phiền chú rồi, chú Niên.” Lúc lên xe, cô còn lễ phép nói với quản gia.
Quản gia có chút lo lắng, nói: “Không phiền, là điều tôi nên làm. Lái xe trên đường cẩn thận chút, mợ chủ.”
Lâm Nhã Kỳ cong khóe mắt, gật đầu với quản gia rồi chầm chậm khởi động xe, lái xe rời đi.
Nhìn chiếc xe màu đỏ dần biến mất khỏi tầm mắt, quản gia mới quay người bước vào căn biệt thự.
