CHƯƠNG 21: HỘI ĐẤU GIÁ

Dung Triệt bị nói cho vô cùng tức giận, nhưng mà võ công của Bạch Băng vượt xa ông ta nên cho dù trong lòng ông ta không vui cũng không dám lại làm ra hành động gì khác nữa, đành phải phất tay áo mà đi, Bạch Băng nhăn nhăn lông mày nhìn theo bóng lưng Dung Triệt , người này chưa từng có một ngày nào đối xử với Dung Bạch Băng như nữ nhi của mình, nhìn thấy có thể lợi dụng muốn đến ép khô tới một chút giá trị cuối cùng của cô, nếu ông ta không phải là phụ thân của cỗ thân thể này thì cô nhất định sẽ lập tức giết người này.

Bạch Băng thu hồi ánh mắt, cô nhắm hai mắt lại, một cỗ sức mạnh khó mà nắm bắt được nổi lên trong người cô, lá rụng trên đất bay lên trên không trung, lơ lửng nhấp nhô theo khí tức của Bạch Băng, cô vừa mở mắt, trong nháy mắt sức mạnh khổng lồ tản ra bốn phía, lá cây từ từ bay xuống đất.

Cô cau mày nhìn đám lá rơi đó, cô tu luyện bộ công pháp này tên là Sơn Hải Linh quyết, có thể tập hợp sinh lực của tất cả mọi thứ xung quanh cô, lúc cô đạt đến trạng thái đỉnh phong bạo tạc phóng xuất ra tiềm lực, công pháp này gặp mạnh lại càng mạnh, trong lúc mạng sống treo trên sợi tóc có thể chuyển bại thành thắng.

Bộ công pháp này vốn là một bộ tâm pháp thần bí được coi như bảo vật trong tổ chức, nhiều năm trước một mình cô hoàn thành tất cả những nhiệm vụ mà tổ chức phải đau đầu nên tổ chức đã ban thưởng cho cô, ông chủ cho cô mười ngày để xem tâm pháp này, mặc dù chỉ có mười ngày nhưng trí nhớ của cô rất tốt, rất nhanh đã nắm giữ tất cả những điểm cốt lõi của bộ tâm pháp này.

Sơn Hải Linh quyết được phân ra làm bốn loại cảnh giới là Nhân cảnh, Nguyên cảnh, Thiên Cảnh, Hư Cảnh, ba loại đầu tiên có mười tầng, chỉ có Hư Cảnh là có ba tầng, mỗi lần đột phá một tầng cảnh giới uy lực của nó sẽ tăng lên gấp bội, lúc trước cô tu luyện mỗi ngày nhưng cũng chỉ tu luyện được đến tầng thứ mười của Nguyên cảnh, làm thế nào cũng không thể đột phá được tới cảnh giới Thiên Cảnh, nhưng cho dù là như vậy thì thực lực của cô cũng đã đứng đầu toàn tổ chức rồi, qua đó có thể đoán được uy lực của bộ tâm pháp này mạnh đến mức nào.

Bây giờ xuyên qua một lần, đổi một thân thể khác, cô cũng chỉ mới đạt tới tầng thứ năm của Nhân cảnh, thế giới này không giống hiện đại, người nơi này biết rõ nội công tâm pháp, cường giả như mây, chỉ dựa vào cảnh giới bây giờ của cô muốn xuôi gió xuôi nước sống sót ở đây là chưa đủ, cô nhất định phải nhanh chóng tu luyện để đột phá càng sớm càng tốt.

...

Từ lần trước sau khi Dung Triệt tới cửa lấy lòng bị nói trở về, ông ta cũng không hề quay lại U vương phủ nữa, Bạch Băng cũng vui vẻ khi được thanh tĩnh, chỉ có điều mấy ngày nay thỉnh thoảng Linh vương sẽ đưa vài thứ đến, cũng không phải là cái gì quý giá, chỉ là chút đồ trang sức vật trang trí, có khi sẽ đưa tới chút đan dược quý hiếm.

Quân Dực vô cùng chán ghét đối với việc Tề Duật Linh tặng lễ, nếu không phải Bạch Băng ngăn lại thì chỉ sợ những vật này đã sớm bị ném vào rãnh nước bẩn rồi, Bạch Băng sai người đem đám đồ chơi này đều bỏ vào trong khố phòng, đồ vật tặng không tới cửa không cần thì phí.

Một ngày này, Bạch Băng đang ở trong sân nín thở tu luyện, đột nhiên, Quân Dực từ bên ngoài phủ nhào tới, thần sắc trên mặt hết sức kích động.

"Nương tử nương tử nương tử!" Quân Dực lay cô liên tục gọi.

Bạch Băng mở mắt ra nhìn về phía hắn, khí tức ngưng kết bốn phía nhanh chóng chuyển vận, hạ nhân ở cách gần đó chỉ cảm thấy trái tim như bị thứ gì nặng nề đè ép, suýt chút nữa đứng không vững tê liệt ngã xuống trên mặt đất, chỉ có Quân Dực , cho dù cách Bạch Băng rất gần những vẫn không bị ảnh hưởng chút nào.

Ánh mắt Bạch Băng hơi thâm trầm, hỏi: "Sao vậy?"

"Ta nghe nói trong tửu lâu Thiên Kim có một người thần bí, bây giờ đang tổ chức một cuộc đấu giá, nàng có đi cùng với ta không!" Quân Dực hưng phấn nói.

Đấu giá? Nơi này cũng có loại đồ chơi này?

Bạch Băng nhíu mày, không khỏi cũng hơi hứng thú, đứng dậy gật đầu nói: "Chàng muốn mua đồ vật gì sao?"

Quân Dực lắc đầu: "Ta cũng không thiếu cái gì, nhưng ta muốn mua cho nương tử một chút bảo bối, có thể bán đấu giá ở Thiên Kim Các chắc chắn đều là đồ vât bất phàm, nói không chừng lại có thứ nương tử cần thì sao."

Bạch Băng sững sờ, hơi cong khóe môi lên, hai người rời khỏi Vương phủ đi trên đường phố, rất nhanh nhìn thấy một nhà đầy người, Bạch Băng ngẩng đầu nhìn một chút, biển hiệu bên trên viết chính là bốn chữ tửu lâu Thiên Kim.

Quân Dực quen cửa quen nẻo dẫn Bạch Băng tới nhã gian ở lầu hai, lúc này đấu giá còn chưa bắt đầu, cũng có rất nhiều người nghe nói việc này chạy đến tham gia náo nhiệt, Bạch Băng chống cằm buồn bực ngán ngẩm nhìn đám người phía dưới, ngược lại cô hơi hiếu kỳ lát nữa sẽ có bảo vật gì.

Hồi lâu sau, chỉ nghe thấy vang lên một tiếng trống đinh tai nhức óc, người trong tửu lâu nháy mắt yên tĩnh trở lại, ánh mắt của mọi người cùng nhau nhìn về phía phát ra tiếng trống, chỉ thấy gã sai vặt trong tửu lâu đang đứng ở trên đài cao chính giữa, bên cạnh còn có một đài nhỏ đặt sẵn vật gì đó, chính là đồ vật đầu tiên muốn bán đấu giá, chỉ có điều đã bị vải đỏ che kín nên nhìn không ra được là cái gì.

"Các vị khách quan xin an tĩnh một chút, hôm nay là ngày tửu lâu Thiên Kim chúng ta tổ chức bán đấu giá, bảo bối lần này đều là trân bảo hiếm thấy ngàn năm khó gặp, người thần bí cung cấp những bảo bối này không muốn lộ ra danh tính của mình nhưng lúc này hắn cũng đang ở chỗ tối quan sát lần đấu giá này, các vị khách quan cần phải mở to hai mắt, tuyệt đối không nên bỏ lỡ bảo bối mình ngưỡng mộ trong lòng."

Gã sai vặt nói vô cùng kích động, sau đó quét mắt nhìn lướt qua tất cả mọi người, gợi lên đủ hứng thú của đám người mới tiếp tục nói ra: "Như vậy chúng ta cùng xem kiện bảo vật đấu giá đầu tiên, ngọc Băng Càng Hàn Đàm Huyết!"

Vừa mới nói xong, vải đỏ bị xốc lên, một khối huyến ngọc óng ánh sáng long lanh bại lộ ở trước mắt mọi người, khối huyết ngọc kia tản ra lượn lờ sương trắng như hàn băng, tâm ngọc lộ ra một màu đỏ kiều diễm ướt át, giống như một khối máu tươi bị đông lại, tinh xảo mỹ lệ.

"Khối ngọc Băng Càng Hàn Đàm Huyết này được lấy từ Núi tuyết Vô Vọng , đã đóng băng vạn năm trong tiết trời đông giá rét trên đỉnh núi, trước đó vài ngày mới được lấy ra, đeo nó ở trên người có thể trẻ mãi không già, có lợi cho việc tu luyện nội lực, giá khởi điểm ba ngàn lượng!"

Gã sai vặt dùng giọng điệu cứng rắn nói xong, đám người phía dưới đã bắt đầu điên cuồng trả giá, chỉ trong chốc lát khối huyết ngọc này đã được nâng lên một vạn lượng, thậm chí còn có xu hướng tiếp tục tăng giá, Bạch Băng cũng không hiểu được những vật này, chỉ cảm thấy khối ngọc kia quả thực cũng rất đẹp mắt, chỉ có điều một khối ngọc thật sự có thể có hiệu quả duy trì thanh xuân và ổn định nội lực hay sao?

"Đám ngu xuẩn kia, vì một thứ đồ giả chơi cho lợi hại như vậy, cái đồ chơi kia cùng lắm chỉ có giá trị năm mươi lượng, ai mua được sẽ bị thiệt chết rồi." Lúc này, Quân Dực ngồi bên cạnh đột nhiên mở miệng nói.

Bạch Băng nghe vậy thì sững sờ, không hiểu nhìn về phía hắn: "Khối kia ngọc là giả?"

"Đương nhiên là giả rồi, ngọc Băng Càng Hàn Đàm Huyết chân chính cần dùng bằng trên Thương Thiên tuyết sơn để cất giữ, nó chỉ có tác dụng kỳ diệu như vậy trong vòng ba ngày sau khi lấy ra khỏi niêm phong đeo ở trên người, nếu đúng vừa lấy ra như hắn ta nói tất nhiên sẽ không tùy ý để ở kia như vậy, cho dù khối này là thật thì cũng đã bị mất hiệu dụng, chỉ có thể làm đồ chơi trang trí, giá trị như thường sẽ không vượt qua năm mươi lượng."

Quân Dực tập trung tinh thần, trên mặt hiện ra nụ cười trên nỗi đau của người khác, Bạch Băng trừng mắt nhìn, lại hỏi: "Nói như vậy thì nếu là ngọc Băng Càng Hàn Đàm Huyết thật sẽ thật sự có tác dụng duy trì thanh xuân và ổn định nội lực hay sao?"

"Là có, nhưng vô dụng với chúng ta." Quân Dực tùy ý nói.