CHƯƠNG 1223: MỘT TUẦN KHÔNG GẶP

Cao Thanh Thu đi rồi, Hoa Ngọc Thành kéo Lý Sơn đến công ty, vì Hoa Ngọc Thành hôm nay đặc biệt đáng sợ, Lý Sơn cũng không dám nói lung tung.

Buổi chiều, Hoa Ngọc Thành muốn đến thành phố Thân công tác, Lý Sơn rất lo lắng, gọi điện thoại cho Cao Thanh Thu, muốn cô tới tiễn Hoa Ngọc Thành.

Lý Sơn vốn nghĩ, Cao Thanh Thu đến tiễn Hoa Ngọc Thành, hai người nói vài câu, chuyện có lớn cũng trở thành mâu thuẫn nhỏ.

Càng là lúc hai người cãi nhau, những người ngoài như họ mới càng muốn chế tạo cơ hội cho hai người.

Kết quả điện thoại của Cao Thanh Thu luôn bận, điện thoại không gọi được, hai người liền bỏ lỡ như vậy.

Một tuần sau, Cố Đinh Cẩn ngồi trong phòng làm việc, nhìn thứ Cao Thanh Thu đưa tới trước mặt mình, hỏi: “Đây là cái gì?”

“Thư từ chức.” Cao Thanh Thu nói: “Chuyện lần này, đã làm gần xong rồi, tôi muốn rời khỏi công ty.”

Lúc Đông Hằng gặp phải vấn đề, Cao Thanh Thu không đi, mà là ở lại, cùng đối mặt với vấn đề.

Cố gắng cả tuần nay, nguy cơ của công ty cũng xem như đã tạm thời vượt qua.

Mặc dù lúc đó đã nói với Hoa Ngọc Thành, cô muốn ở lại Đông Hằng, nhưng...cô vẫn không đến mức cãi nhau với anh rồi còn có thể thản nhiên như vậy.

Cố Đinh Cẩn nói: “Tôi không đồng ý.”

Cao Thanh Thu muốn từ chức, anh ta căn bản không thể tiếp nhận.

Công ty không có Cao Thanh Thu, anh ta còn phải đi tìm người khác tiếp nhận công việc của cô, anh ta bây giờ bận như vậy, nào có thời gian này?

Cao Thanh Thu nói: “Bất kể anh có đồng ý hay không, tôi đã quyết định rồi. Ngày mai tôi sẽ không tới công ty, Hoắc Chấn Đông kết hôn, tôi phải đi tham dự hôn lễ.”

Cố Đinh Cẩn nhìn Cao Thanh Thu, khoảng thời gian này cô luôn rất cố gắng, có thời gian đều ở công ty, chuyện lần này cũng là cô giúp nghĩ cách.

Anh nói với Cao Thanh Thu: “Cô có chuyện, tôi có thể cho cô nghỉ phép, một tuần cũng được, một tháng cũng được, cô bằng lòng thì có thể luôn nghỉ ngơi, nhưng từ chức, tôi không đồng ý.”

Cao Thanh Thu không nói gì với anh ta nữa, cô đã đưa thư từ chức rồi, thì đã không muốn quản những chuyện này nữa.

Cố Đinh Cẩn không bỏ cuộc nhìn cô: “Cô muốn từ chức, là vì cậu sao?”

Hoa Ngọc Thành công tác, đến bây giờ vẫn chưa quay lại.

Gần đây Cao Thanh Thu bận, Bóng Đèn Nhỏ đều do mẹ Hoa chăm.

Cố Đinh Cẩn cũng biết, quan hệ giữa Cao Thanh Thu và Hoa Ngọc Thành xảy ra vấn đề.

Đoán cô hẳn là vì chuyện này mới muốn từ chức.

Cao Thanh Thu cúi đầu, không nói chuyện.

Cố Đinh Cẩn nói: “Tôi không biết hai người đã xảy ra chuyện gì, nhưng chuyện cô từ chức, tôi sẽ không đồng ý. Công ty bây giờ không thể thiếu cô, tôi hi vọng cô đừng đùa. Nếu cô muốn đi, thì kêu cậu tới tìm tôi. Trừ phi cậu tự mình mở miệng, nếu không tôi tuyệt đối không thả người.”

Cao Thanh Thu ký hợp đồng với công ty, cô sớm đã chuyển sang nhân viên chính thức, bây giờ là nhân viên chính thức của công ty, cho dù từ chức, cũng không đơn giản như vậy.

Cao Thanh Thu nhìn Cố Đinh Cẩn, thái độ của anh ta rất kiên định, cô cũng không quấn lấy vấn đề này, mà là trực tiếp bước ra khỏi phòng làm việc của anh ta.

Về tới nhà, dì Ngô đã thu dọn xong hành lý ra ngoài cho cô.

Bóng Đèn Nhỏ lớn hơn một chút, Cao Thanh Thu định lần này dẫn cả thằng bé theo, tham dự hôn lễ của Hoắc Chấn Đông.

Chuyện này trước đây cũng từng nói với mẹ Hoa, trong nhà cũng đồng ý.

Phòng ăn rất yên tĩnh, Cao Thanh Thu ăn tối với Bóng Đèn Nhỏ, mẹ Hoa hỏi: “Ngọc Thành có tham dự hôn lễ của Đông Tử không? Nó cũng đã lâu không quay về rồi.”