CHƯƠNG 346: ĐẠI KẾT CỤC

“Vậy sao? Bây giờ cơn tò mò của cô đã được thỏa mãn chưa?”

Trần Thuận như cười như không nhìn Nam Cung Tiên Nhi.

“Sư huynh thấy Tiên Nhi thỏa mãn rồi thì là thỏa mãn rồi, sư huynh cảm thấy Tiên Nhi chưa thỏa mãn thì chính là chưa thỏa mãn...”

Nam Cung Tiên Nhi cười nhạt.

Nụ cười quyến rũ động lòng người!

Trần Thuận: “...”

Cái câu này, sao nghe giống như mấy câu nói có từ ngữ bậy bạ vậy chứ.

“Đi!”

Trần Thuận nhìn Nam Cung Tiên Nhi, lại nhìn Kim Sắc Lang Vương, bước ra một bước, lập tức biến thành một vệt sáng, biến mất khỏi tầm mắt của Kim Sắc Lang Vương và Nam Cung Tiên Nhi.

Thấy Trần Thuận rời đi, Kim Sắc Lang Vương thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng mà Kim Sắc Lang Vương vẫn đề phòng nhìn Nam Cung Tiên Nhi tru lên, cũng không phải có ý khiêu khích, mà là nhắc nhở, bảo Nam Cung Tiên Nhi mau rời khỏi địa bàn của nó.

Nam Cung Tiên Nhi nhìn bóng dáng rời đi của Trần Thuận, giống như đang suy nghĩ gì đó.

Sau đó, Nam Cung Tiên Nhi cũng bước ra một bước, biến thành một vệt ánh sáng trắng, biến mất ngay tại chỗ.

Bất ngờ là, hướng cô đi cũng chính là hướng Trần Thuận bỏ đi!

Sau khi Trần Thuận đi mất, bởi vì cảm ứng của Hỗn Độn Châu và Tiểu Bàn Tử, tìm được một động phủ, trong động phủ phát hiện được một con thuồng luồng sắp sinh con!

Con thuồng luồng này, sau khi sinh con xong, sẽ hoàn toàn từ giao biến thành địa long!

Sau khi Trần Thuận bước vào động phủ, từ từ suy nghĩ, Nam Cung Tiên Nhi đi theo Lâm Bắc đến đây, dùng bí pháp, cũng yên lặng đi vào trong động phủ.

Trần Thuận đã nhận ra hành động của Nam Cung Tiên Nhi, lập tức đánh nhau với Nam Cung Tiên Nhi.

Trần Thuận phát hiện, trên người Nam Cung Tiên Nhi thật sự có bí mật, làm Nam Cung Tiên Nhi có thể bùng nổ ra lực chiến đấu chẳng thua kém Trần Thuận.

Mà bởi vì hai người Trần Thuận và Nam Cung Tiên Nhi xông vào động phủ của nó, bùng nổ hung tính!

Địa long lột xác thành công đã mang đến cho Trần Thuận và Nam Cung Tiên Nhi phiền phức lớn, nhưng Trần Thuận và Nam Cung Tiên Nhi hợp tác với nhau, vẫn thành công giết chết địa long.

Nhưng có một câu thế này, rồng tính bổn dâm, đã tiến hóa thành địa long, trước khi chết, địa long đã phóng sương mù kích dục ra, khi Trần Thuận và Nam Cung Tiên Nhi lại bắt đầu đánh nhau lần nữa, tuy Trần Thuận đã đánh bại được Nam Cung Tiên Nhi, nhưng trong lúc không hề hay biết, cả Trần Thuận và Nam Cung Tiên Nhi đều bị trúng chiêu.

Chờ đến khi phát hiện ra thì đã muộn rồi.

Cho nên, hai người Trần Thuận và Nam Cung Tiên Nhi lại bắt đầu bùng nổ một cuộc “chiến đấu” kiểu khác!

Chiến đấu vô cùng khí thế.

Xuân sắc khắp phủ!

Xong việc!

Nam Cung Tiên Nhi thề muốn giết chết Trần Thuận, mà Trần Thuận vì đã lấy đi tấm thân trong trắng của Nam Cung Tiên Nhi, thật ra cũng nhường Nam Cung Tiên Nhi một chút, không giết chết Nam Cung Tiên Nhi, bỏ đi!

Đương nhiên, bởi vì tính tình của Trần Thuận, kiếp trước hắn là Ma Đế, đương nhiên sẽ không vì có chút duyên ân ái với Nam Cung Tiên Nhi mà cảm thấy áy náy với cô.

Sau đó.

Trong Di Khí Chi Địa, Trần Thuận lại gặp phải nhóm người thuộc Thần Châu Tinh Vực, Trần Thuận còn tưởng rằng kẻ địch lớn nhất ở Di Khí Chi Địa này có lẽ chính là Kiếm Trần, nhưng không ngờ rằng ở Thần Châu Tinh Vực cũng có một ít thiên tài ngút trời.

Mà mấy người ở Tiên Giới như Kiếm Trần, cũng bùng nổ một cuộc chiến đấu với người thuộc Thần Châu Tinh Vực.

Nhưng mà trừ một số ít người như Kiếm Trần và Nam Cung Tiên Nhi ra, những người khác trong Tiên Giới đa phần đều không đánh lại người thuộc Thần Châu Tinh Vực.

Đặc biệt là có một đệ tử thiên tài thuộc tông môn mạnh mẽ của Thần Châu Tinh Vực thích Nam Cung Tiên Nhi, muốn dẫn Nam Cung Tiên Nhi gia nhập tông môn, đương nhiên cũng là ham mê sắc đẹp của Nam Cung Tiên Nhi.

Nam Cung Tiên Nhi mượn thế, muốn lợi dụng bọn họ giết chết cái tên đã phá hủy sự trong sạch của cô là Trần Thuận.

Nhưng Trần Thuận lại thần chắn giết thần, phật chắn giết phật!

Trong Di Khí Chi Địa này, giết đến mức làm cho không ít thiên tài của Thần Châu Tinh Vực đều sợ hãi, cho dù là những thiên tài của Thần Châu Tinh Vực từng có chút thù hận với nhau, nhưng đều hợp tác để chống lại Trần Thuận.

Nhưng mà Di Khí Chi Địa lại là một âm mưu!

Là âm mưu của một hỗn độn thể trước đây!

Nhưng vào thời khác quan trọng lại bị Trần Thuận khám phá được, hỗn độn thể không chỉ không thành công, ngược lại tất cả những gì nó tính toán đề nhường cho người khác, bị Trần Thuận cướp hết.

Mà cũng vì hỗn độn thể, Hỗn Độn Châu trong tay Trần Thuận cuối cùng cũng hoàn toàn giải phong ấn.

Làm Trần Thuận lột xác hoàn toàn.

Sau khi chuyện ở Di Khí Chi Địa chấm dứt, người của Thần Châu Tinh Vực và Tiên giới tạo ra một lối đi ở nơi này, để người Thần Châu Tinh Vực đến Tiên Giới chọn đệ tử.

Đồng thời cũng muốn giết Trần Thuận.

Làm cho Trần Thuận trở thành “kẻ địch của toàn thế giới”!

Bởi vì Hỗn Độn Châu đã cởi bỏ phong ấn, hơn nữa Trần Thuận đã lấy được tất cả những gì hỗn độn thể tính toán ở Di Khí Chi Địa này, thực lực của Trần Thuận tăng mạnh, đã phát huy ra được thực lực của Nguyên Thần Kỳ.

Trần Thuận ở Tiên giới bị các cường giả của các tông môn lớn ở Thần Châu Tinh Vực xuống đuổi giết không ít cường giả cấp cao của Tiên giới vì muốn nịnh bợ Thần Châu Tinh Vực, cũng bắt đầu phản bội, đuổi giết Trần Thuận.

Trần Thuận tức giận, chém giết hai mươi ba vị cường giả Nguyên Thần Cảnh.

Giết ra uy danh hiển hách.

Giết đến chư thần đều sợ hãi!

Sau đó, Trần Thuận dẫn theo người của hắn quay về Trái Đất, tổ chực một buổi hôn lễ được vô số người chú ý đến cùng Tống Thiên Hy.

Sau khi kết hôn, Trần Thuận ở Trái Đất đi khắp núi lớn sông dài, ngộ ra điều gì đó, tiếp tục bế quan tu hành, chuẩn bị đột phá lần nữa.

Một lần sau, Trần Thuận hoàn toàn củng cố được cảnh giới Nguyên Thần Cảnh, không hiểu sao lại nhận được một tin tức truyền đến.

Nói là Thần Châu Tinh Vực đã tìm được một lối đi thông đến Trái Đất, đang chuẩn bị tấn công Trái Đất.

Trần Thuận bày ra một cái bẫy ở Trái Đất, một lưới bắt trọn hết những cường giả sau này đến xâm chiếm!

Sau đó, Trần Thuận mới phát hiện, thì ra người gửi tin đến chính là Nam Cung Tiên Nhi, bây giờ vì Nam Cung Tiên Nhi từng có duyên ngắn với Trần Thuận mà đã có thai, nhưng vẫn luôn che giấu, hơn nữa có một chuyện vô cùng kỳ lạ là, cô đã mang thai một năm nhưng vẫn chưa sinh.

Sau đó, Trần Thuận chuẩn bị trước vài thứ ở Trái Đất rồi, lại bước vào Thần Châu Tinh Vực một lần nữa, mới phát hiện ra chuyện Nam Cung Tiên Nhi mang thai.

Trần Thuận lúc đầu cũng không có cảm giác gì với Nam Cung Tiên Nhi, vì đứa bé, lại xảy ra tiếp xúc với Nam Cung Tiên Nhi lần nữa.

Sau chuyện đó, Nam Cung Tiên Nhi cũng dần có chút tình cảm với Trần Thuận.

Mà Trần Thuận cũng quậy ra một trận sóng to gió lớn ở Thần Châu Tinh Vực, bị Thần Châu Tinh Vực đuổi giết, chạy đến một tinh vực khác, sau khi thực lực tăng mạnh rồi mới quay về Thần Châu Tinh Vực lần nữa.

Cứu được Nam Cung Tiên Nhi đang gặp chuyện phiền phức.

Trần Thuận cũng trở thành người mạnh nhất trong Thần Châu Tinh Vực, thống nhất Thần Châu Tinh Vực!

Đến tận lúc này Nam Cung Tiên Nhi cuối cùng cũng sinh được một đứa con trai.

Lại là một hỗn độn thể bẩm sinh!

Cũng vì đứa bé này, đã làm các cường giả của tinh vực khác kéo đến ùn ùn!

Đồng thời, lại bắt đầu dính líu đến chuyện Hỗn Độn Châu.

Các cố nhân kiếp trước của Trần Thuận cũng lần lượt xuất hiện, có một vị cô gái có phong hào Tiên Đế vẫn luôn thích Trần Thuận hình như đã phát hiện ra thân phận của Trần Thuận.

Cuối cùng, Trần Thuận xuất hiện, thật ra kiếp trước hắn chết thật ra là vì đại đệ tử của hắn đã để lộ hành tung của hắn, âm thầm dẫn đến.

Bây giờ, Ma Giới tinh vực đã rơi vào tay đại đệ tử của hắn.

Cuối cùng, Trần Thuận lại quay về Ma Giới một lần nữa, cũng giết sạch tất cả những người từng bao vây tấn công hắn vào kiếp trước.

Mà đến lúc này, cuối cùng thì chuyện của Hỗn Độn Châu cũng không giấu được nữa, cường giả trong khắp vũ trụ đều biết được Trần Thuận đang giữ Hỗn Độn Châu.

Lại bắt đầu bùng nổ một trận chiến đấu và tính toán giữa các cường giả.

Cuối cùng Trần Thuận đã khôi phục lại cảnh giới kiếp trước, hơn nữa còn bước thêm một bước, đạt đến Đại Đạo!

Mà lúc này, một âm mưu động trời xuất hiện.

Bốn món bảo vật hỗn độn gồm Hỗn Độn Châu, Khai Thiên Thần Phủ, Sáng Thế Thanh Liên, Tạo Hóa Ngọc Điệp, thật ra đều chỉ là một âm mưu.

Trần Thuận và chủ nhân của Khai Thiên Thần Phủ, Sáng Thế Thanh Liên, Tạo Hóa Ngọc Điệp cùng nhau phá tan âm mưu này.

Cuối cùng, thực lực của Trần Thuận lại tăng thêm một bậc, trở thành vũ trụ cộng chủ!

Trần Thuận nắm tay các cô vợ xinh đẹp hiền dịu ẩn cư ở Trái Đất trăm năm, đợi đến khi thực lực của Trần Thuận lại đột phá, cuối cùng cũng phát hiện ra vũ trụ này cũng không phải là toàn bộ thế giới.

Bên ngoài vũ trụ hình như còn có những thế giới khác nữa.

Trần Thuận lại rời đi lần nữa, bắt đầu cuộc hành trình thăm dò những thế giới khác.

(Kết truyện)

