CHƯƠNG 30: GIỚI THIỆU CÔNG VIỆC XOA BÓP

Chu Lạc Trần lái xe rất nhanh, nhanh hơn Trương Huệ Phương rất nhiều. Chỉ 20 phút đã đến khách sạn Chu Lạc Trần ở.
"Sau này con lái xe đi." Trương Huệ Phương cười nói một câu với Chu Lạc Trần rồi phất phất tay tạm biệt.
Nhìn Trương Huệ Phương đi xa, Chu Lạc Trần nhanh chóng đi vào khách sạn.
Hầu hạ người đẹp xong rồi, trong phòng của mình còn có một người đẹp nữa, đợi mình xoa bóp.
Trở lại khách sạn, sau khi mở cửa phòng, Chu Lạc Trần lập tức trợn tròn hai mắt. Chỉ thấy Trương Lệ Như mặc một bộ nội y khêu gợi, bày ra tư thế trêu ngươi nằm trên giường.
Đồ nhỏ hơi mờ không che giấu nổi động hoa đào, Chu Lạc Trần nuốt nước miếng một cái, nhanh chóng đi tới.
Thấy Chu Lạc Trần trở về, Trương Lệ Như giọng nũng nịu cười nói: "Chồng à, đến yêu em."
Làm cho vừa rồi mới ăn Trương Huệ Phương xong, lúc này nhìn khung cảnh quyến rũ như vậy, trong cơ thể Chu Lạc Trần lại nổi lửa.
"Đến đây, chúng ta xoa bóp trước, thuận tiện làm vận động khác." Chu Lạc Trần nhanh chóng cởi áo quần, sau đó ập về phía Trương Lệ Như.
"Ưm!" Bộ ngực sữa đột nhiên bị Chu Lạc Trần nắm lấy, Trương Lệ Như cũng phát ra một tiếng kêu mê người.
Rất nhanh, dưới bàn tay xoa bóp trên dưới của Chu Lạc Trần, cả người Trương Lệ Như mềm nhũn nằm trên người Chu Lạc Trần.
Hơn một giờ sau, hai người nằm trên giường thở hồng hộc.
Liếm chút tinh hoa Chu Lạc Trần trào ra khỏi khóe miệng, Trương Lệ Như giọng nũng nịu nói ra: "Chu Lạc Trần, em phát hiện em càng ngày càng thích anh rồi."
"Em yêu thích anh cái gì?" Chu Lạc Trần cười hỏi.
"Cảm giác càng ngày càng ỷ lại anh, hơn nữa anh lợi hại như vậy, sau này sẽ càng ngày càng nhiều cô gái đến lên giường với anh." Trương Lệ Như yêu thích sờ soạng  Chu Lạc Trần, tay nhanh chóng vận động mấy cái
"Nào có nhiều người như vậy, ba năm đại học vòn không có một người nào, không có một ai cả." Chu Lạc Trần tức giận.
"Vậy là anh không có chủ động phóng ra, có phải anh cho rằng em rất phóng túng? Kỳ thật trong trường chúng ta, con gái giống em rất nhiều. Hoặc là mấy nữ thần trong mắt bọn con trai, nói trắng ra đều đã bị mười mấy thằng đàn ông chơi đùa." Trương Lệ Như bĩu môi khinh thường.
"Làm sao em biết?" Chu Lạc Trần cũng không bỏ qua cơ hội nhiều chuyện.
"Người cùng phòng ký túc nói chuyện, nói chuyện một lúc thì lộ ra, người nào khá là dâm, vừa nói nói sẽ biết. Ví dụ như Trần Viên Viên lớp chúng ta, dáng vẻ rất xinh đẹp." Trương Lệ Như hỏi.
Nhớ đến Trần Viên Viên, Chu Lạc Trần cũng gật nhẹ đầu, cô bé kia dáng vẻ rất xinh đẹp, khí chất cao quý, là nữ thần của không ít bạn học.
"Nghe bạn học cấp ba của cô ấy nói, lúc cấp ba cô ấy đã không còn xử nữ nữa rồi. Trước kia ngồi đằng sau lớp, vừa đến giờ tự học buổi tối, có không ít người cố ý tắt đèn đi, sau đó sờ ngực cô ấy, cô ấy cũng không từ chối. Nghe nói năm nhất bị bao nuôi, nhưng mà đến năm hai thì bỏ rồi. Cho tới bây giờ, người ta ở trường đã đổi qua bốn người bạn trai, có lợi hại không?" Trương Lệ Như  bla bla nói, Chu Lạc Trần nghe mà trong lòng nhỏ máu.
Ấn tượng đối với Trần Viên Viên của Chu Lạc Trần cũng không tệ lắm, khí chất cao quý, có vẻ vô cùng đoan trang. Mặc dù lời nói của Trương Lệ Như không thể tin hoàn toàn, nhưng mà chuyện gì cũng tuyệt đối không có lửa thì làm sao có khói.
Sau này tìm vợ, cũng phải hoàn toàn hiểu được. Trong lòng cảm thán một câu, Chu Lạc Trần lại nói chuyện với Trương Lệ Như một lái, hai người chìm vào giấc ngủ,
Năm ngày sau, vừa trị chứng uất ức cho Bạch Hương Lan và xoa bóp ngực cho Trương Lệ Như, Trương Huệ Phương nhanh chóng trôi qua.
Trong thời gian đó Chu Lạc Trần cũng đến Vạn Dược đường mấy lần, thu thập dược liệu Mỹ Nhân Nê một lần, bảy ngày, cũng không có việc gì khác khác.
Cuối cùng Bạch Hương Lan cũng tuân thủ giao ước, chuyển một tỷ hai còn lại vào tài khoản của Chu Lạc Trần, Chu Lạc Trần lập tức từ tiểu nhân vật không xu dính túi, biến thành người trẻ tuổi có tài phú.
Đương làm xoa bóp ngực lần cuối cùng cho Trương Lệ Như, nhìn bộ ngực có sự cải thiện rõ ràng, Trương Lệ Như cũng vui vẻ, lúc Chu Lạc Trần chạy nước rút cũng phá lệ vặn vẹo cơ thể ra sức.
Nuốt hết tinh hoa của Chu Lạc Trần vào, Trương Lệ Như liếm liếm môi mềm giọng nói: "Chu Lạc Trần, ngày mai em sẽ phải về nhà."
"Ừ, nhưng mà cũng không sao, hiện tại đã cuối tháng bảy rồi, qua một tháng nữa trở về trường học." Chu Lạc Trần nắm lấy bộ ngực no đủ của Trương Lệ Như nói.
"Ngày đó anh nói, có thể cho động hoa đào và cái đầu nhỏ kia của em ít thuốc mỡ để làm nhạt màu, có thể phối được không?" Trương Lệ Như hỏi.
"Hẳn là có thể, đợi anh phối xong sẽ gọi điện hoặc nhắn tin, dược liệu có chút phiền phức, anh còn phải chuẩn bị một chút." Chu Lạc Trần cười nói.
"Dược liệu có đắt không?" Trương Lệ Như chu môi hỏi.
"Cũng được, do là sắc tố, hơn nữa không tác dụng phụ, nên cần thêm một số dược liệu quý giá, nhưng mà cũng không quá đắt thành phẩm chỉ năm sáu triệu." Chu Lạc Trần đánh giá một chút rồi nói.
"Vậy anh phối xong thì nói với em, em mua, nhưng mà anh cũng để giá vốn cho em nha." Trương Lệ Như lắc lắc cánh tay Chu Lạc Trần, hai quả đào lên lên xuống xuống trong tay Chu Lạc Trần.
Nhìn Trương Lệ Như làm nũng, Chu Lạc Trần trong lòng cười, thuốc lên màu Chu Lạc Trần có thể phối, chỉ là thành phẩm nhiều nhất cũng năm sáu trăm thôi. Lập tức gật đầu nói: "Được, đến lúc đó lỗ cũng bán."
"Hì hì, anh thật tốt, đúng rồi, anh có muốn sờ chỗ này của Lâm Đình Đình không?" Trương Lệ Như chỉ chỉ hai gò thịt của mình, mập mờ cười hỏi.
Chu Lạc Trần là lớp trung y 1, Lâm Đình Đình lớp 2, hai lớp thường xuyên cùng học cùng nhau, lại thêm gương mặt của Lâm Đình Đình cũng xuất chúng, thường xuyên bị con trai đàm luận, Chu Lạc Trần cũng là nhận ra.
Nhớ đến dáng vẻ của Lâm Đình Đình, làn da rất trắng, dáng người mặc dù hơi mập, nhưng không lộ vẻ mập mạp, ngược lại là đẫy đà mượt mà, dễ động lòng người.
"Đang yên đang lành, đi sờ con gái người ta không sợ cô ấy mắng thành tên háo sắc sao." Mặc dù trong lòng có chút muốn, nhưng có một số việc không thể muốn là làm được.
"Anh cứ nói anh muốn hay không thôi?" Trương Lệ Như không chịu nói.
"Có chút muốn." Chu Lạc Trần bị quấn không chịu được, cũng nói ra lời trong lòng: "Nhưng mà cũng không muốn đến mức ngày nhớ đêm mong."
"Ha ha, anh cũng thật thành thật, nhưng mà em có cách có thể." Trương Lệ Như nằm trên người Chu Lạc Trần trên người, tiếp tục cười đắc ý nói: "Nhà của Lâm Đình Đình cũng rất có tiền, so với nhà em còn giàu hơn. Ngực của nàng cũng rất xấu còn hơi rũ xuống.."
"Làm sao em biết?" Chu Lạc Trần kinh ngạc hỏi.
"Em đương nhiên biết, em và cô ấy quen biết từ tiểu học, bây giờ ở cùng một căn ký túc xá. Trước kia chỗ đó của bọn em rấy xấu, có lẽ là đồng bệnh tương liên, bình thường quan hệ rất tốt. Nếu như em nói với cô ấy vú của em thay đổi tốt hơn, nhất định sẽ hỏi em biện pháp, đến lúc đó nói anh ra, cô ấy nhất định sẽ tìm đến anh làm xoa bóp
Trương Lệ Như chậm rãi nói, Chu Lạc Trần cũng không nhịn được bị logic của  Trương Lệ Như thuyết phục. Phụ nữ không chỉ có trong ngoài bất nhất, còn tưởng tượng rất nhiều.
"Chảy mồ hôi, nếu em nói anh có thể xoa bóp chỉnh hình ngực, vậy thì rất nhiều phụ nữ tìm đến anh, lúc đó anh lấy đâu ra thời gian.." Chu Lạc Trần bất đắc dĩ nói.
"Sao có thể để anh làm không được, không phải em đã nói rồi sao, nhà cô ấy có tiền, mấy chục triệu không để vào mắt. Đến lúc đó em nói với cô ấy tìm anh làm sáu chục triệu, anh thu của cô ấy sáu chục triệu không phải được rồi sao." Trương Lệ Như nhếch miệng nói.
Nghe vậy trong lòng Chu Lạc Trần cũng động, mặc dù bây giờ mình không phải thiếu tiền, nhưng cũng không đạt đến mức không quan tâm đến tiền. Một  đợt trị liệu là nửa tháng, có thể lấy được sáu mươi triệu cũng không tệ, cân nhắc một lát, Chu Lạc Trần đồng ý: "Được, nếu như em có thể thuyết phục được thì làm, không thuyết phục được thì thôi."
"Yên tâm đi, sẽ không làm khó người ta đâu.” Trương Lệ Như cười hôn Chu Lạc Trần một cái: "Hơn nữa anh làm miễn phí cho em, tốt xấu gì em cũng muốn đáp lại giới thiệu công việc cho anh.”
"Được, kiếm được tiền mời em ăn bữa lớn." Chu Lạc Trần cười nói.
Sáng sớm hôm sau, Chu Lạc Trần và Trương Lệ Như cùng thu dọn đồ đạc.
Hôm nay Chu Lạc Trần phải về thôn Ngọc Long, mà Trương Lệ Như cũng phải về nhà, sau khi đưa Trương Lệ Như đến bến xe Chu Lạc Trần cũng không có lập tức rời đi, mà là trực tiếp đi thẳng đến Vạn Dược đường.
Sau khi đến Vạn Dược đường sau, con mắt Tiêu Ái Thanh đang ngồi trên bàn cũng sáng ngời lên. Đưa tay mời Chu Lạc Trần nói: "Người anh em, đến bên này ngồi đi.."
"Không được, hôm nay đến lấy chút thuốc, sau đó về nhà." Chu Lạc Trần vừa cười vừa nói.
"Người anh em không phải là người địa phương?" Tiêu Ái Thanh kinh ngạc hỏi, trong mắt đúng là có một tia tiếc nuối.
"Nhà của tôi ở thôn Ngọc Long, bây giờ còn đang học năm ba ở Giang Lăng, sắp tốt nghiệp rồi, đến thành phố Giang Lăng kiếm sống tìm chút học phí." Chu Lạc Trần cười giải thích.
"Thôn Ngọc Long? Chính thôn Ngọc Long ở trấn Bạch Sơn kia sao?” Tiêu Ái Thanh hỏi.
"Ừ, chính là chỗ đó, một thôn làng nhỏ." Chu Lạc Trần gật đầu.
"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi." Biết Chu Lạc Trần cách nơi này cũng không xa, Tiêu Ái Thanh cũng nhẹ nhàng thở ra, lập tức cúi đầu nói: "Người anh em cảm thấy, bây giờ Trung y và Tây y bên nào mạnh hơn?"
"Bây giờ có làn sóng theo đuổi Tây y, Trung y nhanh chóng lạnh lẽo. Rất nhiều người đều cho rằng một số bệnh nặng, Trung y cũng thì không cách nào chữa trị được, cho nên người ta cũng cho rằng Tây y mạnh hơn Trung y. Nhưng Trung y của chúng ta truyền thừa mấy ngàn năm, rất nhiều tinh túy không còn chân chính bày ra trước mắt mọi người, nếu thật sự phải phân ra ai mạnh ai yếu, ta lại ủng hộ Trung y."
"Cũng không phải là Tây y có thể trị liệu Trung y không thể trị, khác biệt là,  Tây y có thể trị liệu, Trung y có lẽ còn đơn giản hơn, Tây y không thể trị liệu, Trung y cũng có thể trị!" Chu Lạc Trần trịnh trọng nói, Trung y là chỗ thần thánh trong lòng Chu Lạc Trần, đương nhiên là toàn lực ủng hộ.
"Ha ha, người anh em, những thứ cậu nói, chị sợ chỉ có người cổ đại mới có thể gặp được, người bây giờ, còn có bác sĩ Trung y nào giỏi đâu." Chu Lạc Trần nói chuyện cũng không khiêm tốn, bên cạnh cũng có người nghe được, một ông chú trung niên cười nói, nhưng giọng điệu cũng không ác ý.
Nghi vấn liếc nhìn qua người đàn ông trung niên, Chu Lạc Trần nghiêm túc nói ra: "Cũng không phải không có bác sĩ Trung y giỏi, khác biệt lại, còn có rất nhiều thần y giấu trong ngõ ngách, bây giờ bầu không khí chính là xa lánh trung y, đề cao Tây y, Trung y càng ngày càng khó phát triển."
"Bất quá Trung y là quốc hồn quốc túy của nước ta, sự tinh túy của nó là thật. Rất nhiều người học Tây y, chỉ là đơn thuần học một khoa, như khoa thần kinh não, khoa phụ sản, khoa chỉnh hình, khoa da liễu vân vân, nhưng là Trung y, lại nghiên cứu cả một con người."
"Dưới góc nhìn Trung y, con người là một thế giới, chia thành hai cực âm dương, Âm Dương tuần hoàn, tạo thành một thể. Cho nên, cơ thể là bứt dây động rừng. Nhiều khi hiệu quả của Trung y nhiều khi chậm hơn so với Tây y, là vì phải lo lắng cho cơ thể khổng lồ này, muốn làm đến trị liệu một chỗ, mà không ảnh hưởng đến các bộ phận khác, cái này Tây y không thể nào suy xét."
"..."
Chu Lạc Trần đứng cạnh bàn thao thao bất tuyệt nói, đầu tiên là phân tích sơ qua trung tây y sau đó đề cập đến lợi và hại trong đó, cuối cùng bắt đầu nói đến sự tinh túy của Trung y. Từ lịch sử phát triển trung y cho đến dưỡng sinh cơ thể, từ đơn giản đến phức tạp, giảng giải kỳ diệu, đều hấp dẫn khách trong quán dự thính,
"Cuối cùng, tôi muốn nhấn mạnh lại lần nữa. Cũng không phải là nhất định phải phẫu thuật, trắc trở khó khăn, mới có thể thể hiện sự thần kỳ của y thuật. Trung y của chúng ta đơn giản một mạc, dùng sự trả giá nhỏ nhất, thành phẩm thấp nhất để giải quyết bệnh tình. Hi vọng mọi người có thể hiểu được Trung y hơn một chút.
