CHƯƠNG 1198: QUYẾT ĐỊNH CỦA CẬU BA DƯƠNG, KHÔNG HỐI HẬN (1)

Cậu ba Dương nói xong thì phóng viên lập tức xôn xao, bầu không khí bốn phía yên tĩnh lập tức nổ tung, mọi người không nhịn được phát ra tiếng kinh ngạc.

Tuy rằng mọi người nghĩ cậu ba Dương tổ chức họp báo muốn công bố chuyện lớn, nhưng không ngờ lại là chuyện như vậy.

"Cậu ba Dương, lời này của anh có ý gì?"

"Cậu ba Dương, lời này của anh giống như chúng tôi hiểu sao? Chúng tôi có nghe lầm hay không?"

"Cậu ba Dương, mong anh giải thích rõ ràng một chút."

Tất cả phóng viên không nhịn được điên cuồng đặt câu hỏi, tuy rằng lúc trước thư ký Lưu nói không được đặt câu hỏi, nhưng vừa rồi lời nói của cậu ba Dương quá chấn động làm cho bọn họ không thể tin được, cho nên không thể không hỏi.

Lúc này ông cụ Dương và bà cụ Dương đang ngồi xem phát sóng trực tiếp trong phòng khách cũng ngây người, hai người nhất thời ngây ngốc nhìn video phát sóng trực tiếp, vẫn chưa lấy lại tinh thần, dường như không hiểu được ý của Dương Tầm Chiêu.

"Từ hôm nay trở đi tôi không còn là người nhà họ Dương, không còn bất cứ quan hệ gì với nhà họ Dương." Cậu ba Dương vẫn tích chữ như vàng, bình thường anh tuyệt đối không lặp lại lần thứ hai, nhưng lần này Dương Tầm Chiêu lặp lại những lời mình nói ở trước mặt các phóng viên, hơn nữa cậu ba Dương còn nói rõ ràng hơn.

Lúc này sợ là không có ai không hiểu.

Tất cả phóng viên nghe Dương Tầm Chiêu lặp lại thì tiếp tục bùng nổ, nhất thời các câu hỏi điên cuồng truyền đến.

"Cậu ba Dương, vì sao anh muốn cắt đứt quan hệ với nhà họ Dương? Bởi vì lúc trước ông cụ Dương công bố tin anh và công chúa Quỷ Vực Chi Thành kết hôn sao?"

"Cậu ba Dương, anh đang giận dỗi với ông cụ Dương sao?"

"Cậu ba Dương, anh nói nghiêm túc sao?"

Từ các câu hỏi của bọn họ có thể thấy được mọi người vẫn đang nghi ngờ quyết định của Dương Tầm Chiêu, mọi người không tin Dương Tầm Chiêu thật sự cắt đứt quan hệ với nhà họ Dương, chẳng lẽ Dương Tầm Chiêu từ bỏ tất cả sản nghiệp của nhà họ Dương sao.

Trong phòng khách nhà họ Đường, bà cụ Đường nghe Dương Tầm Chiêu nói thì cũng hoàn toàn khiếp sợ: "Tầm Chiêu nói có cách, thì ra nó định làm như vậy, đứa nhỏ này thật là thật là..."

Bà cụ Đường không nói tiếp được nữa, tâm trạng của bà quá phức tạp, nhất thời cũng không biết nói gì mới đúng.

"Từ nhỏ Tầm Chiêu đã có lập trường, Đường Minh Hạo rất giống nó về điểm này, nhưng tôi cũng không nghĩ tới nó sẽ làm như vậy." Vẻ mặt ông cụ Đường nghiêm túc, giọng nói cũng trầm xuống, ông thật sự không nghĩ tới Dương Tầm Chiêu sẽ làm như thế.

Dương Tầm Chiêu làm như vậy thì đương nhiên không cần thực hiện chuyện đính hôn do ông cụ Dương quyết định, nhưng anh cắt đứt quan hệ với nhà họ Dương cũng không phải là việc nhỏ, nếu làm không tốt thì chỉ sợ sẽ có phiền toái rất lớn.

Dù sao ở quốc gia này có rất nhiều tư tưởng còn bảo thủ, hơn nữa từ xưa đến nay ông bà đã dạy trăm điều thiện chữ hiếu đứng đầu.

Hơn nữa có nhiều người đã quen trói buộc đạo đức, Dương Tầm Chiêu làm như vậy thì chỉ sợ bị mọi người chỉ trích.

"Tôi biết thằng bé vì Nhã Thanh, ông nói xem lúc trước tôi có quá đáng với nó hay không, có phải tôi ép buộc nó..." Bà cụ Đường là người mềm lòng, hơn nữa nhà họ Đường rất coi trọng người thân, người nhà, cho nên bà cụ Đường nhìn thấy Dương Tầm Chiêu như vậy thì thật sự không đành lòng.

Làm gì có ai tự nhiên cắt đứt quan hệ với gia đình, nếu không phải bị ép buộc đến đường cùng thì làm gì ai làm như thế?

"Chuyện này không liên quan đến bà, đây là quyết định của Tầm Chiêu." Ông cụ Đường nhanh chóng an ủi bà, ông cụ Đường biết Dương Tầm Chiêu không thể quyết định như vậy chỉ vì bà cụ Đường nói mấy câu được.

"Tôi nhìn đứa nhỏ này như vậy thì trong lòng rất khó chịu, rất đau lòng, bên ngoài nó tỏ vẻ không sao, nhưng tôi biết đứa nhỏ này rất đau khổ, rất nhỏ đã phải chịu khổ, nhưng nó vẫn luôn tự mình chịu đựng chưa bao giờ nói ra, giống như Minh Hạo vậy, làm cho người ta thấy đau lòng." Bà cụ Đường có chút không đành lòng tiếp tục xem, bà cụ Đường biết rõ nhiều chuyện nhà họ Dương, cho nên bà biết từ nhỏ Dương Tầm Chiêu đã chịu khổ.

Lúc anh chín tuổi, ông cụ Dương ép anh và mẹ chia xa nhau, mà ba lại không quan tâm anh, sau đó ông cụ Dương còn mang về một đứa em trai cùng cha khác mẹ, lúc đó anh còn nhỏ như vậy lại phải chịu đựng nhiều chuyện như thế.

Anh dựa vào năng lực của mình vào công ty, quản lý công ty gọn gàng ngăn nắp, còn không ngừng phát triển công ty lớn mạnh, sau đó ông cụ Dương mới cho anh một chút quyền lực, cũng bắt đầu coi trọng anh, nhưng ông cụ Dương coi trọng anh chỉ vì lợi ích nhà họ Dương, chưa từng thật sự quan tâm anh.

Bà cụ Đường nghĩ đến đây, Dương Tầm Chiêu thật là quá khổ, bà càng nghĩ càng đau lòng.

"Được rồi, có lẽ đây là chuyện tốt với Tầm Chiêu, nó rời khỏi nhà họ Dương, sau này ông cụ Dương và bà cụ Dương không thể tính toán với nó nữa, cũng không thể ép nó làm chuyện mình không muốn, xem như nó cũng được giải thoát." Ông cụ Đường biết chuyện này đã định, hiện tại không thể thay đổi được gì, cho nên cũng chỉ có thể nghĩ theo hướng tích cực.

"Đứa nhỏ tự mình quyết định, hiện tại chúng ta chỉ có thể ủng hộ nó, khi nó gặp khó khăn thì giúp đỡ một chút." Ông cụ Đường nhìn Dương Tầm Chiêu qua video phát sóng trực tiếp thì nói thêm một câu.

"Sau này chúng ta phải đối xử tốt với nó một chút, ông cụ Dương và bà cụ Dương không đau lòng cho cháu trai mình thì sau này chúng ta đau lòng." Bà cụ Đường hoàn toàn thay đổi thái độ với Dương Tầm Chiêu.

"Được, được." Ông cụ Đường gật đầu đồng ý, tuy rằng bà cụ Đường nói có chút trẻ con, nhưng ông cụ Đường lại rất tán thành với bà cụ Đường.

Ông cụ Dương không biết đau lòng cho cháu trai, nhà họ Đường rất vui mừng có thêm một người.

Nhà cũ họ Dương.

"Sao nó dám? Sao nó dám? Nó điên rồi, nó thật sự điên rồi!" Sau khi ông cụ Dương phản ứng lại thì nhảy dựng khỏi sô pha, không thể không nói sức khỏe của ông cụ Dương rất tốt, hơn bảy mươi tuổi nhưng động tác vẫn linh hoạt.

"Sao Tầm Chiêu có thể nói như vậy, nó là con cháu nhà họ Dương, sao nó có thể nói như thế với phóng viên chứ." Bà cụ Dương vẫn ngồi trên sô pha, bà không ngừng lắc đầu, dường như không thể tin được những gì mình nghe thấy.

Ông cụ Dương và bà cụ Dương nghĩ Dương Tầm Chiêu cũng chỉ nói không cưới công chúa Quỷ Vực Chi Thành với phóng viên, bọn họ không nghĩ tới Dương Tầm Chiêu nói muốn cắt đứt quan hệ với nhà họ Dương.

Lúc trước ông cụ Dương và bà cụ Dương tự mình quyết định chuyện kết hôn với Quỷ Vực Chi Thành, lúc ấy bọn họ không hỏi ý kiến của Dương Tầm Chiêu, trước kia Dương Tầm Chiêu là người nhà họ Dương, Dương Tầm Chiêu không thể không nghe theo lời bọn họ.

Nhưng nếu Dương Tầm Chiêu không phải là người nhà họ Dương, vậy thì...

Ông cụ Dương và bà cụ Dương đồng thời nghĩ tới tính nghiêm trọng của chuyện này, nếu Dương Tầm Chiêu không phải là người nhà họ Dương, đến lúc đó bọn họ phải hủy hôn, Quỷ Vực Chi Thành muốn tìm người tính sổ cũng sẽ tìm bọn họ trước.

"Nó muốn cắt đứt quan hệ với nhà họ Dương đúng không? Nó cho rằng cổ phần công ty đứng tên mình thì tôi không thể làm gì nó, nó đúng là quá ngây thơ rồi, lúc trước tôi đồng ý giao cổ phần cho nó đã ký một bản hợp đồng khác, nếu nó cãi lời tôi thì tôi có thể lấy lại cổ phần bất cứ lúc nào, bây giờ tôi cho người lấy lại cổ phần, tôi muốn nhìn xem đến lúc đó nó còn muốn cắt đứt quan hệ với nhà họ Dương hay không." Ông cụ Dương đầy tức giận, đương nhiên ông cũng không phải nói giỡn, ông cụ Dương vừa nói vừa tìm ra số điện thoại gọi cho người liên quan xử lý chuyện cổ phần.

Ông cụ Dương là cáo già gian xảo, cho dù ông làm chuyện gì với bất cứ ai cũng sẽ để lại đường lui, ông vẫn luôn khống chế mọi chuyện ở trong tay mình.

Lần trước, bọn họ gặp Đường Vũ Kỳ ở công ty, lúc đó Dương Tầm Chiêu nói muốn chuyển cổ phần Dương Thị cho Đường Vũ Kỳ, trong lòng ông cụ Dương không quá lo lắng, lỡ Dương Tầm Chiêu thật sự muốn chuyển cổ phần công ty cho con nhóc kia thì ông có thể lấy lại cổ phần bất cứ lúc nào, ông không thể nhìn Dương Tầm Chiêu làm bậy, Dương Thị của bọn họ không thể giao vào tay một đứa con gái.