Trong sinh nhật 18 tuổi của Trang Uyển, vợ chồng Trang gia mang đến cho cô ta một món quà bất ngờ, đó chính là Trang Hy Tuyết, người sẽ hiến tim cho cô ta!

Cảm xúc đầu tiên của Trang Uyển với người chị gái từ trên trời rơi xuống này là ghen tị và chán ghét. Cô ta tuy rằng cũng được coi là xinh đẹp, nhưng phần lớn mị lực của cô ta đến từ khí chất nhu nhược đáng thương. Nếu không có vẻ bề ngoài yếu đuối này thì Trang Uyển cũng chỉ là một cô gái tầm thường có chút thanh tú mà thôi, còn lâu mới vào được mắt các thiếu gia thượng lưu đã nhìn chán mỹ nhân.

Trang Hy Tuyết thì hoàn toàn ngược lại. Từ màu mắt lam tuyệt đẹp đến ngũ quan tinh xảo không chút tì vết, bất kì điểm nào cũng làm cho Trang Uyển ghen tị đến phát điên. Nhất là khi cô ta biết được Trang Hy Tuyết cũng chẳng phải con gái nuôi gì, mà thực sự là con gái ruột của ba mình!

Gia đình mà cô ta vốn cho rằng hoàn mỹ từ đầu đến cuối thì ra chỉ là một trò cười, mà thân phận tiểu thư quý tộc cô ta tự hào cũng biến thành một sự nhục nhã trắng trợn.

Người vợ đầu tiên mà ba cô ta kết hôn chính là mẹ của Trang Hy Tuyết, một vị tiểu thư quý tộc chân chính. Bà là con gái của gia tộc giàu có họ Trịnh, lai ba dòng máu Trung, Anh và Pháp, chính vì vậy mà bà sở hữu một nét đẹp độc đáo hơn hẳn những người khác. Đôi mắt lam của Trang Hy Tuyết chính là kế thừa từ mẹ mình.

Trang Tùng từ một kẻ hai bàn tay trắng biến thành con rể của một gia đình giàu có. Vốn dĩ mẹ của cô ta mới là người mà Trang Tùng yêu, nhưng vì vị tiểu thư kia nhìn trúng ông ta, mạnh mẽ chia rẽ đôi uyên ương số khổ, ép mẹ cô ta đi xa tha hương. Ba cô ta đau đớn mất người yêu, từ đó nuôi lòng căm hận, ẩn nhẫn suốt mấy năm trời, sau khi lấy được lòng tin của gia đình nhà vợ thì thiết kế một vụ tai nạn hại chết mẹ Trang Hy Tuyết. Ngay sau đó, Trang Hy Tuyết cũng bị bọn buôn người bắt đi vào năm năm tuổi. Vợ chồng Trịnh gia người đầu bạc tiễn kẻ đầu xanh, lại mất đi đứa cháu gái duy nhất, nản lòng trao quyền quản lí công ty cho con rể.

Sau khi hoàn toàn khống chế được Trịnh thị, Trang Tùng đón mẹ cô ta và cô ta trở về, Trang Uyển sống dưới danh nghĩa là con gái riêng của vợ hai suốt mấy năm trời. Khi còn nhỏ Trang Uyển không hiểu tại sao ông bà nội ghét mình, bây giờ thì cô ta cuối cùng cũng biết được, bởi vì cô ta là đứa con riêng không được chào đón.

Đến tận năm Trang Uyển sáu tuổi, hai vị lão nhân mới qua đời, Trịnh thị đổi thành Trang thị, câu chuyện quá khứ đã chìm vào quên lãng.

Khi đó còn quá nhỏ nên Trang Uyển chẳng hiểu gì, nhưng bây giờ đây, sự thật đã vạch ra trước mắt. Cho dù có thêu dệt nên một câu chuyện đẹp đẽ cỡ nào, cũng không thay đổi được một điều rằng mẹ cô ta là tiểu tam, mà tất cả những gì cô ta có được hôm nay đều là hưởng thụ nhân sinh vốn dĩ thuộc về một người khác!

Đó là lí do vì sao mỗi lần Trang Uyển nhìn thấy Trang Hy Tuyết trong lòng đều dâng lên một cảm giác nhục nhã không tên. Đáng lẽ Trang Hy Tuyết không nên xuất hiện, để cô ta không bao giờ phải biết đến xuất thân của mình, cô ta vẫn là tiểu thư lá ngọc cành vàng, còn Trang Hy Tuyết mới là một đứa con hoang!

Cũng chính vì vậy mà Trang Uyển rất đồng cảm với Âu Nam cùng là con riêng như mình. Cô ta cho rằng bọn họ cùng chung số mệnh. Trang Hy Tuyết sẽ phải thay tim cho cô ta, mà Âu Tư cũng sẽ phải trả lại vị trí đại thiếu gia Âu gia cho Âu Nam. Cho dù là con riêng thì thế nào? Cuối cùng tất cả những kẻ tự cho mình là danh chính ngôn thuận đều sẽ bị bọn họ giẫm nát dưới chân!

Thời gian ở bên Âu Nam càng lâu, Trang Uyển càng thêm chán ghét loại người vừa sinh ra đã ngậm muỗng vàng như Âu Tư. Lẽ ra tất cả của hắn phải là của Âu Nam mới đúng! Âu Nam mới là đại thiếu gia của Âu gia! Rõ ràng mẹ cô ta là người đến trước, mẹ của Âu Nam cũng là người đến trước, nhưng chỉ vì không quyền không thế nên mới bị kẻ khác khinh nhục, trở thành tiểu tam người người khinh bỉ.

Cô ta muốn giúp đỡ Âu Nam giành lại những thứ thuộc về mình, để chứng minh rằng cô ta không sai, Trang Hy Tuyết xứng đáng bị lợi dụng, mà Âu Tư cũng xứng đáng bị mất đi tất cả.

Vốn cho rằng Trang Hy Tuyết gả cho Âu Tư sẽ phải sống cuộc sống đau khổ khi chồng mình nhớ thương người khác, không ngờ Âu Tư lại đối với cô như trân như bảo. Hôn lễ thế kỉ, nhẫn kết hôn quý giá, thân phận thiếu phu nhân danh chính ngôn thuận, tất cả những thứ đó phải là của cô ta mới đúng. Đợi đến khi Âu Nam trở về Âu gia, Trang Hy Tuyết sẽ phải trả lại tất cả những gì đã lấy của cô ta.

Nhưng bây giờ Trang Uyển cho rằng Âu Tư đã phát hiện ra sự tồn tại của Âu Nam, cô ta vừa sợ hãi vừa hoảng loạn. Hắn ta còn chưa xuất hiện trước mặt Âu chủ tịch, lỡ như đã bị Âu Tư giết người diệt khẩu thì sao? Để đề phòng bất trắc, có lẽ cô ta phải thúc giục Âu Nam đẩy nhanh tiến độ kế hoạch mới được.

Chỉ cần Âu Nam chứng minh được quan hệ cha con giữa hắn ta và ba của Âu Tư, cô ta không tin Âu chủ tịch có thể không cho hắn nhận tổ quy tông. Đến lúc đó, cho dù không thể trở về Âu gia, cũng có thể khiến cho Âu phu nhân và Âu Tư tức chết!