Cao Thanh Thu ngồi đó, lẳng lặng uống nước, Hoắc Chấn Đông nhìn cô, hỏi "Còn giận anh à?"

Hình như tối nay Cao Thanh Thu nhìn qua không có tức giận như lúc trước nữa.

Cao Thanh Thu nhìn bồn hoa, "Chồng tôi nói với tôi, khả năng tôi hiểu lầm anh rồi."

Hoắc Chấn Đông có chút ngoài ý muốn, "Thật sao?"

Ngọc Thành... Lại còn giúp mình giải thích?

Hoắc Chấn Đông nhịn không được bật cười, đây chính là cá tính của Hoa Ngọc Thành.

Hoa Ngọc Thành là người rất hiếu thắng, chưa bao giờ thích chiếm lợi lộc của người khác.

Nếu Hoa Ngọc Thành giúp mình giải thích rồi, Hoắc Chấn Đông cũng thừa cơ hội này, biện giải cho mình, " Xin lỗi, Thanh Thu, chuyện kia đã làm cho anh cảm thấy rất hổ thẹn, những lời anh nói khi đó đã làm tổn thương đến em."

Cao Thanh Thu trừng mắt liếc anh ta một cái.

Hoắc Chấn Đông ấm lòng mà cười nói, "Nhưng em biết mà, nếu như khi đó anh còn không vạch rõ quan hệ với em, tiếp tục đối xử tốt với em, Ngọc Thành sẽ nghĩ ra sao? Nhất định cậu ta sẽ cảm thấy anh thật sự có ý với em, mặc kệ là em hay là anh, đều không thể giải thích rõ ràng, hơn nữa chuyện này nếu ầm ĩ trong nhà của anh thì không biết sẽ gây ra sóng gió gì nữa."

Cha anh ta khẳng định cảm thấy anh ta không hiểu chuyện, một khi Hoắc Chấn Đông và Hoa Ngọc Thành trở mặt, anh em nhà họ Nhiếp nhất định sẽ đổ thêm dầu vào lửa.

Hai người kia lúc nào cũng hận mình.

Cao Thanh Thu nhìn Hoắc Chấn Đông, không có lên tiếng, chỉ là thái độ của Hoắc Chấn Đông rất nghiêm túc, liền thật giống như mình thật sự hiểu lầm anh ta.

Cao Thanh Thu nói: " Anh sợ hiểu lầm, còn viết loại thư này làm gì?"

Lúc trước Cao Thanh Thu vẫn cho là, Hoắc Chấn Đông cố ý ly gián quan hệ của cô và chồng của cô, sau đó nhục nhã cô.

Cô Còn cảm thấy người đàn ông này thật vô sỉ, thật không biết xấu hổ!

Hoắc Chấn Đông dương khóe miệng lên, "Coi như anh thật sự muốn tỏ tình với em, anh lại đi viết loại thư nhảm nhí này sao, lại còn để cho Ngọc Thành nhìn thấy sao?"

"..." Cao Thanh Thu sửng sốt, "Không phải là anh viết sao?"

"Không phải."

***

Hoa Ngọc Thành ở trên lầu cùng Cố Trường Bình nói chuyện điện thoại xong, từ thang máy đi ra, đang chuẩn bị đi tìm Cao Thanh Thu, liền gặp phải Vũ Minh Hân.

Hoa Ngọc Thành ở trên lầu cùng Cố Trường Bình nói chuyện điện thoại xong, từ thang máy đi ra, đang chuẩn bị đi tìm Cao Thanh Thu, liền gặp phải Vũ Minh Hân.

Tối nay Vũ Minh Hân mặc một chiếc váy màu trắng, thoạt nhìn rất thoát tục, tóc dài xõa xuống, nhìn có một loại khác cảm giác không hình dung ra được.

Cô ta ngẩng đầu lên, thấy Hoa Ngọc Thành, có chút kinh ngạc nói: "cháu chào chú Hoa."

" Khỏi cần." Hoa Ngọc Thành nhìn thấy Vũ Minh Hân, có chút ngoài ý muốn, "Sao cô lại ở chỗ này?"

"Ồ." Vũ Minh Hân vén tóc, muốn để cho Hoa Ngọc Thành nhìn thấy vẻ ôn nhu của mình: "Đoàn phim của cháu quay phim ở nơi này, không nghĩ tới chú cũng ở nơi này, chú đến đây nghỉ ngơi sao?"

Bình thường ở trong mắt Hoa Ngọc Thành, cô ta không sánh bằng Cao Thanh Thu, nhưng bây giờ, Cao Thanh Thu lớn bụng rồi, cô ta thấy thế nào cũng thấy mình đẹp hơn so với Cao Thanh Thu.

Nghe nói lúc phụ nữ mang thai, đàn ông rất dễ ngoại tình, Vũ Minh Hân rất muốn nắm chặt cơ hội này.

Lần trước tại nhà họ Hoa, mặc dù Vũ Minh Hân bị Cao Thanh Thu đuổi đi, nhưng lúc đó Hoa Ngọc Thành cũng không có nói gì, cho nên Hoa Ngọc Thành vẫn tính là ân nhân của Vũ Minh Hân.

Cô ta hoàn toàn có thể dùng cái cớ này tiếp cận Hoa Ngọc Thành.

Hoa Ngọc Thành cũng không nói gì, Vũ Minh Hân làm điệu làm bộ đối với anh không hiệu quả gì, Anh Nói xong muốn quay đi "Tôi còn có việc."

Vũ Minh Hân vội vàng gọi Hoa Ngọc Thành lại: "Đúng rồi, chú đang tìm Thanh Thu sao?"

Hoa Ngọc Thành nhìn về phía Vũ Minh Hân, ánh mắt trở nên phức tạp.

Từ khi mới vừa bắt đầu, liền cảm thấy người phụ nữ này quái lạ chỗ nào.

Vũ Minh Hân bị anh nhìn, có chút chột dạ, sợ bị Hoa Ngọc Thành nhìn ra cái gì đó: " Cháu vừa thấy cô ấy uống trà với Hoắc Chấn Đông, chú có muốn cháu dẫn chú đến chỗ hai người họ không?"