CHƯƠNG 2: CỤC CƯNG KHÔNG CÓ BA (2)

Những người ra vào công ty đều mở to mắt đầy kinh ngạc, khi nhìn thấy vẻ nghiêm khắc của trợ lý đặc biệt đứng sau tổng giám đốc thì họ mới vội vàng quay đi rời khỏi, tổng giám đốc muốn làm gì là chuyện của anh ấy, nhân viên thì không nên quá hiếu kỳ, hiếu kỳ quá dễ gặp rắc rối. Trợ lý đặc biệt kiêm tài xế của Thẩm Đường tên là Trương Trung. Bình thường đi ra ngoài ký hợp đồng với người khác, Thẩm Đường đều đưa cậu ta đi cùng, Lục Quý Tuân tuy rằng cũng là trợ lý đặc biệt của anh nhưng địa vị so với Trương Trung cao hơn một chút nên những hợp đồng quan trọng sẽ cử Lục Quý Tuân đi làm, còn Trương Trung chỉ là trợ lý đặc biệt đi theo để ứng phó và xử lý một số việc vặt vãnh thôi.

"Vâng." An Kỳ Hiệp hài lòng gật đầu nói: “Cháu muốn vào tìm một người, chú giúp cháu được không?" Thẩm Đường khẽ nhướn mày, hoài nghi hỏi lại: “Cậu bé muốn tìm ai?"

An Kỳ Hiệp hỏi lại anh vẻ cảnh giác: “Nếu cháu nói chú sẽ đưa cháu vào trong tìm chứ?" Ông chú bảo vệ vừa nãy gọi chú này là tổng giám đốc, xem ra chức vị nhất định rất cao, nếu được chú ấy dẫn vào thì chắc chắn sẽ dễ dàng tìm được ba. Được, vậy cứ nhờ chú ấy đưa mình đi tìm vậy, mình thông minh ghê.

Thẩm Đường nở nụ cười: “Chưa chắc, nhóc nói hay không nói là tùy nhóc, còn có đưa nhóc vào tìm người hay không phải xem tâm trạng của tôi thế nào đã.”

"Dạ?" Khuôn mặt non nớt của An Kỳ Hiệp có chút suy sụp, cậu nhóc nghiêm túc suy nghĩ một lát rồi nói: “Hay là chúng ta thương lượng đi, chú dẫn cháu vào tìm người, cháu đồng ý làm một chuyện cho chú, được không ạ?"

Ý cười trong mắt Thẩm Đường càng thêm sâu: “Tôi thì có chuyện gì cần nhóc làm chứ?"

An Kỳ Hiệp nhún vai nói: “Cháu không phải chú, làm sao cháu biết được?"

Thẩm Đường khẽ nhíu mày, ánh mắt vô tình nhìn lướt qua màn hình điện thoại của Kỳ Hiệp, lập tức sáng lên: “Được, nhóc đáp ứng tôi một việc thì tôi sẽ dẫn nhóc vào trong tìm người." Dù sao công ty cũng là của anh, tìm một người thì có gì khó?

"Vâng." An Kỳ Hiệp cười hì hì gật đầu nói: “Chú nói đi, chú muốn cháu làm chuyện gì?"

Thẩm Đường hờ hững nhìn cậu nhóc, nói: “Tôi muốn gặp người đã thiết kế bản đồ trong điện thoại nhóc.”

"A?" An Kỳ Hiệp khẽ kinh ngạc, bản đồ đó là cậu thiết kế, để mẹ tìm cậu nhanh hơn, chú ấy muốn tìm cậu làm gì nhỉ?

“Chú muốn gặp người đó?"

"Không sai, chỉ cần nhóc có thể dẫn tôi đi gặp người đó thì tôi sẽ dẫn nhóc vào trong tìm người.”

Thẩm Đường chưa bao giờ chịu lỗ khi giao dịch.

"Cháu không thể để người đó gặp chú được." An Kỳ Hiệp nghiêm túc lắc đầu, nói cho chú ấy biết cậu chính là người thiết kế cũng không được, còn cậu thì biết đi đâu để tìm người đến gặp chú ấy đây?

"Nhóc không thể để người đó gặp tôi thì tôi cũng không thể đưa nhóc vào trong tìm người được." Thẩm Đường nhún vai vẻ chẳng sao cả.

"Dạ?" An Kỳ Hiệp có chút khó xử: “Hay là như vầy nhé, phần mềm đó là do một anh mà cháu quen thiết kế, anh ấy không thích tiếp xúc với người ngoài nên cháu chỉ có thể nói cho chú facebook của anh ấy thôi, để chú có thể nói chuyện với anh ấy.”

Facebook? Thẩm Đường khẽ nhíu mày, như vậy cũng được, làm quen rồi xem xem cậu ta là người như thế nào cũng chẳng vấn đề gì, bèn gật đầu nói: “Được, cho tôi facebook của cậu ta cũng được."

Nếu thật sự là nhân tài, anh nhất định sẽ làm cho cậu ta cam tâm tình nguyện đến làm việc cho công ty anh.

An Kỳ Hiệp bỏ cặp sách xuống rồi lấy giấy bút ra, ngồi bò trên đất viết thông tin facebook đưa cho Thẩm Đường nói: “Xong rồi, đây là facebook, chú add anh ấy vào là được."

Nhìn những nét chữ ngay ngắn trên giấy, Thẩm Đường thay đổi cách nhìn với cậu nhóc này, những đứa trẻ khác có khi còn chưa biết viết hết số, cậu nhóc này đã viết được chữ ngay ngắn rồi, không tồi.

"Được rồi, chúng ta vào thôi." Thẩm Đường đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ bé của An Kỳ Hiệp dẫn vào trong trước ánh mắt ngạc nhiên đến suýt rớt tròng mắt của mọi người.

Thẩm Đường nắm tay cậu bé đưa đến phòng làm việc của mình rồi quay lại nói với Trương Trung: “Cậu đi làm việc đi, lát nữa tôi sẽ gọi."

"Vâng, tổng giám đốc." Trương Trung gật đầu sau đó đi ra ngoài, tiện thể đóng cửa lại. An Kỳ Hiệp quan sát căn phòng làm việc sang trọng, xa hoa với ánh mắt kinh ngạc: “Chú ơi, chức của chú rất cao phải không?”

"Chú? Nhóc nói gì vậy? Tôi già đến vậy sao?” Thẩm Đường khẽ nhíu mày tỏ vẻ khó chịu nhưng An Kỳ Hiệp lại tỏ vẻ hiên ngang, nói: “Không phải sao? Cháu năm tuổi còn chú mấy tuổi?"

"30." Thẩm Đường lạnh lùng nói xong, quay lại ghế làm việc, thoải mái ngả người.

"Vậy tức là chú lớn hơn cháu 25 tuổi, cháu gọi chú là chú không đúng sao?" An Kỳ Hiệp bước tới, chân lon ton từng bước ngắn đến trước bàn làm việc của anh.

Thẩm Đường khẽ nhíu mày rồi giãn ra ngay, thờ ơ nói: “Nhóc quỷ, có ai nói cho nhóc biết là có những lúc thông minh quá làm người ta rất muốn dập không?”

"Không ạ." An Kỳ Hiệp rất thành thực lắc đầu nói: “Chỉ có khen cháu thông minh đáng yêu, chứ chưa có ai muốn dập cháu gì hết?”

"Công ty này là của tôi, chẳng lẽ chức vị của tôi còn chưa đủ cao sao?" Thẩm Đường cười khẩy, khóe miệng khẽ nhếch lên, anh xòe tờ giấy trong tay ra hỏi: “Làm thế nào để tôi tin rằng facebook nhóc viết này là thật chứ không phải là để qua mặt tôi?”

An Kỳ Hiệp ghét nhất là bị người khác nghi ngờ, cậu dẩu môi lên nói: “Bây giờ chú có thể add luôn, xem xem có phải cháu gạt chút hay không, tên trên mạng của anh ấy là IT, chú cứ add vào sẽ biết ngay."

Facebook của mình lẽ nào cậu lại không biết sao? Nick facebook này là An Kỳ Hiệp lập để tìm một số phần mềm tương đối khó tìm trên mạng, không kết bạn với ai cả.

"Ồ?" Thẩm Đường hơi nhướn mày, nói: “Được, vậy tôi add luôn xem sao." Nói xong anh mở máy tính ra, dựa theo dãy số đi tìm, kết quả người được hiển thị đúng là tên IT, xem ra thằng nhóc này không nói dối. Thẩm Đường không chút do dự trực tiếp add friend với cậu ta.

"Được, add được rồi, vậy nhóc muốn tìm ai, nói đi tôi sẽ kêu người đi điều tra." Thẩm Đường lại thoải mái dựa người vào chiếc ghế da, nhóc này vui phết.

"Dạ." An Kỳ Hiệp gật đầu nói: “Cháu muốn tìm người đàn ông tên là Lục Quý Tuân."

"Lục Quý Tuân?" Ánh mắt của Thẩm Đường lộ ra một tia kinh ngạc, người mà nhóc con này muốn tìm là Lục Quý Tuân?

"Đúng vậy." An Kỳ Hiệp gật đầu nói: “Chú, chú có biết người đàn ông này không?"

"Biết." Thẩm Đường gật đầu hờ hững nói: “Nhóc tìm cậu ta có chuyện gì?"

An Kỳ Hiệp nhún vai nói: “Chuyện này chú không cần lo ạ, chú chỉ cần cho cháu gặp người này một chút là được, nhưng không được để người đó ấy biết cháu đang tìm ông ấy." Thằng nhóc con này rốt cuộc đang giở trò gì vậy? Giữa nó và Lục Quý Tuân rốt cuộc có quan hệ gì? Lục Quý Tuân rõ ràng không quen nó mà?

Trong đầu Thẩm Đường có rất nhiều rất nhiều nghi hoặc, anh lại hờ hững nói: “Nếu nhóc đã muốn tìm cậu ta thì tại sao lại không muốn cho cậu ta biết là nhóc đang tìm? Rốt cuộc giữa nhóc và Lục Quý Tuân có quan hệ gì? Nhóc biết cậu ta sao?"

"Cháu không biết." An Kỳ Hiệp lắc đầu thành thật trả lời.

"Đã không quen biết thì nhóc tìm cậu ta làm gì?” Hàng chân mày nhíu chặt của Thẩm Đường vẫn chưa giãn ra, sao thằng nhóc con này cứ nói những lời mà anh không tài nào hiểu được vậy.

"Chú, chuyện này chú không cần để ý làm gì, chuyện chú muốn cháu làm, cháu đã làm giúp chú rồi, bây giờ chuyện mà cháu muốn, chú làm giúp thì lẽ ra chú phải không chút do dự mà giúp cháu làm chứ, đây là tín nhiệm cơ bản nhất trong việc đối nhân xử thế đấy." An Kỳ Hiệp nghiêm túc nói, đây là những lời mà mẹ đã dạy cậu.

"Chậc." Khóe miệng khẽ giật, Thẩm Đường nói với vẻ thờ ơ: “Nhóc còn hiểu cả những đạo lý này cơ à?"

Thằng nhóc con này không giống một đứa trẻ năm tuổi chút nào, trái lại có chút thông minh hơi quá, ba mẹ của nhóc này hẳn là rất thông minh mới có thể dạy dỗ ra một nhóc con khiến người ta cứng họng như vậy?

"Đương nhiên rồi, đây là do mẹ của cháu nói cho cháu biết đấy, chú ơi, chú phải giúp cháu tìm được người đàn ông tên Lục Quý Tuân này, nhưng không được để ông ấy biết cháu đang tìm ổng, cháu chỉ cần gặp ông ấy một chút là được, chú giúp cháu nhé." An Kỳ Hiệp ngẩng đầu lên nói một cách bá đạo.

Thẩm Đường lạnh lùng quan sát cậu nhóc một lát rồi đưa tay ấn vào nút gọi nội bộ: “Lục Quý Tuân, cậu vào đây một lúc."

Trong điện thoại truyền tới giọng nói cứng nhắc của Lục Quý Tuân: “OK, tôi biết rồi, tôi đến ngay."

Thẩm Đường lãnh đạm nhìn An Kỳ Hiệp nói: “Thẩm Đường này là người nói được làm được, người thì tôi đã giúp nhóc gọi đến rồi, muốn gặp bao lâu tôi cho nhóc gặp bấy lâu."

"Thẩm Đường?" An Kỳ Hiệp lẩm bẩm cái tên này rồi nói: “Một cái tên rất hay."

"Nói thừa." Thẩm Đường giọng lạnh lùng nhưng trong ánh mắt lại lộ ra ý cười.

"Cốc cốc cốc." Một tràng tiếng gõ cửa vang lên, ngay sau đó có người đẩy cửa bước vào: “Tổng giám đốc đại nhân thân mến của tôi tìm tôi có chuyện gì vậy?" Lục Quý Tuân vừa nói vừa đi vào phòng làm việc thì đột nhiên sững sờ, có một đứa bé đang ngồi trên bàn? Lục Quý Tuân tưởng mình hoa mắt nhìn lầm nên kinh ngạc dụi dụi hai mắt: “Tôi có nhìn lầm không vậy? Thẩm Đường, có một thằng nhóc đang ngồi trên bàn anh?”

Thẩm Đường lãnh đạm ngẩng đầu lên nhìn cậu ta rồi nói: “Cậu không nhìn lầm, đúng là có một thằng tiểu quỷ đang ngồi."

An Kỳ Hiệp quay lại nhìn người đàn ông tên Lục Quý Tuân, đúng là rất đẹp trai nhưng mặt mũi hơi lưu manh, rõ ràng không phải là loại người chững chạc, nghe cách nói chuyện thì có lẽ cũng là một anh chàng ăn chơi trác táng, hoàn toàn không giống mình, sao mẹ lại để ý người đàn ông này chứ?

Ông chú Thẩm Đường sau lưng thoạt trông còn đỡ hơn người đàn ông kia? Thảo nào mẹ muốn trốn ông ấy, người ba này chẳng đủ tiêu chuẩn chút nào, sau này nếu có gặp ông ta thì tuyệt đối phải ngăn không cho gặp mẹ, vậy thì ông ta sẽ không cướp mất mẹ của mình được nữa.

