CHƯƠNG 14: VỀ RỒI HẴNG NÓI?

Cô thậm chí còn cảm thấy quen thuộc với ánh mắt này, lần đầu tiên ở trong phòng trang điểm ở sau sân khấu, lần thứ hai là ngoài khu vườn phía sau lâu đài, lần thứ ba là ở trong phòng tắm...

Lần nào anh cũng không quan tâm tới thời gian và địa điểm, toàn ở những nơi công cộng.

Cô vô cùng bất an và căng thẳng, bối rối đến nỗi nói chuyện cũng cà lăm.

“Anh anh anh đừng có như vậy mà, về về rồi hẵng nói có được không.”

Cố Trình Xuyên câu môi suy nghĩ, gương mặt anh tuấn càng ngày càng đến gần cô, lúc nói chuyện hơi thở đều mập mờ phun ở trên mặt của cô.

“Về rồi hẵng nói.”

Gương mặt của Mộ An Nhiên đỏ lên, cảm nhận được hơi thở do anh phun ra, trong lòng hồi hộp như đánh trống.

Cố Trình Xuyên vui vẻ, tiếng nói trầm trầm giống như là đang kiềm chế cái gì đó.

“Tối nay đến chỗ của tôi đi.”

“Tôi, tôi muốn về nhà, ở trong nhà không cho tôi đi đêm không về.”

“Thì cứ nói là cô thức đêm tăng ca.”

“Nhưng mà..."

Mộ An Nhiên còn đang muốn tìm kiếm lý do, nhưng mà lại hốt hoảng cảm giác được bàn tay của Cố Trình Xuyên đang không thành thật di chuyển từ hông của cô trở lên.

Giọng nói trầm thấp của anh trêu chọc người mà lại nguy hiểm: “Hay là cô muốn xử lý ở ngay chỗ này.”

Toàn thân Mộ An Nhiên run rẩy, cô khẩn trương liếc mắt nhìn ra bên ngoài, người ở bên ngoài phát giác được động tĩnh ở bên trong rất nhanh thôi, gương mặt của cô lại lúc trắng lúc đỏ.

“Vậy thì hiện tại..."

Cố Trình Xuyên nâng cằm của Mộ An Nhiên lên, khiến cho cô phải ngẩng đầu lên nhìn anh.

Ánh mắt của anh giống như nhiễm phải ngọn lửa: “Vậy thì đền bù đi, hôn tôi.”

Đây là nụ hôn thứ hai của anh trong ngày hôm nay.

Nhìn đôi môi mỏng gợi cảm ở trước mặt, trong lòng của Mộ An Nhiên vừa hoảng vừa loạn, căng thẳng đến nỗi sắp không hít thở được.

Căn bản không thể tránh thoát khỏi loại tình huống này.

Nhưng mà cô phải chủ động hôn anh...

Ánh mắt của Mộ An Nhiên lấp lóe, giọng nói nhỏ gần như là không nghe được.

“Anh, anh nhắm mắt lại đi.”

“Được.”

Cố Trình Xuyên vui vẻ cười khẽ, từ từ nhắm mắt lại.

Thiếu đi cái nhìn chăm chú nóng rực, cảm giác căng thẳng của Mộ An Nhiên đã giảm đi được một chút, cô nhìn gương mặt đẹp trai đến cực điểm trước mắt, lấy hết dũng khí mới nhón chân lên đến gần về phía môi của anh.

Cảm giác được cô gái nhỏ đang đến gần mình, nụ cười của Cố Trình Xuyên cả sâu hơn, đây là lần đầu tiên mà anh vô cùng chờ mong.

Anh không khỏi buông lỏng lực đạo đang ôm cô, để cho cô có thể tự do phát huy.

Một chút là được rồi, nhẹ nhàng chạm thử vào một cái rồi cô sẽ nhanh chóng chạy đi.

Suy nghĩ lung tung như thế này, Mộ An Nhiên từ từ đến gần môi của Cố Trình Xuyên, trái tim lại càng thêm bối rối, hai mắt không dám nhìn vào anh mà cứ đảo loạn lung tung bốn phía.

Lúc này cô lại lơ đãng nhìn thấy bóng người đang bước qua ở bên ngoài, đột nhiên cứng đờ.

Là anh ấy!

Anh ấy đã trở về rồi!

Trong mắt của Mộ An Nhiên tuôn ra vui mừng mãnh liệt, lập tức không đoái hoài cái gì nữa, đẩy Cố Trình Xuyên ra rồi chạy ra bên ngoài.

Không có nụ hôn trong mong đợi, trong ngực đột nhiên trống rỗng, Cố Trình Xuyên tức giận mở to mắt thì đã nhìn thấy bóng lưng vội vàng hấp tấp của Mộ An Nhiên đang chạy ra bên ngoài.

Người phụ nữ đáng chết này, còn dám chạy! Xem xem một lát nữa anh sẽ làm sao để cho cô run chân!

Cố Trình Xuyên mang theo gương mặt lạnh lẽo nhanh chân bước ra ngoài, Trần Thiển dẫn theo vệ sĩ của bọn họ đuổi theo sát.

Mộ An Nhiên chạy đến bằng tốc độ nhanh nhất, nhìn thấy gương mặt tuấn tú đẹp trai của người đàn ông đó ở một khoảng cách gần, yết hầu nghẹn lại một trận, nhịn không được mà muốn khóc.

Năm năm rồi, rốt cuộc cô cũng đợi được anh ấy trở về rồi.

“Vân Tư Quân.”

Đôi mắt đẫm lệ mông lung nhìn về phía anh ta, dường như là dùng hết sức lực toàn thân mới có thể kêu ra được ba chữ này.

Vân Tư Quân mặc một bộ quần áo bình thường màu trắng, trông thoải mái dễ chịu và lộ ra vẻ dịu dàng, làm cho anh nhìn giống như là rất dễ tiếp xúc, mà gương mặt với ngũ quan tinh tế đẹp trai đến nỗi làm cho người ta phải rung động.

Anh ta quay đầu lại, bất ngờ khi nhìn thấy Mộ An Nhiên, một cô gái với hốc mắt đỏ bừng đang nhìn anh ta.

Sửng sốt một hồi, anh ta lộ ra một nụ cười ấm áp: “Chào cô, xin hỏi cô là ai vậy? Có cần tôi giúp đỡ cô gì không.”

Anh ta rất lịch sự, thậm chí còn dịu dàng mà, lại không nhận ra cô.

Mộ An Nhiên cảm thấy thất vọng, sao cô quên được, năm năm trước cô còn không kịp nói cho anh biết tên của cô nữa mà.

Lúc đó cô phải ở trong một bệnh viện tư nhân với sự bảo vệ riêng tư tuyệt đối với việc căn bệnh viêm phổi, không có ai đi cùng với cô, ngày nào cô cũng nhàm chán vẽ thiết kế.

Một cơn gió thổi tới làm bản thảo thiết kế của cô bay qua khoảng sân ở bên cạnh.

Cô còn chưa kịp tìm kiếm thì đã nghe thấy sát vách truyền đến âm thanh êm tai trong trẻo của một người con trai.

“Đây là do cô đã vẽ hả, lần đầu tiên tôi nhìn thấy áo cưới đẹp như vậy đó.”

Cũng chính là bắt đầu từ câu nói này, ngày nào anh ta cũng sẽ trò chuyện với cô cách một khoảng sân, nói chuyện phiếm với cô, cổ họng của Mộ An Nhiên có vấn đề, cho nên cô viết chữ rồi xếp hình máy bay ném qua đó.

Dần dần bọn họ trở thành bạn bè gắn bó với nhau.

Những người trong bệnh viện tư nhân này đều không tiện tiết lộ thân phận ra ngoài, nhưng mà đột nhiên lại có một ngày anh ta với cô là anh ta sắp đi rồi, đi ra nước ngoài học tập bảy năm.