CHƯƠNG 29: Ở CÙNG CHỊ DÂU

Sau khi Tần Minh rời đi, chị dâu nhào vào lòng tôi khóc như một đứa trẻ, giây phút đó tôi cảm giác mình đã trở thành người đàn ông của chị, trở thành người đàn ông có thể bảo vệ chị.
“Chị dâu, không sao rồi, đã không sao rồi, tên khốn Tần Minh đó đã bị em đánh chạy rồi.” Tôi khẽ vỗ lưng chị dâu, nói ấm áp với chị, nếu có một ngày, chị thật sự trở thành người phụ nữ của tôi, vậy thì tốt biết bao.
“Cảm ơn cậu, Hàn.” Chị dâu cảm ơn tôi, nước mắt đã không ngừng được.
“Không sao rồi chị dâu, chị và em còn khách sáo gì chứ.” Tôi cười nói.
“Hàn, cậu đừng gọi tôi chị dâu có được không?” Chị dâu ngẩng đầu, đột nhiên nói với tôi.
“Không gọi chị là chị dâu, vậy em nên gọi chị thế nào?” Tôi sững sốt một chút, chẳng lẽ muốn gọi là vợ? Chẳng lẽ chị dâu đang ám chỉ với tôi.
“Tên Tần Minh đó thực sự quá đáng ghét, tôi vĩnh viễn cũng sẽ không ở cùng hắn, cho nên xin cậu đừng gọi tôi là chị dâu nữa, tôi sẽ không trở thành vợ hắn, cậu vẫn là gọi tôi là chị đi?” Lúc chị dâu nói những lời này, khóc cực kỳ khó chịu, khiến tôi cũng không nhẫn tâm từ chối chị.
“Chị...” Tôi thử gọi một tiếng, vẫn có chút không quen.
Chị dâu vừa nghe lại khóc, tôi nghĩ lúc này hẳn không phải đau lòng mà là cảm động, tôi ôm chị dâu, hai người ngồi trên sofa, đầu chị tựa vào ngực tôi, từ góc độ của tôi, vừa khéo có thể nhìn thấy khối trắng như tuyết bên trong áo lót hoa văn màu trắng của chị, thật sự rất gợi cảm, rất mê người, tôi thật sự muốn cứ như vậy cúi đầu cắn một ngụm, thưởng thức một chút xem đó là hương vị gì.
Đừng quên vừa rồi chị dâu bị tên Tần Minh đó cởi sạch, trên người chỉ còn áo ngực màu trắng mà thôi, bây giờ tôi phải nên cảm ơn Tần Minh một chút mới được, nhờ hắn bây giờ tôi mới có thể no mắt, nếu tối nay có thể công phá phòng tuyến tâm lý của chị dâu, nói không chừng còn có thể làm chút chuyện càng mỹ diệu hơn.
Có lẽ qua tối nay, nói không chừng chị dâu thật sự trở thành người phụ nữ của tôi, nghĩ một chút thôi cũng khiến người ta vô cùng hưng phấn.
Lúc tôi đang muốn giơ tay vỗ lên người chị, chị dâu đột nhiên mở miệng: “Hàn, tối nay cậu dạy dỗ tên Tần Minh đó thảm như vậy, còn đạp phía dưới của hắn, hắn nhất định cực kỳ tức giận, nếu hắn nói chuyện của tôi cho bộ giáo dục biết, vậy tôi nên làm thế nào?”
Chị dâu mặt đầy lo lắng nhìn tôi, tôi cũng cảm thấy rất khó xử.
“Nhưng cho dù như vậy, chị cũng sẽ không ở cùng tên đó nữa, cho dù hắn uy hiếp chị thế nào chị cũng sẽ không.” Chị dâu lại bổ sung.
“Chị dâu yên tâm đi, cho dù hắn thật sự làm vậy, em cũng sẽ nghĩ cách giúp chị, cùng làm em không đi học nữa, đi kiếm tiền nuôi chị là được rồi!” Tôi nói với chị dâu.
“Đứa ngốc, tuổi cậu còn nhỏ như vậy, sao có thể không đi học?” Chị dâu lắc lắc đầu nói, ôm chặt tôi, tôi thậm chí có thể thông qua bộ phận mềm mại trên người chị để cảm nhận nhịp tim đập của chị.
Tối đó, tôi luôn ở cạnh chị, không rời đi, nhưng tôi không làm gì với chị dâu cả, chỉ đơn thuần luôn ở cùng chị mà thôi, mặc dù trong lòng tôi rất muốn làm gì đó vào đêm tối thế này, nhưng đồng thời tôi cũng rất rõ ràng, bây giờ không thích hợp.
Tối nay chị dâu hẳn là rất đau lòng, nếu tối nay tôi bò lên người chị dâu, tôi nghĩ chị dâu hẳn sẽ không cự tuyệt, nhưng sau đó có lẽ sẽ rất hối hận, như vậy tôi có vẻ hơi tranh thủ lúc người gặp nạn, đó không phù hợp với suy nghĩ của tôi, thứ tôi muốn là đạt được trái tim của chị dâu, sau đó mới chinh phục thân thể chị dâu.
Một đêm bình tĩnh trôi qua, ngày hôm sau tôi nhận được cuộc điện thoại, cuộc gọi này khiến tôi cảm thấy vô cùng phẫn nộ, nhưng đồng thời cũng rất sảng khoái, là ba tôi gọi tới, mặc dù tôi căn bản không muốn thừa nhận đó là ba tôi.
Trong điện thoại, ba tôi rất tức giận, hét to: “Thằng chó má mày, lại đánh Tần Minh đến trọng thương, còn công kích chỗ yếu của nó, mấy muốn để nó tuyệt chủng có phải không, nó còn chưa có con, mày rốt cuộc có phải người không?”
Ông ta mắng rất khó nghe, nhưng tôi lại không để trong lòng, căn bản không cần thiết, mặc dù tôi rất tức giận, nhưng lúc nghe thấy phía dưới Tần Minh xảy ra vấn đề, tôi lại cực kỳ vui mừng.
“Mẹ nó, mày không để tao trong mắt, sau này mày đừng mơ tưởng muốn một đồng nào của tao, ông đây cmn không có đứa con như mày!” Ba tôi hét to.
“Không cần thì không cần, tiền của ông, ông đây cũng không thèm!” Tôi hét to một tiếng, sau đó cúp điện thoại, ông ta còn cho rằng tôi là đồ bỏ đi lúc đầu sao, tôi đã không phải rồi, sau này cũng sẽ không phải, tôi muốn sống không dựa dẫm vào người khác, sẽ không bị bất kỳ ai uy hiếp nữa.
Điện thoại lại nhanh chóng gọi tới, xem ra ông ta vẫn cảm thấy chưa mắng đủ, tôi cũng không sợ ông ta, trực tiếp nhận điện thoại.
“Đồ con hoang như mày, dmm, mày sau này đừng đòi tiền của tao, biết không, một đồng tao cũng không cho mày, ông mày muốn mày chết đói ở đầu đường!”
“Tôi sẽ không chết đói, không cần tiền của ông thì không cần tiền của ông, ông đây có rất nhiều cách để sống tiếp, từ hôm nay trở đi tôi và ông cắt đứt quan hệ, ông cho rằng tôi sẽ sợ ông sao, không có ông ông đây sẽ sống càng tốt hơn!” Tôi hét lên với ông ta, ông ta còn muốn mắng tôi, tôi trực tiếp cúp điện thoại, ông ta tiếp tục gọi tới, tôi liên trực tiếp tắt điện thoại.
Cúp điện thoại, tôi cảm thấy rất bi thương, tại sao ông trời muốn đối xử với tôi như vậy, tại sao muốn sắp xếp cho tôi vào một gia đình vô tình như vậy, họ căn bản không phải người nhà của tôi, thậm chí còn đáng hận hơn cả kẻ thù.
Chị dâu ở bên cạnh khuyên tôi, nói ba cuối cùng vẫn là ba, tôi làm vậy thực sự không tốt, sau này càng không biết nên làm thế nào, nhưng tôi không nghe lời của chị, vừa rồi tôi đã nói ra miệng, tuyệt đối sẽ không thu lại, tôi tuyệt đối sẽ không nhận ông ta là ba tôi nữa.
Nghĩ tới đây, tôi càng thêm quyết tâm, không làm thì thôi đã làm thì phải làm tới cùng, trực tiếp chạy về nhà, thu dọn hết đồ của mình ra, chuẩn bị hoàn toàn cắt đứt liên hệ với nơi này.
Sau khi thu dọn quần áo và chút sách vở, tôi đến trước di ảnh mẹ tôi, nói với mẹ: “Mẹ, từ giờ trở đi con muốn rời khỏi nơi này, tự mình ra ngoài bôn ba, mẹ nhất định phải phù hộ cho con nha mẹ.”
Nói xong, tôi rơi nước mắt, chuẩn bị mang cả di ảnh của mẹ đi, kết quả lúc lấy di ảnh ra, đột nhiên phát hiện phía sau di ảnh có một ngọc bội cổ màu xanh phỉ thúy, ngọc bội này tôi đã từng nhìn thấy lúc nhỏ, đó là thứ mẹ tôi luôn mang bên mình, tôi nghĩ nghĩ, cũng mang cả thứ này đi, hi vọng mẹ tôi ở trên trời có linh thiêng, có thể phù hộ tôi lập ra một vùng trời cho riêng mình.
Ngồi trên xe quay về trường, cảm xúc trong lòng tôi vô cùng loạn, nhớ tới cuộc sống trước đây của mình, đơn giản chính là một vở bi kịch cực lớn.
Từ nhỏ mẹ đã mất, ba cũng không tốt với tôi, còn cưới người phụ nữ khác, người phụ nữ này cũng không tốt với tôi, hơn nữa bà ta còn dẫn  một đứa con trai tới, lại càng không tốt với tôi, luôn bắt nạt tôi, cho tới bây giờ cũng chưa từng dừng lại, tôi dám đánh cược sau khi hắn xuất viện nhất định sẽ tìm tôi gây phiền phức.
Nói thật, tôi thật sự không biết mình tiếp theo nên làm thế nào, lúc cắt đứt quan hệ với ba cực kỳ kích động, không suy nghĩ gì, cho nên thực ra con đường phía trước tôi vẫn chưa nhìn thấu, cho dù như vậy tôi cũng phải đi tiếp, dù sao đây là lựa chọn của tôi.
Tôi tuyệt đối không thể tiếp tục ngu ngốc nữa, tôi cần phải tự mình sống tiếp, tôi phải tạo ra một mảnh trời riêng cho mình mới được.
“Chị, em nghĩ em không đi học nữa, ra ngoài làm việc, ở trường học này cũng không có tiền đồ gì, còn một đống phiền phức, đi làm nói không chừng là sự lựa chọn tốt hơn.” Tôi nói với chị dâu.
“Hàn, chị biết cậu muốn tự lập, cũng biết cậu muốn tạo ra một mảnh trời riêng cho mình, nhưng bây giờ vẫn không thích hợp, ít nhất cậu phải học xong cấp ba, cậu yên tâm đi, chuyện tiền bạc chị sẽ nghĩ cách, chị nhất định sẽ để cậu học xong cấp ba, từ hôm nay trở đi cậu dọn ra khỏi phòng ngủ đi, đến bên chị ở là được rồi.” Chị dâu nghiêm túc nói với tôi.
Tôi nghe xong kinh ngạc, đây là trò gì, chẳng lẽ mùa xuân của tôi sắp tới rồi, nguyện vọng ở cùng chị dâu của tôi cuối cùng sắp thành hiện thực rồi sao?
Trong lòng tôi rất kích động, nhìn chị dâu, chị dâu cười với tôi, tôi không nhịn được nói với chị dâu: “Chị dâu, cảm ơn chị, thật sự cảm ơn chị.”
“Đứa ngốc, cậu nói gì vậy?” Chị dâu nói rồi ôm tôi, đầu tôi trực tiếp dựa trên ngực chị, miệng đụng tới bộ phận mềm mại nhất trên cơ thể chị, tôi không nhịn được ngậm một chút.
