CHƯƠNG 1235: HOA NGỌC THÀNH RẤT KIÊU NGẠO

“Ba.”

Bóng Đèn Nhỏ cũng không quan tâm mấy chuyện đó, thằng bé nhìn thấy Hoa Ngọc Thành thì lập tức bước chân ngắn chạy qua.

Hoa Ngọc Thành bế Bóng Đèn Nhỏ lên.

Bóng Đèn Nhỏ hỏi: “Ba đến gặp mẹ sao?”

Tối hôm qua thằng bé và Hoa Ngọc Thành trò chuyện một lát, Hoa Ngọc Thành đồng ý với nhóc sẽ đến gặp Cao Thanh Thu.

Bóng Đèn Nhỏ hỏi làm cho Hoa Ngọc Thành có chút xấu hổ.

Anh ngẩng đầu nhìn thoáng qua Cao Thanh Thu, sau đó nói với Bóng Đèn Nhỏ: “Ba đến gặp con.”

Ý là… Không phải đến gặp Cao Thanh Thu!

Cao Thanh Thu không nhìn anh, xoay người đi tìm nhà vệ sinh.

Ngày hôm qua anh né tránh cô, hôm nay… Cô không biết nên đối mặt với anh thế nào.

Đúng là buồn cười!

Hiện tại cô muốn nói với anh một câu cũng phải tìm lý do.

Cao Thanh Thu đứng ở trước gương nhìn bản thân bên trong thì lông mày nhíu lại.

Không biết vì sao trong lòng lại cảm thấy đau đớn như vậy.

Chú yêu cô nhất biến thành một người làm cho cô cảm thấy vô cùng xa lạ.

Hoa Ngọc Thành ôm Bóng Đèn Nhỏ đi gặp thủ trưởng Hoắc, nói chuyện với ông cụ một lúc.

Cao Thanh Thu vốn muốn đi, nhưng đành phải đứng chờ ở bên ngoài, chờ bọn họ nói xong thì cô sẽ đưa Bóng Đèn Nhỏ trở về.

Hoắc Chấn Đông đi tới nhìn thấy Cao Thanh Thu đứng ở chỗ này hỏi: “Sao em không tìm một chỗ ngồi xuống, đứng ở đây làm gì?”

Cao Thanh Thu nói: “Tôi chờ Dương Dương và ba nó nói chuyện một lát rồi đưa thằng bé trở về.”

“Thời gian còn sớm, không đợi một chút nữa sao?” Hoắc Chấn Đông nhìn đồng hồ: “Chờ một lát nữa, tôi lái xe đưa em về!”

Hoa Ngọc Thành ở đây, Cao Thanh Thu cứ vội vàng muốn đi, sau này Hoa Ngọc Thành lại không thể chạy đến nhà họ Mộ tìm người.

Cho nên Hoắc Chấn Đông hy vọng Cao Thanh Thu có thể ở lại ăn một bữa cơm gì đó.

Cao Thanh Thu nói: “Không cần.”

Mẹ Hoắc không thích cô, Hoa Ngọc Thành cũng không muốn thấy cô, Cao Thanh Thu không muốn ở lại để rước lấy nhục nhã.

Hoắc Chấn Đông: “Hay là em đến phòng của An An đi, khi nào Bóng Đèn Nhỏ ra ngoài thì tôi cho người đi tìm em được không?”

Cao Thanh Thu suy đoán Hoa Ngọc Thành và thủ trưởng trò chuyện sẽ hơi lâu nên đồng ý với đề nghị của Hoắc Chấn Đông.

Hoắc Chấn Đông đưa Cao Thanh Thu đến phòng của An An, lúc anh ta đi ra thì mẹ Hoắc đi tới.

“Mẹ.” Hoắc Chấn Đông chào hỏi.

Mẹ Hoắc đi đến trước mặt Hoắc Chấn Đông cảnh giác nói: “Không lẽ còn vẫn chưa hết hy vọng với Cao Thanh Thu sao?”

Bà t thấy anh vô cùng ân cần với Cao Thanh Thu, cũng không thấy anh nhiệt tình với Mộ Thập Thất như vậy.

“Con không biết mẹ đang nói cái gì.” Hoắc Chấn Đông nhìn dáng vẻ lo lắng của mẹ thì an ủi nói: “Con và Thanh Thu không có gì cả, mẹ đừng lo lắng như vậy được không?”

Anh không thích dáng vẻ mẹ tràn đầy thù địch với Cao Thanh Thu.

“Con nghĩ mẹ muốn lo lắng sao?” Mẹ Hoắc nói: “Con và Thập Thất sắp kết hôn, nếu bởi vì cô ta mà xảy ra chuyện gì, ba con và người nhà họ Mộ sẽ không bỏ qua cho con đâu.”

Nếu bọn họ đã đính hôn thì không thể đổi ý.

Nhà họ Mộ và nhà họ Hoắc vô cùng sĩ diện.

Hiện tại họ hàng đã đến, nếu xảy ra chuyện gì thì mặt mũi của hai nhà đều mất hết.

Đến lúc đó Hoắc Chấn Đông chắc chắn sẽ rất thê thảm.

Không nói tới người khác, có lẽ thủ trưởng sẽ đánh anh ta đến tàn phế.

Hoắc Chấn Đông nói: “Mẹ suy nghĩ nhiều quá.”

Lần trước anh ta và Cao Thanh Thu trò chuyện thì anh ta đã bình tĩnh hơn nhiều.

Anh ta sẽ không phá hỏng hạnh phúc của cô và Hoa Ngọc Thành, cũng sẽ không mang lại phiền phức cho cô.

Cho dù hôm nay cô và Hoa Ngọc Thành chia tay, anh ta cũng sẽ không đến với cô.