20

- Bây giờ cô đã đủ bình tĩnh để trả lời những câu hỏi của tôi chưa?

- Vâng, đã bình tĩnh. Anh cứ hỏi những gì mình muốn hỏi.

- Hãy đảm bảo rằng lời của mình là đúng sự thật!

- Tôi hứa!

- Bây giờ mời cô Điệp đây kể về mối quan hệ giữa mình, bác sĩ Cố và y tá Tố!

Chi Niên hít sâu một hơi, thẳng thừng đối diện với cảnh sát, trả lời rất rành mạch:

- Tôi và Cố tiên sinh là vợ chồng, thế nhưng đã li hôn bởi vì một số lí do. Còn cô Tố là bạn thân của tôi, chơi với nhau từ hồi đại học. Ai mà ngờ được bọn họ lại ở sau lưng tôi làm ra những chuyện như thế...

Một viên cảnh sát chăm chú quan sát nét mặt của cô, một người còn lại nhanh tay ghi chép lời khai. Trần Trực Thần và Trần phu nhân đứng cách đó không xa, cậu bình thản ngắm nhìn cô còn bà lại đang rất căng thẳng. Đám người làm trong nhà, chức cao chức thấp đều tụ tập lại, tụm năm tụm bảy ở một góc. Bắc Y Vân cũng như cậu chủ của mình, từ đầu tới cuối chỉ nhìn mỗi Điệp Chi Niên, tuy nhiên ý tứ lại khác hẳn nhau. Một kẻ thì ung dung thoải mái, thậm chí còn có cả tin tưởng; một kẻ thì hằn hộc gai góc, len lỏi chút ghen tị kín đáo. Suy cho cùng, ai nấy đều mang cho mình một suy nghĩ khác nhau, chẳng qua là cách biểu hiện của họ có rõ ràng hay không mà thôi.

Chẳng ai biết được Bắc Y Vân căm ghét Điệp Chi Niên thế nào nếu chỉ nhìn qua ánh mắt.

- Được, trả lời tốt lắm! Giờ đến câu hỏi thứ hai, liên quan đến nạn nhân. Trước khi nạn nhân gặp chuyện, cô có từng gặp mặt nạn nhân không?

- Không có. Diệu Tú chỉ nhắn tin với tôi qua điện thoại, gửi cho tôi đoạn video ghi lại cảnh đôi gian phu dâm phụ kia tình tứ. Không may điện thoại bị tôi đập vỡ rồi, không thể đưa cho các anh xác thực được.

- Chuyện này tôi làm chứng!

Trần Trực Thần lên tiếng, bước đến gần cô hơn mặc dù đã được mẹ dặn dò từ trước. Trần phu nhân không muốn con mình dính dáng đến cảnh sát, mặc khác không muốn con liên quan đến Điệp Chi Niên. Hành động này của cậu không những làm bà nổi giận mà còn có cả Bắc Y Vân nữa.

Cô ta siết tay lại thành quyền, rất muốn xông tới đẩy cậu ra, không cho cậu đến gần “tình địch” thêm một chút nào. Nhưng điều đó thật sự quá hão huyền, chẳng thể nào thành hiện thực.

- Hôm đó chị Niên nhận được tin nhắn, vì sốc quá nên làm rơi điện thoại. Tiếng dộng làm tôi giật mình, chạy từ phòng sang đỡ chị. Chị Niên khóc rất nhiều, còn tôi thì cảm thấy kinh tởm thay mấy hành động gớm ghiếc đó, sau khi xem xong đoạn video của cô Diệu Tú gì đó gửi thì trực tiếp ném luôn điện thoại vào bức tường đối diện. Nếu tôi không đập thì bây giờ điện thoại vẫn còn!

Hai viên cảnh sát gật gù, cảm thấy cậu nhóc này rất có nghĩa khí. Thông thường, bọn thanh thiếu niên trẻ rất sợ cảnh sát, đến nhìn còn không dám thì làm sao có thể bình tĩnh mà thuật lại câu chuyện một cách trình tự như vậy? Hơn nữa, cậu nhóc còn đang ngầm khẳng định chuyện điện thoại là lỗi do mình, hoàn toàn không liên quan đến cô.

Được! Xem ra tình cảm của hai chị em này rất tốt!

- Không biết tôi có thể hỏi...

- Mời cô!

- Bây giờ Diệu Tú...

- Khám nghiệm tử thi hoàn tất rồi, bây giờ xác của nạn nhân đã được chuyển về cho gia đình. Nếu muốn đến đó để thăm viếng thì cô tốt nhất là phải có thêm người đi theo để đảm bảo an toàn. Thủ phạm vẫn đang luẩn quẩn ngoài vòng vây pháp luật, nói không chừng là đang rình rập để hại cô bất cứ lúc nào!

- Vâng.

- Chúng tôi sẽ quay lại khi vụ án có tiến triển.

Cô khe khẽ gật đầu, mắt lại bắt đầu rơm rớm nước mắt. Hai viê cảnh sát dọn dẹp đồ đạc, nghiêm chỉnh chào mọi người trong nhà một lượt rồi rời đi. Quản gia cùng vú Hà lọm khọm tiễn đưa, Bắc Y Vân xua đám giúp việc đi làm việc. Cả phòng khách lớn bây giờ chỉ có ba người. Trần Trực Thần tiến đến gần cô hơn, tay đưa lên vỗ nhẹ bờ vai nhỏ:

- Dù sao người cũng mất rồi, đừng buồn nữa!

Chi Niên gật nhẹ đầu, tay lau khô nước mắt. Một màn đặc sắc vừa rồi lọt vào tầm mắt Trần phu nhân, bà nhức nhối quay lưng bỏ đi, không thèm nhìn họ thêm một lần. Hai người biết rõ chuyện này nhưng đều không quan tâm. Cô thì cho rằng mình chẳng việc gì phải để ý ánh nhìn của người dưng, cậu thì cho rằng bản thân chưa làm gì quá đáng, không cần chú ý đến sự hậm hực của mẹ. Đột nhiên Trực Thần hỏi một câu khiến cô sững sờ:

- Nếu ban nãy cảnh sát hỏi lí do mà chị cùng ông anh kia li hôm thì chị sẽ trả lời thế nào?

- Làm...làm gì có chữ nếu chứ?

- Đừng đánh trống lảng!

- Ở đây còn có người ngoài!

Cậu hiểu ý, cùng cô đi ra ngoài vườn. Bắc Y Vân đứng ở sau nhà bếp, nghe hai chữ “người ngoài” rồi trông thấy họ rời đi liền tức muốn phát điên.

Từ bao giờ mà hai con người kia ngồi chung một chiếc thuyền vậy?

Vú Hà trở vào, trông thấy vẻ mặt lạnh tanh của Bắc Y Vân thì thở dài. Một chân bước vào quan tài rồi, bà làm sao không biết Y Vân có cảm tình với cậu chủ nhà chứ?

Bà nhìn ra được rằng Y Vân không thích Chi Niên nữa!

Vú Hà không lên tiếng hay giảng giải một lời nào, muốn mặc kệ bọn trẻ làm gì thì làm. Bây giờ, việc của bà là sống nốt quãng đời còn lại vì Trần gia này, chúng nó có làm sao cũng không khiến bà trẻ ra thêm vài tuổi.

Điệp Chi Niên và Trần Trực Thần lang thang trên con đường lát đá, một kẻ bước trước một người đi sau, không hiểu tại sao khung cảnh lại có chút thơ mộng. Chi Niên cúi đầu nhìn mấy bông hoa rực rỡ khoa sắc, cảm thấy lòng không được nhẹ nhàng như cánh hoa lả lơi trong gió kia.

- Hoa được chăm tốt thật đấy!

- Trả lời đi! Nếu ban nãy cảnh sát hỏi lí do mà chị cùng với ông anh bác sĩ li hôn thì chị trả lời thế nào?

- Nếu chị nói là do chị có thai với em thì sao?

- Chị đang cố tình đẩy tôi vào thế bí?

- Không hề! Chị chỉ muốn biết phản ứng của em thôi!

Trực Thần dừng bước, đưa mắt nhìn người phụ nữ sau lưng mình. Đang trong lúc căng thẳng, cô đột nhiên lại nói:

- Hình như em cao hơn chị một chút rồi!

Cô đến gần hơn, muốn đưa tay lên để so đo chiều cao thì bị cậu túm lại. Cứ tưởng cậu sẽ lạnh lùng đẩy cô ra, thật không ngờ cậu lại kéo cô đến gần hơn nữa, gần đến mức chỉ cần cô giãy giụa một chút thì sẽ...hôn.

- Em làm...

- Chẳng phải đây là điều chị muốn à? Sao phải viện cớ này nọ để đến gần tôi?

- Em vẫn nghĩ chị là loại người sẵn sàng bên em vì tiền?

- Vậy tại sao đêm đó chị lại ngồi trong xe của tôi, áo quần còn không đàng hoàng như vậy?

- Chẳng phải em có tay sai hay cấp dưới gì đó sao, tại sao không sai bọn họ đi điều tra mà lại ở đây chất vấn chị?

- Nếu không thể giải quyết vấn đề thì ta giải quyết kẻ đưa ra vấn đề!

Cô không thể đôi co thêm, cảm thấy sợ hãi bởi vì hơi thở của cậu đã trực tiếp xông vào hơi thở của cô. Có vẻ cậu không những không lo lắng mà còn muốn gần hơn, gần hơn và gần hơn.

Cho dù có phải quấn quýt đầu môi đi chăng nữa.

Hai người rõ ràng là đang cãi nhau nhưng hành động lại vô cùng thân mật. Bắc Y Vân thấy hết mọi thứ, nỗi ghen tức dâng ngập trong trái tim yêu đương mù quáng.

Xem xem, bọn họ đã thân thiết đến độ nào rồi? Ở một nơi dễ dàng quan sát như thế mà còn có thể thực hiện những hành động hết sức gần gũi, họ không sợ bị nghi ngờ về mối quan hệ chị em sao?

Chi Niên mơ hồ cảm nhận được thứ gì đó mềm mại chạm vào đầu môi, giật thót đẩy cậu ra. Trần Trực Thần hứng thú mỉm cười, trông thấy mồn một cặp má ửng hồng như thiếu nữ mới yêu. Chỉ vài giây sau, cô lập tức nổi giận, bắt đầu nghiêm túc trở lại. Cô mở lời trách mắng cậu nhưng cậu không quan tâm, chẳng biết là đang nghĩ gì. Cô bất lực không mắng chửi cũng không muốn nhìn mặt hắn nữa, xoay lưng bỏ vào nhà.

Cái cảnh Trần Trực Thần bật cười khúc khích lọt vào tầm mắt của ai đó cách đó không xa. Người tài xế còn trẻ tuổi len lén quan sát cô chủ của mình qua gương chiếu hậu, thều thào:

- Chắc là có việc gì thôi, cô chủ đừng nghĩ nhiều!

- Việc gì là việc gì? Không lẽ có việc gì quan trọng đến mức hai chị em bọn họ phải...phải hôn nhau sao?

- Có thể là do góc nhìn! Chúng ta đang nhìn từ sau lưng Trần thiếu gia, làm sao biết họ có hôn hay không chứ?

Hạ Chỉ Dao buồn đến phát khóc, đôi mắt long lanh những hạt châu trong suốt. Tài xế cảm thấy vô cùng đau lòng, nhưng chỉ có thể đưa cho tiểu thư vài chiếc khăn giấy:

- Giờ chúng ta có vào tìm Trần thiếu gia không?

- Không! Vốn dĩ tới đây là để hỏi xem tại sao Thần lại chặn số của tôi, thật không ngờ lại trông thấy mấy chuyện đáng ghét này!

Tài xế nghe xong câu này liền cảm thấy vui mừng, lập tức quay xe rời đi.

Tiểu thư nhà họ Hạ thích thầm Trần thiếu gia từ lâu, ngày nào cũng bắt anh ta chở ngang qua nhà họ Trần dẫu không được nhìn thấy người mình thương. Tài xế vốn mơ tưởng đến tiểu thư nhưng thân phận thấp kém, chỉ biết lặng nhìn người ta ôm mộng yêu đương mà thôi. Bây giờ tình cảm của tiểu thư dành cho tên tiểu tử kia rạn nứt, anh ta dĩ nhiên phải vui rồi!

Xe đi được một lúc thì có tiếng điện thoại reo lên. Là từ máy của Chỉ Dao, hơn nữa còn là của Trực Thần gọi. Chỉ Dao mừng rỡ, vội vàng bắt máy, dù rất vui nhưng giọng nói vẫn nhẹ nhàng như hôm nào.

- Thần, cậu chịu mở chặn số...

- Ban nãy ở đây đúng không?

- Cậu...

- Tôi thấy rồi, rõ ràng xe của nhà cậu vừa lướt ngang qua nhà tôi. Với cái tốc độ như vậy chắc chắn là vừa khởi động xe thôi. Thế nào? Có phải thấy hết mọi thứ rồi không?

- Thần à, tớ không hiểu ý cậu!

- Được, mấy lời này là do cậu nói.

Một tràn tút dài vang lên, Chỉ Dao vội vội vàng vàng gọi lại cho cậu, giọng cũng không còn được bình thản nữa.

- Tớ thấy! Cậu và chị họ đã hôn...hôn nhau phải không?

Dĩ nhiên, cậu sẽ trả lời là không.

Thế nhưng đó là dĩ nhiên trong suy nghĩ của cô tiểu thư nhỏ mà thôi.

Trần Trực Thần bỗng bật cười thoải mái, ngang ngược hỏi lại:

- Nếu tôi trả lời đúng thì sao?

#Thực