Mạc Thiên An cô bé 4 tuổi bị cha mẹ mình bỏ rơi trong rừng. Cô bé sợ hãi khóc khàn cổ nhưng không một ai nghe thấy tiếng kêu cứu  của cô. Trong lúc đôi mắt chuẩn bị nhắm lại, thì dường như cô bé cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể một người khác đang ôm lấy mình, cứ thế cô dần chìm vào giấc ngủ sâu..

Mở mắt tỉnh dậy, cô thấy mình đang trong một căn phòng to, rộng rãi, xung quanh được sơn bằng màu trắng tinh khiết. Cách trang trí rất đơn giản đã nói lên sở thích của chủ nhân căn nhà này. Một lúc sau có một người phụ nữ mở cửa dần dần tiến lại chỗ giường cô nằm.

"Tỉnh rồi sao, đứa bé  nhỏ tuổi như vậy mà đã bị bỏ rơi trong rừng. Thật  đáng thương" Người phụ nữ này nghe giọng như người đã rơi vào  tuổi trung niên, nhưng nước da trắng hồng đi kèm với mái tóc dài xoăn màu hạt dẻ khiến người này trông như còn rất trẻ. Những món đồ trang sức lấp lánh cao cấp như đã nói ra được thân phận cao quý của bà.

-------------------------------------------------------------------------------

10 năm sau, lúc này cô đã trở thành một cô bé 14 tuổi. Vì không phải làm gì nên nước da cô bé trắng bóc, mái tóc dài đen nhánh, đôi mắt to tròn nhìn vào trông rất đáng yêu kèm theo tính tình nhí nhảnh vui tươi của mình nên người trong nhà ai cũng yêu quý.

Ngày đó cô được Nam Cung phu nhân nhặt được ở trong rừng sâu, bà ấy đã tốt bụng chăm sóc cho cô trong vòng 10 năm qua như con ruột của mình. Lại phải nói đến gia đình Nam Cung, hào môn nổi tiếng nhất cả thành phố F. Không ai là không biết đến gia đình này, công ty của họ không chỉ hoạt động trên lĩnh vực bất động sản ngoài ra còn có chứng khoán, đá quý và nhiều dịch vụ cao cấp khác. Và còn có tin đồn bát quái trong thành phố rằng,  Nam Cung gia còn có một lực lựng hắc bang đằng sau đó, có lẽ chỉ người trong cuộc mới biết được chân tướng sự việc này, bọn họ những người bình thường chỉ biết suy đoán thôi.

"Lục Thiên ca ca, em đi học về rồi đây" Mạc Thiên An chạy lại ôm vào người cậu thanh niên khoảng chừng 19 tuổi, dù thân hình cô bé bây giờ tương đối trưởng thành nhưng so với chiều cao của anh thì vẫn trở nên nhỏ xíu.

Nam Cung Lục Thiên, đứa con duy nhất của Nam Cung gia, anh năm nay 19 tuổi đã bắt đầu đến công ty học hỏi mà không cần đi học đại học. Ai cũng nói cậu ta còn trẻ nhưng máu lạnh vô tình, không ai là không sợ khi nhìn vào khuôn mặt lạnh lùng ấy. Có lẽ, đây chính là dòng máu nhà Nam Cung từ khi sinh ra. Tuy chỉ là một thiếu niên 19 tuổi nhưng cơ thể của cậu đã trở nên rất trưởng thành.

Đối với người em gái không chung dòng máu này thì cậu lại vô cùng cưng chiều cô, trong nhà có khi cậu còn yêu thương đối xử với cô còn hơn anh em ruột thịt. Từ lần đầu tiên cậu nhìn thấy cô bé, đôi mắt cô ngập nước hai má phúng phính khóc dưới sân nhà một mình khiến trong lòng anh nổi lên một cảm xúc lạ thường không biết từ đâu đến. Anh chỉ biết mình sẽ phải bảo vệ cô  bé cả đời, thế giới của anh từ đây không còn nhàm chán nữa mà đã có thêm một người con gái chính là cô.

"Chưa thay đồ gì cả đã đến ôm anh rồi sao' Lục Thiên khuôn mặt dãn ra vài phần ôm lấy cô bé trên người mình. Miệng không tự chủ nhếch lên cười nhẹ với cô. Người hầu bên cạnh nhìn thấy rùng mình một cái, hóa ra cậu chủ cũng biết cười nha.

Mạc Thiên An cười toe toét hai tay vòng lấy ôm cổ anh:

" Không muốn đâu, An An không muốn xa Lục Thiên ca ca. Không muốn đi học nữa" Cô nhóc ra vẻ làm nũng với anh. Trong nhà này cô yêu mến Lục Thiên ca ca nhất. Anh bảo vệ cô từ bé đến lớn không cho ai bắt nạt cô, không ai được chêu chọc cô. Điều này đã khiến cô dính tới anh suốt từ nhỏ đến lớn.

Lục Thiên đưa tay ra xoa đầu cô nhóc, hai tay không tự chủ nhéo má cô bé:

"Dính anh thế này ai dám cưới anh chứ, An An có chịu trách nhiệm không đó"

Mạc Thiên An bĩu môi nhìn Lục Thiên, đôi mắt giận dỗi thoát ra khỏi người anh, chạy thẳng vào trong phòng ngủ của mình. Để lại khuôn mặt thẩn thờ chưa hiểu chuyện gì của Nam Cung Lục Thiên. Anh chưa kịp nghĩ nhiều đã đi vội vàng đi theo cô, đứa nhóc này không phải anh chỉ nói đùa thôi sao. Sao lại giận dỗi anh mất rồi?Phải mau chóng dỗ dành cô mới được.

"An Nhi mở cửa cho anh vào, anh chỉ nói đùa với em thôi anh biết lỗi rồi, tha thứ cho anh nhé"  Khi Lục Thiên chưa kịp phản ứng thì đã bị chặn lại goài cửa phòng cô. Anh sợ cô nhóc khóc lóc nên đành đứng ngoài kiên nhẫn  giải thích.

1 phút 2 phút rồi 3 phút trôi qua nhưng chưa nghe tiếng đáp lại Lục Thiên hồi hộp đứng bên ngoài lo lắng bên trong xảy ra chuyện gì.

Một lúc sau anh mới nghe thấy một giọng nói nỉ non đáp lại:

"Lục Thiên, anh cút đi, anh cút đi lấy vợ của anh đi. Em không cần tới anh nữa"

