Sáng sớm hôm sau, cuộc sống vẫn diễn ra như thường lệ chỉ là... Hoa hồng không còn nở rộ như trước nữa. Chim chóc không còn đến hót như mọi ngày nữa. tâm trạng của những người hầu trong nhà cũng không vui vẻ như thường lệ. Vì hai anh em nhà Nam Cung thực sự đang chiến tranh lạnh. Không khí tịch mịch u ám bao phủ xung quanh ngôi biệt thự.

Nam Cung Lục Thiên cố gắng tìm đủ mọi cách để dỗ dành cô nhưng không lần nào thành công. Cô như một người câm điếc không để ý đến anh. Thậm chí cô không còn ngồi xuống ăn cơm với anh như những ngày trước.

"An Nhi xuống ăn cơm cùng anh nhé được không"

"An Nhi, anh đưa em đi học nhé"

"An Nhi, em thích ăn gì anh có thể bảo nhà bếp làm cho em"

"An Nhi, em..."

"Lục Thiên, anh đi ra ngoài đi. Em thực sự không muốn thấy anh nữa"

Nam Cung Lục Thiên sắc mặt đã xấu đến thậm tệ, anh có thể giải quyết hàng trăm nghìn thứ rắc rối trên thương trường nhưng giờ đây, khi đứng trước một người con gái như cô anh lại chẳng biết làm gì cả. Mọi thứ anh làm cho cô tất cả dường như trở nên vô ích

"An Nhi, rốt cuộc anh làm sao mới có thể làm em hết giận anh đây. Em nói xem"

À, thà ra anh vẫn còn nhớ rõ là anh lừa dối cô. Anh lừa cô được một lần thì chắc chắn sẽ có lần thứ hai, thứ ba. Cô làm sao chấp nhận được:

"Lục Thiên, anh không sai gì cả, tất cả là do em, do em quá tin tưởng anh để càng hi vọng bao nhiêu em lại thấy thất vọng bấy nhiêu"

Cô nghĩ lại những tháng ngày vui đùa cùng anh, cách mà anh chêu chọc cô, các anh làm cô vui vẻ hay anh bảo vệ cô, nếu tất cả những thứ anh làm đều là giả dối. Anh.... không chấp nhận cô là em của anh, anh chỉ đang đem cô ra làm con búp bê mua vui riêng của bản thân mình. Nghĩ thế thôi mà tim cô liên tục đập lên đau nhói. Cô bé lựa chọn trốn tránh anh để có thể từ từ chấp nhận sự thật đau lòng này.

Trái tim Nam Cung Lục Thiên lúc này như có một ngọn lửa thiêu đốt trong anh, anh khó chịu muốn tiến đến ép buộc cô phải tha lỗi cho mình, nhưng lí trí của anh vẫn còn một chút ý thức, anh vẫn cố kiềm nén lại tất cả tính chiếm hữu bá đạo của mình dành cho cô. Từng chút từng chút một đem dấu đi. Anh không muốn cô phải sợ hãi bản thân mình thêm một điều gì nữa.

Nam Cung Lục Thiên trực tiếp đi ra ngoài anh đóng sập cửa phòng cô lại một tiếng thật to. Anh nhanh chóng khoác áo rồi đi xuống nhà xe tiện tay hút một điếu thuốc. Từ trước tới nay anh chưa hút thuốc bao giờ, nguyên nhân chính là vì An Nhi không thích ngửi mùi này. Anh chọn bừa một chiếc xe sang trọng phóng thẳng ra ngoài cổng. Cô bên này cũng đã nghe thấy ánh sáng đèn xe của anh rời đi. Đây là đêm đầu tiên anh không có ở nhà, càng tốt cô cũng không muốn bản thân mình phải tiếp xúc với anh quá nhiều.

--------------------------------------------------

Sáng sớm hôm sau, chiếc xe màu đen chậm rãi quay lại khu biệt thư. Hôm này là ngày nghỉ lễ nên cô cũng không phải đi học, cô vẫn chưa chịu ăn thêm chút cơm nào cứ dần dần hành hạ bản thân mình như thế. Nhưng cô vẫn như thường lệ xuống ngắm những bông hoa trong vườn mà cô đã tự chăm sóc chúng. Giờ đây cô bé chỉ còn chúng là chỗ dựa tinh thần duy nhất cho mình.

Nam Cung Lục Thiên say khướt quay trở về nhà, trên người đâu đâu cũng thấy toàn là mùi rượu. Mạc Thiên An đã nhận ra anh nhưng cô cố gắng lờ đi như không thấy gì. Anh giờ đây không còn tỉnh táo gì nữa, đi thẳng hướng tới bên cạnh Mạc Thiên An. Đưa tay xoa đầu cô:

"An Nhi ngoan của anh, sao em trông gầy gò như vậy rồi"

Mạc Thiên An đã nhận ra sự tồn tại của anh, nhanh chóng chuẩn bị chốn lên lầu thì bị anh bắt lấy cánh tay: "Lục Thiên, anh say rồi buông em ra"

Nam Cung Lục Thiên ôm cô thật chặt trong lòng mình, mặc kệ cô quấy nhiễu đến mức nào: "Anh xin lỗi, anh xin lỗi An Nhi đừng bỏ mặc anh mà, được không"

Cô bé vùng vẫy muốn thoát ra nhưng anh lại ôm mình quá chặt, cô như muốn tắt thở ngay tức khắc "Lục Thiên, nếu anh không buông em ra. Em sẽ rời khỏi nhà ngay lập tức cho anh xem"

Anh cười nhếch miệng nhìn cô gái nhỏ nhắn bên cạnh mình, cô còn nhỏ tuổi như vậy mà đã có ý định bỏ nhà đi rồi. Nhưng cô có thể đi đâu được chứ, dù cô có đi đến tận đâu đi chăng nữa anh cũng nhất định sẽ tìm thấy cô. Bắt cô quay trở về bên cạnh anh. Anh cố gắng nuôi dưỡng cô vợ nhỏ nhiều năm như thế há có thể cho cô như ý nguyện.

Thiên An trong miệng liên tục gào thét, vốn sức cô không còn nhiều cơ thể yếu đi rất nhiều, cứ thế một lần nữa tiếp tục khóc trong lòng anh. Anh lại làm như không có gì cả tiếp tục ôm lấy cô.

Mạc Thiên An chạy nhanh cắn mạnh vào tay anh một cái, anh cũng biết đau mà cuối cùng cũng buông cô ra. Mặc cô như con chuột nhỏ chạy chốn anh lên phòng mình. Anh thất vọng đến nỗi cũng thở dài mà trở về phòng mình nghỉ ngơi. Khuôn mặt anh lộ rõ sự mệt mỏi và thất vọng.

-------------------------------------------------------------------------