Khi Peter mở mắt ra, Ravenna đang nằm cạnh chàng, ngoan ngoãn như một chú cún con. Hoàng tử kéo chăn đắp cho nàng rồi tính rời đi. Ravenna níu tay chàng lại.

– Điện hạ, hãy ở cạnh em.

Hoàng tử vuốt tóc vợ.

– Nàng thấy khó chịu sao? Nàng muốn nôn à?

Ravenna cầm tay chồng đặt vào bụng mình.

– Hãy chào cha đi, con yêu.

Hoàng tử nở nụ cười dịu dàng.

– Chỉ mới hơn một tháng thì chưa biết đạp đâu nhỉ?

Ravenna gật đầu rồi nhìn ra ngoài cửa sổ.

– Con chúng ta sẽ chào đời vào mùa xuân đấy. Nó sẽ mang niềm hạnh phúc cho hai ta. Nhưng thiếp còn quá trẻ để làm mẹ. Liệu thiếp có thể nuôi dạy con mình thành người tốt hay không?

Đại hoàng tử rời đi, ít phút sau chàng quay lại với một sợi dây chuyền có mặt đá topaz hình ô vuông trên tay.

– Đây là kỉ vật của mẹ ta. Bà từng bảo sẽ tặng nó cho đứa cháu đầu tiên của mình. Ta đưa nó cho đứa trẻ đầu tiên của ta, đứa trẻ đang ngày một lớn dần trong bụng nàng.

Ravenna vui sướng nhận món quà từ chồng. Đoạn, nàng nhìn hoàng tử với ánh mắt tha thiết.

– Hãy cho em đi gặp cha mình. Em xin chàng.

Hoàng tử từ vẻ mặt đang vui cười bỗng trở nên khó chịu. Chàng vuốt nhẹ mặt vợ.

– Nàng là phụ nữ đang có mang, không nên ra vào chốn lao tù ẩm mốc. Cha nàng vẫn rất tốt. Ta sẽ thu xếp cho cha con nàng gặp nhau sau.

Ravenna không nói gì nữa.

– Ta sẽ sai người làm cho nàng vài món tẩm bổ. Nàng cứ nghỉ ngơi đi.

Đến gần trưa, Ravenna cho gọi May vào gặp riêng mình.

– Gọi xe ngựa cho ta. Ta cần quay về gia tộc Flinen gấp. Trước đó, ta muốn gặp cha mình.

May tỏ vẻ lo lắng:

– Tôi nghĩ người nên nghe lời hoàng tử, ở lại đây dưỡng thai đi ạ. Thời kì đầu thai nhi rất yếu, lỡ…

Ravenna đanh mặt lại. Cô bước xuống giường, tự lấy y phục. Các động tác của cô rất mạnh làm May sợ hãi.

– Công nương, đừng như thế. Tôi, tôi sẽ đưa người đi gặp công tước.

May đưa cho Ravenna bộ đồ hầu gái và trùm kín đầu lại. Cả hai đi đến một ngục tối dưới lòng đất, thỉnh thoảng sẽ có gió lùa xuống làm Ravenna run rẩy. Francis  De Flinen ngồi rúc vào một gốc phòng giam, khắp người toàn dấu vết bị tra tấn.

– Cha! – Ravenna chạy về phía ông.

Francis nghe tiếng con gái vội chạy về phía song sắt.

– Ravenna, là con ư?

– Cha, họ đã làm gì cha thế này? Peter đã nói cha vẫn rất tốt mà?

Francis nghiến răng.

– Tên hoàng tử đó… chắc chắn hắn sai người tra tấn ta. Con gái, cha không bỏ độc vào chai rượu đó.

Ravenna gật đầu.

– Con hiểu mà. Chắc chắn ai đó đã hãm hại người. Người có nhớ còn người nào chạm vào chai rượu đó hay không?

Francis suy nghĩ chốc lát, rồi ông siết chặt song sắt.

– Edmund đã xuống hầm chọn rượu cho ta. Nhưng tại sao lại là nó?

– Cha, con sẽ về gia tộc hỏi rõ anh ấy.Cha ráng chờ con. Con sẽ không để cha bị gì đâu.

Francis buồn bã nhìn cô con gái.

– Ravenna, ta chưa bao giờ là người cha tốt. Vì sao con không những không hận cha, mà lại còn giúp ta?

Ravenna không trả lời câu hỏi, cô nhanh chóng rời đi.

Vì sao cô không hận cha mình?

Ravenna từng căm thù cha và cái gia tộc ác độc của mình. Nhưng khi cô đã dấn thân vào cuộc chiến ngai vàng, cô có thể hiểu tại sao cha và các anh mình lại nhẫn tâm đến thế. Giờ đây trong cô không còn sự ghét bỏ họ, mà là sự đồng cảm nơi cô đối với người cha già.

Gần đến khuya, xe ngựa mới đưa Ravenna về đến dinh thự gia tộc Flinen. Đi cùng cô chỉ có duy nhất cô hầu May.

Quản gia Nick ngạc nhiên khi thấy cô chủ quay về. Ông mau chóng sai người mang đồ vào nhà cho Ravenna rồi chạy đi gọi Edmund.

Ravenna đưa mắt nhìn xung quanh, mọi thứ tại đây vẫn không có gì thay đổi. Cô mệt mỏi ngả lưng xuống ghế.

– Em về thế này, hoàng tử có biết không? – Edmund bước vào phòng nhìn chăm chăm em gái.

Ravenna không nói gì. Edmund tiến về phía cô, trừng mắt nhìn vào cái bụng hơi nhô ra của Ravenna.

– Em nghĩ có thai rồi, làm vợ hoàng tử rồi thì muốn xem ai ra gì cũng được sao?

Ravenna vẫn im lặng.

Edmund xem chừng giận lắm. Anh ta cầm một chiếc tách trà ném về phía tường.

May lên tiếng:

– Thưa ngài, ngài không được làm chuyện bất kính như thế với công nương.

Ravenna lúc này mới mở lời:

– Nói đi, vì sao lại hãm hại cha chúng ta?

Edmund nhún vai, một điệu bộ không được quý tộc cho lắm.

– Em đang nói gì thế? Chẳng phải cha đang ở cung thăm em sao?

Ravenna sai May lấy ra trong hành lí một chai rượu vang trắng đã bị rót hết một nửa, rồi cô bảo May lui ra. Xong, cô nhìn Edmund.

– Cả gia tộc này ngoài anh ra, có kẻ nào nắm rõ về độc dược nữa chứ. Hơn nữa, lúc anh mở mật thất nơi chứa xác của  Violetta và ngài Ed, em đã thấy trong đó có vài chậu cây nhỏ.

Edmund liếc em gái.

– Điều đó có vấn đề gì sao?

Ravenna đưa chai rượu cho Edmund.

– Uống đi. Anh có chắc trong đây an toàn thì uống thử xem.

Edmund nhìn lảng đi nơi khác. Ravenna cười trong tức giận.

– Sao mà anh dám uống, đúng không?Em đoán trong đây có chất độc Hemlock từ đám cây cần mà anh trồng trong mật thất của mình.

Edmund hất vỡ chai rượu.

– Ông ta chết cũng đáng thôi. Chính ta là kẻ đã bỏ độc vào chai rượu và đổ thừa cho cha đấy.

Ravenna đứng bất động, nắm chặt váy.

– Vì sao chứ? Ông ta là cha của chúng ta mà.

  Edmund cười lớn.

– Ha… ha… ông ta chỉ là cha của các ngươi thôi. Ông ta chưa bao giờ xem ta là con mình cả.

Edmund rút tẩu thuốc ra, châm lửa rồi rít một hơi dài.

– Từ bé, ta luôn bị ông ta đay nghiến và đánh đập. Ông ta cứ lấy lí do vì ta là trưởng nam nên cần nghiêm khắc. Nhưng ta biết, ông ta căm ghét cuộc hôn nhân với mẹ ta, ông ta luôn trút giận lên ta và Violetta.

Ravenna im lặng không biết nói gì.Edmund tựa người vào bàn.

– Ta muốn giết ông ta sau khi mẹ ta qua đời kìa. Một gã bạc tình như ông ta cần gì phải sông trên cõi đời này.

Ravenna choàng áo rồi rời đi.

– Em sẽ nói chuyện này với hoàng cung.

– Cứ thử đi. Ta sợ em sẽ chẳng thể làm điều đó đâu.

Ravenna quay đầu nhìn anh trai.

– Anh nói vậy là có ý gì?

Edmund dường như đã đoán trước được biểu hiện của em mình. Anh ta nhếch mép.

– Em muốn tố cáo cả cha của con mình sao?

Ravenna bắt đầu run người.

– Peter là kẻ lập ra kế hoạch này đấy. Vừa để bịt miệng nhà vua, vừa để loại bỏ cả đối thủ của hắn và ả hoàng hậu lắm chuyện. Tên hoàng tử đó thật thông minh.

Ravenna ôm chặt bụng mình, nhăn mặt.

– Anh nói dối. Lúc đó, cả Peter cũng hốt hoảng mà.

Chiếc kính của Edmund lóe sáng trong ánh sáng yếu ớt.

– Một kẻ chủ mưu cần biết diễn kịch, đúng chứ?

Lúc này, Ivy vội chạy vào.

– Ngài Edmund, đại hoàng tử đã đến.Hình như ngài đã đi ngựa hết tốc lực để tìm tiểu thư, à không, để tìm đại công nương đó ạ.

Ivy nhìn sang Ravenna. Cô nàng hốt hoảng.

– Tiểu thư, cô bị sao thế?

Peter chạy nhanh lên phía cầu thang.Chàng thấy May đang đứng ngoài cửa với vẻ mặt đau buồn.

– Hoàng… hoàng tử.

Peter tát vào mặt cô hầu.

– Tại sao lại để nàng ta về đây?

Hoàng tử nhanh chóng vào phòng.Ravenna nằm bất tỉnh trên sàn, máu từ chân cô chảy ướt cả váy. Ivy thì khóc thút thít, còn Edmund đứng chìm vào bóng tối.

Đại hoàng tử bế vợ lên, miệng không ngừng gọi tên “Ravenna”. Dường như nước mắt đang chảy ra từ khóe mắt chàng.

Bác sĩ được gọi đến ngay lập tức. Danny đẩy mạnh Edmund vào góc tường.

– Anh muốn giết bao nhiêu người nữa mới vừa lòng hả?

Edmund không phản kháng, mặc cho cậu em trai đánh liên tục vào mình.

Peter ngồi trầm ngâm bên ngoài phòng. Trong đầu chàng, hình ảnh một gia đình hạnh phúc cứ lởn vởn trong tâm trí.Hoàng tử bắt đầu có cảm giác bất an trong lòng. Chàng cảm thấy mình đang mất mát thứ gì đó.

Bác sĩ mở cửa phòng. Peter và mọi người vây lấy ông ta.

– Vợ ta sao rồi?

– Thưa điện hạ, công nương vẫn ổn, nhưng sẽ bị hôn mê ít ngày. Có điều đứa bé đã về với Chúa trời rồi ạ. Xin ngài đừng đau lòng và xin ngài tha mạng cho thần.

Peter đánh mạnh vào tường, tay chàng bật cả máu.

– Cút hết đi! – Hoàng tử hét lên.

Hoàng tử bước về phía Ravenna đang nằm yên lặng trên giường. Gương mặt xinh đẹp thường ngày của cô nay trông thật tiều tụy, hốc hác. Người con gái mà chàng đã yêu thương nhiều đến vậy, lại bị chính mình làm tổn thương đến thế.

Hoàng tử gục xuống bên cạnh vợ.

– Cha xin lỗi, con yêu.

Hai hôm sau, Ravenna tỉnh lại. Cô vô thức đưa tay lên xoa bụng mình, cô cảm thấy trống rỗng. Đại hoàng tử đang quỳ bên cạnh cô, chàng đang ngủ, tay vẫn còn nắm một bàn tay của vợ. Ravenna giật mạnh tay mình ra làm hoàng tử tỉnh giấc.

– Nàng… nàng tỉnh rồi.

Ravenna xoay mặt đi không nhìn phu quân. Cô đặt hai tay lên bụng.

– Đứa bé mất rồi phải không?

– Ivelana, ta xin lỗi nàng.

Ravenna tát mạnh vào mặt hoàng tử.

– Đồ khốn, cút khỏi tầm mắt ta ngay!

Peter ôm chặt vợ nhưng Ravenna đẩy chàng té ngã. Cô đau đớn co người lại rồi ngất đi.

Vì không có ai có thể chứng minh công tước Flinen và đại công chúa vô tội, nên cả hai mau chóng bị hành hình. Hôm đó, bầu trời u ám không chút ánh nắng. Nhị hoàng tử bất lực nhìn chị gái bị đưa lên đoạn đầu đài.

– Chị, em thề sẽ điều tra ra kẻ hãm hại chị. Em sẽ bắt hắn nợ máu trả máu.

Ravenna trông như cái xác không hồn ngồi yên lặng bên bàn trà trong phòng.   Peter thì chỉ đứng yên sau lưng nàng, không nói không rằng. Edmund bất ngờ xuất hiện. Đại hoàng tử lườm anh ta.

– Ngươi còn dám đến?

Edmund cúi người.

– Là công nương mời thần đến, thưa người.

Peter có vẻ bị bất ngờ nhưng cũng không dám hỏi vợ. Cả Peter và Edmund đều đứng rất lâu chỉ đợi câu nói từ Ravenna.

Cuối cùng Ravenna cũng chịu mở miệng.

– Edmund, anh có biết hoàng đế bị đầu độc bởi hai loại kịch độc không?

– Em nói sao?

Ravenna nhìn hai người đàn ông rồi cười lạnh.

– Một loại là Hemlock do anh bỏ vào rượu, còn một loại nữa là Racin.

Peter nhìn vợ với ánh mắt lo lắng.

– Ravenna, ta nghĩ nàng đã bỏ cả Racin vào chai rượu đó. Ta không hiểu tại sao người ta lại tìm ra chất độc đấy bên trong đĩa bánh của Carol.

Ravenna vẫn im lặng.

“Khoan đã, chẳng phải Penelope đã đưa   Ravenna lọ độc Racin sao?” Peter chợt nhận ra vấn đề. Chỉ vì quá yêu thương vợ, Peter đã không chịu thừa nhận việc phải xem xét cả chuyện cô cũng có thể là kẻ chủ mưu. Racin là chất độc khó tìm, không phải ai cũng có thể bào chế. Mà lọ độc racin cũng được tìm trong phòng đại công chúa nữa thì…

– Là ta đã làm đấy.

Peter và Edmund kinh ngạc nhìn người phụ nữ trước mặt. Trông nàng ta hiện giờ như một ác quỷ đang thỏa mãn trước trò hành hạ con người.

– Ta đã giả vờ dạy cô công chúa ngu ngốc đó cách lấy lòng phụ vương mình. Một món ăn ngon từ đứa con khờ khạo thì ai mà chẳng bị mất cảnh giác cả, đúng chứ. Chỉ cần vài giọt Racin từ Penelope trộn chung cùng bột bánh thì chẳng còn vết tích gì cả.