Dinh thự Flinen.

Cậu bé Thomas đang nô đùa cùng em trai Daniel của mình. Hai đứa trẻ đó là con của Danny De Flinen và May. Đúng lúc đó, Daniel va phải một thiếu phụ tầm ba mươi với nét mặt hiền dịu. Cậu bé vội quýnh quáng xin lỗi.

– Hầu tước phu nhân, con thật không cố ý, hãy tha lỗi cho con.

Roseilla lườm đứa trẻ nhưng rồi vẻ mặt nàng ta bỗng dịu dàng.

– À, không sao đâu, Daniel bé nhỏ.

Ivy mau chóng mang một tách trà cho nàng Rose, cô cười đùa.

– Tiểu công tử nghịch quá nhé. Phu ngân đang bận, hai người mau ra chơi với tôi nào.

Roseilla cười hiền từ.

– Các con… đi vui nhé.

Hai đứa bé tỏ vẻ vâng lời nhưng Thomas đi được một đoạn vội túm tay Ivy. Cậu thì thầm:

– Cô không thích ta, Ivy à.

Cô hầu gái cười khổ.

– Không đâu ạ. Phu nhân rất nhân hậu, hiền từ. Ngài đừng nói thế kẻo bà ấy buồn đấy.

Thomas không nói gì nữa. Cậu cau mày tỏ vẻ không hài lòng.

Roseilla đợi ba người đó đi khỏi liền đón sầm cửa phòng lại. Nàng ném mạnh ly trà vào góc tường.

– Khốn kiếp! Con ta ta còn chẳng thể chăm sóc, lại phải giữ bọn trẻ đó thế này đây này.

Nàng ta lườm bức ảnh gia đình chín người gồm vợ chồng Francis De Flinen và các anh em của mình rồi tiện tay hất nó xuống đất.

– Bọn các ngươi đều là lũ khốn kiếp!

Nàng ta nhấc chân, đạp vỡ cả bức tranh lồng kính có các thành viên gia tộc mình.

Bỗng có tiếng gõ cửa vang lên. Bên ngoài, một nam hầu thấp giọng:

– Phu… phu nhân vẫn ổn chứ ạ. Tôi có chuyện muốn báo.

Roseilla mau chóng đá bức tranh xuống gầm giường rồi trưng bộ mặt cười dịu dàng ra mở cửa

– Chào cậu, có gì không? À, ta vừa làm vỡ tách trà. Phiền cậu sai người lên dọn giúp nhé!

Cậu hầu đỏ mặt.

– À, mà thưa người, có phu nhân May ghé sang thăm hỏi. Người mau xuống đi ạ.

Roseilla dịu dàng gật đầu nhưng trong tâm, nàng đang bực bội vô cùng vì sự có mặt của cô em dâu.

May bồn chồn ngồi không yên để chờ đợi Roseilla. Trong khi đó, nàng Rose ung dung chải tóc và sửa soạn lại vẻ đẹp cho mình. Nàng ta nhìn ngang nhìn dọc bản thân trong tấm gương rồi cười mãn nguyện.

– Ta đã xinh đẹp hơn trước đây rồi. Từ lúc sống cùng tên Gasp có khi nào ta được ăn diện thảnh thơi thế này.

Roseilla chống cằm, quan sát mình tỉ mĩ hơn trong gương. Đôi mắt hổ phách của nàng có vẻ sẫm đi vài phần.

– Ta tuyệt vời nhất trong ba chị em, thế mà vớ phẩm phải lão gì kia. Violetta lẫn Ravenna đều có được tình yêu lẫn sự hạnh phúc, nhưng ta thì không được như tụi nó. Chính vì thế, Ravenna à, có trách tại sao em có ngày hôn nay chỉ vì em đã quá may mắn thôi đấy. Đừng oán hận người chị này.

Tiếng cửa phòng của nàng Rose bỗng mở toang. May đang đứng trước cửa với nét mặt hết sức cáu bẳn.

– Thưa hầu tước phu nhân, cô bắt tôi chờ cả buổi chỉ để ở đây ngắm nghía bản thân thôi sao?

Roseilla tỏ vẻ tội nghiệp.

– Không… ta không hề như thế. Chỉ là ta đang bận suy nghĩ về việc mất tích của hoàng hậu cho nên…

May để ý những mảnh kiếng vỡ vụn phía chân giường nhưng cô không hề nói ra. Cô cúi người.

– Ra là vậy, xin lỗi cô. Roseilla cười mỉm.

– Không sao, ta biết em đang lo lắng cho Ravenna, ta cũng thế. Nhưng hãy bình tĩnh đi nào. Ta tin chắc hoàng hậu của chúng ta sẽ an toàn thôi.

May thở dài. Sau đó, cô nhìn vào nàng Rose.

– Phu nhân, xin hãy giữ bình tĩnh, trong cung vừa mới có báo cáo. Chồng người, ngài Gasp Winesty đã bị sát hại ở phía hầm mỏ hoang trên đồi.

Roseilla lảo đảo lui về sau.

---------

Lúc này, tại khu vực Deanras, Ravenna được đưa đến phòng ăn dùng bữa với cậu em chồng. Cô vận áo dài tay có tay áo chạm gối màu đỏ, tóc búi cao với vẻ mặt vô cảm. Lãnh chúa Will liên tục gắp thức ăn bỏ vào đĩa cho cô nhưng Ravenna chẳng màn động đến.

– Ngươi để ta ở đây, sớm muộn người trong cung cũng biết thôi. – Ravenna nhẹ nhàng nói.

Bên ngoài ô cửa sổ dường như gỉ sét, tiếng người buôn bán tấp nập giữa tiết trời heo may khiến Ravenna nhớ lại những tháng ngày yên bình vi hành cùng phu quân trên những con phố ở Yorknen. Giờ đây, Deanras chưa thể gọi phồn hoa như những vùng khác nhưng nó hoàn toàn khác xưa rất nhiều. Ravenna bỗng cảm thấy có gì đó không ổn. Nếu Will đã chứng tỏ được bản lĩnh của mình đến như vậy, rất có thể hai đứa con cô sẽ bị đe dọa ngôi vị.

Ravenna đứng dậy rời bàn ăn.

– Sớm muộn gì ta sẽ tìm cách thoát khỏi đây. Ngươi nhìn xem, Will, bọn nô bộc có vẻ đã để ý tới ta rồi. Chỉ ít hôm thôi, tin tức hoàng hậu mất tích và chân dung của ta sẽ được gửi đi khắp nơi. Đến khi đó, ta xem ngươi đối mặt với triều thần ra sao.

Ravenna bước về phòng. Lãnh chúa Will bước theo cô làm hoàng hậu bất giác thấy sợ hãi. Cô mau chóng bước vào trong rồi đóng nhanh cửa. Tuy nhiên, Will chặn được rồi đẩy ngã cô xuống sàn.

– Ngươi muốn làm gì?

Lãnh chúa Deanras khóa chặt ổ khóa phòng rồi cởi bỏ lớp áo ngoài của mình.

– Will Russelis, ta là hoàng hậu, là vợ của anh ngươi đấy. Đừng có làm chuyện hồ đồ.

Will đè ngửa Ravenna ra sàn. Anh ta cười nhẹ nhàng với cô người phụ nữ đang run rẩy dưới mình.

– Hoàng hậu xinh đẹp, ta thực sự rất yêu quý nàng. Ta muốn làm chuyện này với nàng lâu lắm rồi, tất cả chỉ tại gã anh chết tiệt của ta ngăn cấm.

Ravenna vùng vẫy quyết liệt nhưng vô ích. Cô liên tục kêu gào nhưng tuyệt nhiên, hoàng hậu chẳng hề rơi một giọt lệ nào. Điều đó khiến vị lãnh chía ngạc nhiên.

– Nàng không khóc vì sợ hãi sao?

– Ta sẽ không yếu đuối trước mặt ngươi đâu. Ta sẽ mạnh mẽ lên để bảo vệ những gì mà Peter gìn giữ bao năm qua với ta. Bao gồm cả tình cảm giữa ta và chàng. Ngươi đừng hòng dùng cách này để chiếm đoạt cả trái tim lẫn thể xác của Ravenna này. Sẽ không bao giờ ta rung động trước bất kì gã đàn ông nào khác ngoài Peter Vusselis đệ nhất cả.

Cô giơ chân đá mạnh vào giữa hai chân Will Russelis. Anh chàng đau đớn rời khỏi Ravenna. Lúc này, hoàng hậu chạy nhanh về phía chỗ chìa khóa rơi trên sàn đất. Cô mau chóng đưa tay ra nhặt nhưng Will đạp mạnh lên tay cô.

– Nàng đúng là gan to. Ta sẽ không để nàng thoát đâu.

Ravenna vội chạy ra phía cửa sổ, nơi hướng ra một khu chợ buôn bán tấp nập. Cô nhìn sòng sọc tên cầm thú trước mặt.

– Ta sẽ la lên cho mọi người biết ta là hoàng hậu của Yorknen. Xem ngươi dám làm gì ta.

Will Russelis sững vài giây rồi cười phá lên.

– Ha ha ha, cứ thử xem. Ta xem dân chúng tại đây sẽ bảo vệ nàng, kẻ trong cung chỉ biết hưởng thụ hay là đứng về phía ta, người đã ban cho chúng cuộc sống no đủ như thế này.

– Ngươi đừng đắc ý. Rõ ràng xét về vai vế, họ sẽ không đồng ý cho ngươi làm thế.

Nhị hoàng tử đột nhiên nhảy bổ về phía hoàng hậu. Ravenna lại cố chống trả quyết liệt.

– Bỏ ta ra! Để ta yên, tên khốn!

– Ravenna, nàng có biết tất cả mọi thứ của tên Peter đó ta đều muốn cướp lấy hay không? Từ sự yêu mến của phụ vương, ngôi báu, đến cả người đàn bà của hắn.

Will xé toạc y phục của chị dâu mình ra rồi hôn lên cổ nàng. Ravenna hét lên:

– Ngươi sẽ không thể làm thế với ta được. Ngươi sẽ không thể yêu ta. Nếu không ngươi sẽ hối hận.

Will vẫn không để ý mà đưa tay sờ lên người cô. Ravenna hét lớn hơn lúc nãy:

– Ta là kẻ đã gài bẫy hại chết chị gái Carol của ngươi.

Lãnh chúa bỗng khựng lại. Anh ta ngồi lên rồi sững sờ nhìn Ravenna.

– Nàng… nói gì?

Ravenna cười nhếch mép.

– Ta nói, ta là kẻ hại chết người chị yêu quý của ngươi. Ta đã bỏ độc vào đĩa bánh mà đại công chúa dâng lên cho Ivan York trước kia. Có nghe rõ chưa hả? Là ta, là Ravenna này làm đấy.

Tiếng buôn bán bên dưới cung vang vọng lên khắp căn phòng im ắng. Ravenna thở hổn hển nhìn gã đàn ông im lặng trước mắt cô. Lúc này đây, mọi luồng khí lạnh bắt đầu ùa về phía sống lưng của vị hoàng hậu.

Lãnh chúa Dearas túm cổ của hoàng hậu rồi bóp mạnh. Ravenna đau đớn cố vùng vẫy khỏi nanh vuốt của tên độc ác kia nhưng vô vọng. Trong thời khắc sinh tử đó, cô dường như thấy được một bóng hình thân quen với mái tóc đen được cột gọn gàng xoay lưng về phía mình.

– Peter…

Will đột nhiên buông tay ra, vẻ mặt anh ta không có chút cảm xúc. Ravenna cố hớp lấy không khí bên ngoài. Cuối cùng, cô đã có thể nhìn rõ hơn mọi thứ xung quanh, bao gồm cả gương mặt của người em chồng.

Will đưa tay sờ một bên tai của Ravenna rồi trầm ngâm đôi lát. Cuối cùng, lãnh chúa nhẹ nhàng lên tiếng:

– Đúng là lúc nào cô cũng mưu kế như vậy nhỉ.

Ravenna khó nhọc ngồi lên. Will nâng cằm cô, cười lạnh lẽo.

– Từ lúc ở bữa ăn ta đã thắc mắc, vì sao cô không mang hoa tai. Đến khi nãy ta để ý kĩ, rõ ràng tai cô có vết xỏ món trang sức đó. Có phải vì cô không còn để mang nữa không?

Ravenna bất giác run rẩy. Nhưng nhanh chóng, cô cười phá lên.

– Giờ mới để ý thì muộn rồi đấy. Ta đã để cả hai chiếc hoa tai trùng màu với bộ váy xanh của mình lúc bị ngươi bắt giữ trên đường đi ở hầm mỏ và nơi gần biên giới thủ phủ Yorknen và Deanras. Ta tin rằng người trong cung sẽ mau chóng tìm ra tung tích của ta thôi.

– Ả đàn bà này!

Will toan tát vào mặt hoàng hậu nhưng anh đột ngột rụt tay lại. Lãnh chúa cười chua chát rồi lắc đầu nguầy nguậy như kẻ tâm thần.

– Tại sao? Tại sao ta lại đi tơ tưởng đến độc phụ như cô? Kẻ đã giết chị ta, hại cả gia đình ta tan nát? Đến cuối cùng, ta cũng chẳng thể xuống tay với cô?

Ravenna siết chặt gấu váy.

– Ta cũng đã mất gần như tất cả. Khi chàng ra đi, mọi thứ đối với ta chỉ còn một màu xám… Ngươi đừng tưởng ta đã hạnh phúc. Thứ duy nhất khiến ta còn lại niềm vui hiện tại, chính là hai đứa trẻ mà Peter đã cùng ta tạo nên…

Ravenna cúi người về phía Will, miệng cô nhẹ nhàng cong lên.

– Và cả vương quốc Yorknen này nữa. Chính vì thế, ta không dễ dàng giao nó cho ngươi đâu.

– Cô… – Will nghiến răng.

Ravenna đứng lên, ung dung tiến ra cửa.

– Đợi chờ ngày binh lính hoàng cung đến đi, lãnh chúa ạ. Khi đó, ta sẽ xem ngươi xử lí chuyện bắt cóc hoàng hậu thế nào.

Will gục đầu xuống nền đất, anh ta liên tục lất tay vò đầu, bứt tóc của chính mình. Miệng lãnh chúa thì liên tục gào thét:

– Ravenna, ả tiện phụ. Ta sẽ không tha cho cô, sẽ không nương tay với cô nữa.

Ravenna bước đi dọc hành lang đầy nắng. Ánh mắt cô dường như lóe lên tia sáng hy vọng.

– Damen, May, ta sẽ chờ hai người đến đây.

---------

Tại hoàng cung Yorknen, Damen mau chóng đưa chiếc hoa tai của Ravenna cho bá quan quần thần xem. Anh ta đặt nó lên bàn rồi nói:

– Đây là trang sức của hoàng hậu mà ta tìm được gần khu mỏ bỏ hoang trong rừng thông phía đồi. Ta tin chắc, em ta đã bị bắt đi theo hướng ấy.

Mọi người bắt đầu xì xầm bàn tán. Họ có vẻ không tin tưởng Damen. Đúng lúc ấy, May cũng vừa từ lãnh địa Flinen quay về.

Một viên quan võ nhìn cô với vẻ bất bình:

– Tướng quân phu nhân, cô đi đâu từ mấy hôm nay thế? Mọi việc trong cung hoàng hậu giao cho cô, cô đã thu dọn ổn thỏa cả chứ?

May cẩn thận cầm một hộp gỗ nhỏ đặt lên phía bàn. Sau đó cô lên tiếng:

– Trong đấy chứa chiếc hoa tai còn lại của hoàng hậu mà ta đã nhặt được từ khu vực gần con sông Vocana, nơi gần lãnh địa Deanras. Ta tin chắc, hoàng hậu của chúng ta đang ở đó.

Lão quan già nhất trong đám vội chen ngang.

– Cô nói thế là có ý gì? Chẳng lẽ cô muốn ám chỉ ai đó ở Deanras đứng sau vụ này?

May thở dài.

– Chẳng phải mọi người đều có câu trả lời rồi hay sao? Đâu cần phải chờ ta xác nhận.

Các quan đại thần nhìn nhau. Hoàng đế Peter Vusselis vẫn còn một người em trai ở Deanras. Nếu người đó bắt hoàng hậu làm con tin để tiếm ngôi của hai vị tiểu hoàng tử, kẻ chủ mưu sự biến mất của Ravenna hoàn toàn rất có thể là Will Russelis.

– Thế này là thế nào? Thật sự loạn quá rồi. – Hầu tước Ramsay, cháu họ của Ivan York ca thán. – Làm sao ngài Will có thể làm chuyện tày trời như thế?

May lấy trong túi áo ra một bản vẽ trải dài khắp mặt bàn. Một vài người tỏ vẻ ngạc nhiên.

– Đây là bản đồ địa hình Deanras. Những cụm dấu “X” ở chỗ sông, suối này là gì đây?

May nhìn họ với ánh mắt căng thẳng.

– Đó là những doanh trại bí mật của lãnh chúa Will Russelis cùng với một số binh lính của quý tộc tàn dư tại Lorien.

Vài kẻ ngơ ngác không hiểu ý May đang nói. Damen nhìn họ bằng ánh mắt chán chường pha lẫn khinh bỉ. Anh đành mở lời:

– Các vị không nghĩ đến việc lãnh chúa Deanras bắt tay với kẻ thù tạo phản à?

Bá tước Arthur, một trong những vị lão thần phục vụ triều đình từ thời vua Ivan York lườm Damen.

– Làm sao ta có thể tin ngươi, một kẻ xuất thân từ gia tộc Flinen? Ngươi đang tính gây chia rẽ nội bộ trong hoàng cung Yorknen sao?

Damen im lặng vài giây rồi nhìn thẳng vào mắt Arthur. Ánh mắt xanh đậm của anh như chứa đầy giông tố và nỗi bất an trong đó. Thế nhưng, vẫn có một tia sáng khảng khái ngự trị trong tận cùng đáy ánh mắt của người đàn ông thuộc đại gia tộc Flinen, một gia tộc bị triều đình căm ghét.

– Ta sẽ không giống cha ta, Francis De Flinen hay trưởng nam Edmund, những người luôn mang tà tâm tạo phản. Ta một lòng muốn đứng về phía em gái ta, hoàng hậu Ravenna của Yorknen, xây dựng đế chế này ngày một vĩ đại. Đó sẽ là một vương triều hưng thịnh với sự kết hợp của cả hai dòng họ: York và Flinen. Nếu các người không tin ta, ta đành chịu. Nhưng một lúc nào đó, khi binh phản loạn tràn vào đây rồi các ngươi sẽ thấy hối hận vì không nghe lời ta nói ngày hôm nay.

Vị bá tước già nhất thời không thể thốt ra được câu nào nữa. Ông đưa tay xoa đầu rồi đưa mắt nhìn các bạn đồng liêu.

– Ta… ta thật sự cảm thấy hơi mệt mỏi. Các vị, mong rằng buổi họp hôm nay tạm kết thúc. Chúng ta sẽ mau chóng đề cập chuyện này vào ngày hôm sau. Mong mọi người lượng thứ.

Các vị quan quân rời ghế họp. Khi chỉ còn lại Damen và May, con trai thứ ba của gia tộc Flinen mới ngồi thụp xuống ghế, thở phào nhẹ nhõm.

 