Trong ngục tối của hoàng cung York, hoàng tử Sebastian của Lorien ngày đêm gào thét trong thù hận. Các lính canh rất sợ gã, đưa thức ăn cũng chỉ dùng gậy mà đẩy vào. Ngày đầu bị bắt vào đây, Bash đã bóp cổ hết ba tên lính đưa thức ăn và nước. Chính vì thế, Peter ra lệnh khóa nhiều lớp của nơi của gã, bố trí cả đội quân đứng bên ngoài canh giữ tên hoàng tử.

– Tên khốn Peter, khi cha ta mang quân đến đây, ta xem ngươi sẽ đắc ý được đến khi nào.

Rồi hắn lại rống vang.

– A…. Tại sao lão già đó vẫn chưa đến đây chứ?

Dù Bash có gào thét, có đạp cửa vẫn chẳng ai để ý. Suốt một tháng qua đi, gã cuối cùng cũng chịu im lặng nhưng binh lính luôn đề phòng tên tù nhân dữ tợn kia.Đến một ngày, tướng quân Urasel đến tìm gặp hoàng tử.

– Xin tướng quân dừng bước. – Một tên lính lên tiếng. – Đại hoàng tử có lệnh không cho bất kì ai vào đây cả.

Urasel lên tiếng:

– Ta đến theo lệnh của tam hoàng tử Karl. Chúng ta có việc cần nói với vương tử Lorien. Ngươi không nghe lệnh từ ngài sao?

– Chúng tôi chỉ thi hành theo lệnh của đại hoàng tử.

Đúng lúc đó, Karl bước về phía ngục tối. Binh lính vội hành lễ với cậu.

Karl lườm bọn lính.

– Lui ra. Peter chỉ là nhiếp chính, chưa phải là vua đâu. Các ngươi muốn bay đầu phải không?

Đám lính nhìn nhau, cuối cùng cũng lũ lượt rời đi.

Sebastian vẫn nằm quay người vào trong tường bất chấp những gì đang diễn ra. Karl tiến về phía song sắt, ngồi xuống cười vui vẻ.

– Chào hoàng tử, cả tháng nay ở trong này thoải mái chứ?

Bash không thèm đáp lại. Karl vẫn nói tiếp:

– Anh ta trước khi đi, đã giao cho ta việc trả lời thư tín của cha ngài, quốc vương Lorien. Anh ta tin tưởng ta lắm.

Urasel xen vào lời tam hoàng tử.

– Điện hạ, người mau vào vấn đề chính đi ạ.

Karl cười nhẹ.

– Rồi, rồi. Hoàng tử Sebastian này, ta có tin mừng này muốn nói với ngài. Cha ngài đã đưa cả trăm thuyền chiến sang đây rồi đấy.

Bash ngồi lên, xoay mặt về phía song sắt.

– Ngươi nói cái gì?

Karl làm ra vẻ bí hiểm.

– Ta nói, cha ngài đã đưa binh lính sang đây giải cứu ngài và chuẩn bị đánh nát kinh đô York này đấy. Quan trọng là, cả  Peter lẫn Will đều chưa biết gì cả.

Sebastian mò về phía Karl, tay hắn nắm chặt thanh sắt.

– Ngươi đang đùa sao? Làm sao ngươi có thể không nói gì với các anh mình?

Karl cười nham hiểm.

– Ban đầu, ta đã viết lá thư nói về tình hình của ngài và sự mất tích của nàng Susan. Cha ngài nổi trận lôi đình gửi thư lại, bảo muốn làm rõ việc này nhưng ta bảo ông ta cứ mang cả quân sang “hỏi chuyện” anh ta đi. Dù gì Lorien luôn mơ về ngày sát nhập York vào lãnh thổ của mình mà, phải không? Mà việc Lorien mang quân sang chỉ có ta và Urasel đây biết thôi đấy.

Bên ngoài ô cử sổ của ngục thất, mây đen kéo đến che kín cả bầu trời.  Sebastian đổ đầy mồ hôi hột trên gương mặt nhơ nhuốc của mình. Hoàng tử ôm chặt bên cánh tay đã bị chém đứt, cười nhạt.

– Tại sao ngươi lại phản bội các anh mình? Ta cứ tưởng ngươi là kẻ ngây ngô không hề dã tâm chứ. Hóa ra ngươi cũng ham cái vương vị này ư?

Gương mặt dễ mến của Karl đanh lại.

– Đây không ham cái vương miện nhé! Cái ta muốn là thấy vương quốc này bị tận diệt kia kìa.

– Ngươi… – Sebastian kinh ngạc nhìn thiếu niên trước mắt.

Karl đưa mắt hướng về ô cửa sổ, dường như có một nỗi buồn thương phủ trên gương mặt điển trai đấy của tam hoàng tử.

– Mọi người trong cái quốc gia này đều là ác quỷ. Chúng đã hỏa thiêu cô giáo của ta, mối tình đầu lúc mười tuổi của ta, cô gái mà ta yêu thương nhất. Chỉ vì nàng lớn hơn ta nhiều tuổi.

Sebastian và Urasel đơ người nhìn nhau.

– Ta vẫn nhớ rõ, vẻ mặt đau đớn của nàng lúc bị ngọn lửa nuốt chửng. Hơn hết, kẻ tố giác chuyện giữa ta và nàng chính là ả chị Penelope của ta.

Karl kê mặt sát gần Bash.

– Ta sẽ thả ngài ra sớm thôi, với điều kiện ngài hãy làm giúp ta một việc.

Bash nhìn Urasel tỏ vẻ lo ngại. Karl xua tay.

– Urasel vốn theo anh hai của ta, Will.  Nhưng từ lúc hắn chấp nhận nhường chức vụ nhiếp chính cho Peter, Urasel đã vô cùng tức giận. Nên giờ đây, hắn là người của ta.

Bash kê tai về phía song sắt.

– Nói đi.

Đôi mắt tam hoàng tử hằn lên những tia máu.

– Hãy giết bà chị Penelope giúp ta. Ả là kẻ nhiễu sự nhất cái hoàng cung này đấy.

Sebastian bỗng cười lớn.

– Nếu có cơ hội, ta sẽ siết cổ ả cho đến chết mới thôi. Ta nên cám ơn ngươi trước vì đã cho ta cơ hội đó nhỉ?

Karl mở khóa nhà tù cho hoàng tử Lorien. Bash dòm ngó xung quanh.

– Còn đám lính thì sao?

Tam hoàng tử ung dung bước lên bậc thang.

– Chúng bị thuộc hạ của ta giết cả rồi. Bây giờ vẫn còn sớm chưa thể ra tay, ngài cứ trốn tạm trong phòng ta. Đến thời khắc quân Lorien đến, ta sẽ giúp ngài đến phòng của Penelope trả thù ả.

Sebastian liếm môi, tỏ vẻ thích thú.

– Chỉ cần nghĩ đến việc giết chết ả tiện nhân đó, ta đã thấy sướng rơn cả người.  Nếu Lorien có đánh bại York, ta sẽ cho ngươi làm vua chư hầu trị vì nơi này nhé, tam điện hạ.

Lúc đó, vì Karl quay mặt đi nên   Sebastian và Urasel không biết vẻ mặt cậu thế nào. Karl cau mày, ánh mắt bộc lộ ra vẻ khó chịu cùng cực.

– Cám ơn, nhưng ta thật sự không ham ngôi vị.

---------

Một tuần sau khi sinh ra Peleus, Ravenna ngỏ ý với Peter rằng cô muốn trở về hoàng cung. Đại hoàng tử tỏ vẻ không chấp nhận.

– Nàng còn yếu lắm, chưa nên về đâu.

Ravenna lo lắng.

– Em nghĩ chúng ta không nên rời đi lâu quá. Làm sao có thể không quan tâm đến công việc như thế chứ?

Peter cười.

– Có Penelope và Karl, mọi việc sẽ ổn thôi.

Ravenna tỏ vẻ không vui. Nhưng Peter nói đúng, cô quả thực vẫn còn rất yếu.  Nếu bây giờ có phu nhân Hearth ở đây, bà sẽ chỉ dạy Ravenna cần làm những gì. Lúc về lại gia tộc, cô có đến tìm bà, nhưng mọi người đều bảo phu nhân đã đi đâu từ rất lâu rồi. Ravenna còn có ý định cho con mình nhận bà là mẹ đỡ đầu, vậy mà…

Bên ngoài cổng dinh thự nhà Flinen bỗng vang lên tiếng ồn ào. Hình như là tiếng cự cãi. Peleus khóc òa lên, Peter vội bước nhanh khỏi phòng, đoạn nói với vợ:

– Ta ra đó xem thế nào. Nàng cứ ở yên đây xem chừng con.

Ravenna không hiểu sao cô lại thấy bất an vô cùng.

Bên ngoài cổng, một thiếu niên ăn vận rách rưới, cả người và ngựa đều thương tật đang gây gỗ với đám lính gác cổng.

– Ta từ hoàng cung đến. Mau cho ta gặp đại hoàng tử.

Bọn lình lườm thiếu niên.

– Ngươi như thế mà dám bảo từ cung đến sao?

Thiếu niên đưa một mảnh giấy có chữ viết bằng máu cho bọn lính.

– Ngài Bastekin trước khi tử trận đã bảo ta phải trao tận tay lá thư này cho đại hoàng tử. Ta muốn gặp ngài.

– Cút đi, tên điên này.

Peter và Will xuất hiện. Đại hoàng tử ngạc nhiên.

– Ngươi là thuộc hạ dưới trướng của ngài Bastekin. Đại thần tập sự Flynn phải không? Ta thường thấy ngươi hay ở bên cạnh lo việc vặt cho ông ấy.

Thiếu niên vội quỳ xuống chân Peter.

– Thưa người, xin mau chóng trở về kinh đô đi ạ. Đúng canh năm sáng nay, tàu chiến của Lorien tiến vào cảng biển của chúng ta. Chúng càn quét trên mọi khu vực. Thần phải phi hết tốc lực đến đây để đưa lá thư của ngài tể tướng báo cho ngài. Ngài tể tướng đã bị giết rồi ạ. Tướng quân Urasel cũng mang một phần lớn binh quyền của ông ta tham gia vào cuộc vây thành.

Will bất giác mở to con ngươi. Nhưng anh ta vẫn không nói gì.

– Cái gì? – Peter kinh ngạc. – Vậy… vậy còn Penelope và Karl…

Flynn bỗng úp mặt sát xuống đất, sụt sùi.

– Tam hoàng tử thì thần không thấy đâu, còn, còn nhị công chúa đã bị tên hoàng tử Lorien cưỡng bức, sau đó vứt xác xuống tường thành rồi…

Cả Peter lẫn Will đều như bị sét đánh ngang tai khi nghe tin đó. Mọi người xung quanh xì xầm, bàn tán, rồi sắc mặt ai nấy đều tái xanh vì sợ hãi.

Ravenna tiến về phía Peter, cạnh cô là  May đang dìu chủ nhân mình.

– Hoàng tử… – Đôi mắt cô đỏ hoe.

Peter gục đầu vào ngực vợ.

– Tại sao… tại sao…? Là kẻ nào?

– Phu quân… – Ravenna ôm chặt chồng.

Peter siết chặt vợ làm Ravenna nhăn mặt.

– A… tại sao chứ?

– Peter, chàng hãy bình tĩnh.

Bỗng có một đám dân đen kéo đến cổng dinh thự nhà Flinen từ những quả đồi phía xa, họ tỏ vẻ hốt hoảng.

– Chúng tôi vừa nhận được tin kinh đô bị bọn Lorien tấn công. Chúng tôi muốn biết thực hư.

– Chúng tôi cần gặp công tước Edmund.  Chúng tôi cần lời giải thích.

– Ngài Flinen, hãy cho chúng tôi câu trả lời.

Đám đông càng lúc càng hỗn loạn. Lính gác cô gắng đuổi họ ra nhưng dường như càng lúc càng vô hiệu. Peter nhìn sang  Edmund đang đứng trước mặt, ánh mắt chàng dường như đanh lại.

– Công tước Edmund, đã đến lúc ngài thể hiện sự trung thành với ta và Ravenna rồi đấy.

Edmund khẽ động đậy. Nhưng anh ta vẫn nở một nụ cười dù ánh mắt không hề có ý phục tùng.

– Đại hoàng tử có gì sai bảo? Thần xin nghe lệnh.

Peter đứng thẳng người, ngửa tay ra trước mặt Edmund.

– Hãy đưa quân đội đại gia tộc Flinen vào binh chủng của đế quốc York. Ta cần sức mạnh quân đội của ngài để dẹp tan đám xâm lược từ bên kia bờ biển.

Thấy anh trai mình vẫn còn chần chừ, Ravenna vội bước đến cạnh Peter, giương đôi mắt lạnh lùng nhìn anh trai.

– Nào, Edmund De Flinen, đã đến lúc thể hiện anh là kẻ có ích cho chúng ta rồi đấy.

Edmund nghiến răng, quỳ xuống chân Peter, hôn nhẹ lên bàn tay hoàng tử.

– Thần, Edmund De Flinen xin nguyện mình phục vụ ngài, đại hoàng tử Peter Vusselis York.

Hoàng cung York đang chìm trong khói lửa. Đám quân lính của Urasel thẳng tay chém chết những dân đen vô tội. Các quý tộc trong thành thi nhau bỏ trốn ra bến cảng, phần lớn đều bị lính của Lorien hạ sát. Một bộ phận kị sĩ trung thành với hoàng gia và vài vị quan vẫn cố thủ thành trước những đợt tấn công từ phe địch. Tử tước Partrick hét lên mất kiên nhẫn:

– Ai đó mau đi tìm tam điện hạ đi.Chúng ta cần một người chỉ huy kị binh trung thành của hoàng tộc.

Một viên đại thần chen vào, giọng như đứt quãng:

– Tên khốn Urasel đã mang cả một bộ phận lính của gã gia nhập với lũ Lorien. Ta thề nếu xong chuyện này, ta sẽ dâng kiện chém đầu cả họ nhà gã.

Tiếng gươm giáo va vào nhau liên tục.  Xác người chất đầy ngoài cửa biển của kinh đô. Sebastian đứng trên đống xác, trong đó có cả thi thể công chúa   Penelope. Gã cười vang vọng.

– Ha… ha… ha. Peter, ngươi sẽ phải chuốc lấy hối hận vì đã chọc giận ta.

Tại điện tam hoàng tử, nơi vẫn còn chưa có dấu chân kẻ thù vì nằm khuất sâu trong hoàng cung…

Cecilia chạy khắp nơi tìm kiếm Karl, vẻ mặt cô đầy hốt hoảng.

– Điện hạ, điện hạ đâu rồi?

Cuối cùng, cô bắt gặp chồng mình đang ngồi co ro sau một cây cột, tay ôm một bức tranh. Vẻ mặt tam hoàng tử lúc này thật điềm tĩnh, thật thanh bình. Tựa như sự hỗn loạn ngoài kia chỉ là thứ gì đó hư ảo, không hề ảnh hưởng đến phạm vi của cậu.

– Ha ha ha – Tam hoàng tử chợt cười khùng khục và liên tục bấm ngón tay –  Các ngươi hãy chết hết đi, chết hết đi…  Penelope, là do chị đã mách với phụ vương về tình yêu của ta dành cho cô giáo đấy! Tại chị cả!

Rồi Karl gục mặt xuống sàn nhà lạnh lẽo.

– Ta đã làm đúng! Ta đã đúng mà, phải không cô?

Cecilia quỳ xuống bên chồng.

– Karl, con trai chúng ta đâu?

Tam hoàng tử vẫn dùng ánh mắt chán chường nhìn cô vợ.

– Lại là cô? Ta đâu cho cô rời khỏi phòng, sao lại dám ra gặp ta?

Cecilia giàn giụa nước mắt.

– Karl, con trai của thiếp đâu? Chàng để nó ở đâu?

Karl thở dài.

– Trong phòng ta chứ đâu. Cô cứ làm phiền ta thế?

– Không thấy. Thiếp hoàn toàn không thấy nó.

Tam hoàng tử dường như bừng tỉnh. Cậu vội cùng Cecilia chạy ngay về phòng.

Rõ ràng Karl rất ghét cô vợ Cecilia phiền toái của mình, nhưng đứa bé chẳng có lỗi lầm gì cả. Nó rất đáng yêu, có đôi mắt xanh tròn xoe như bầu trời yên bình vậy.  Chỉ cần nhìn nó thôi, bao đau đớn, dằn vặt của tam hoàng tử đều tan biến.

– Con trai, con ở đâu? – Kail vừa chạy vừa la lớn.

Hai vợ chòng tam hoàng tử chạy một quãng đường ngắn để về phòng mình.  Căn phòng của Karl vẫn nguyên vẹn, không chút hư tổn, mất mát gì. Chỉ có chiếc nôi mà con trai cậu hay nằm giờ trống rỗng.

Tam hoàng tử hốt hoảng lục tung mọi phía tìm con, còn Cecilia thì bật khóc nức nở.

Bỗng có tiếng bước chân nặng nề vang lên, kèm theo đó là tiếng khóc của trẻ nhỏ. Vợ chồng tam hoàng tử xoay mặt về phía cửa ra vào.

Họ nhìn thấy một lão già vận giáp phục đen, trên mũ trụ có đính vương miện vàng. Gương mặt lão đầy sẹo và một bên mắt bị băng lại. Trông lão giống hệt mấy tay thuyền trưởng ác độc trong các câu chuyện kể về cướp biển, có điều gã là vua của Lorien, hoàng đế Darnley, cũng chính là cha của Sebastian và Susan.

Darnley bế một đứa bé trai đang khóc lóc thảm thiết. Cecilia lắp bắp:

– Con trai… Ông… ông là ai? Tại sao lại bắt con ta?

Tam hoàng tử rút thanh gươm treo bên hông, lao vào tên vua của xứ Lorien nhưng bị gã đánh ngã. Cecilia vội chạy về phía Karl.

– Điện hạ, người có sao…

Karl hất tay cô ra rồi lại lao vào Darnley.   Tam hoàng tử từ bé đã không giỏi võ, không thông văn, lại có mẹ xuất thân hèn kém. Chính vì thế, Karl luôn mặc cảm về mình. Mỗi lần có ai so sánh cậu với Peter hay Will, hoàng tử vẫn cố vui cười dù lòng rất khó chịu.

Chỉ có cô giáo dạy cậu lúc cậu lên mười là không so đo, không khinh miệt Karl. Có lẽ,  Karl đã nhầm lẫn về tình thương mến của mình dành cho cô thành thứ tình cảm nam nữ. Đến độ tình cảm đó đã khiến triều đình hiểu nhầm, mang người đó đi hành hình vì tội câu dẫn học trò mình.Hoàng đế York, cũng chính là cha cậu đã ban lệnh xử tử người phụ nữ đó. Cả đế quốc lên án hành vi của cô ta, dù cô chẳng có lỗi gì. Karl mang trong mình nỗi thù hận cả vương quốc kể từ ngày người đó ra đi mãi mãi.

Hoàng tử lại một lần nữa bị đánh bại bởi vua Darnley. Ông lạnh lùng nhìn kẻ bại trận dưới chân mình.

– Thật tệ hại. Ngươi có xứng đáng làm hoàng tử của vương triều này không đấy?

Tiếng đứa bé khóc dữ dội hơn. Lão vua già dùng tay siết chặt cổ đứa trẻ làm nó im bặt.

– Con tôi! – Cecilia hét lên.

Cô cầm một mảnh vỡ thanh kiếm của Karl xông thẳng vào gã ác quỷ trước mặt.

“Phập”.

Cecilia ngã xuống bên cạnh chồng mình. Cô cố dùng sức lực cuối cùng, thốt ra vài câu:

– Hoàng tử… thiếp biết chàng ghét thiếp nhưng…

Cecilia cố nắm lấy tay phu quân mình.

– Từ lần đầu gặp chàng… thiếp đã mến chàng rồi. Là thực lòng đó…

Darnley bỗng cười ha hả như chứng kiến xong một vở hài kịch.

– Tệ quá nhỉ, hoàng tử. Cả vợ và con ngươi, ngươi đều không bảo vệ được. Ban đầu ta tính bắt thằng nhóc này làm con tin vì sợ ngươi đổi ý, đem quân tấn công bọn ta.

Tên vua già ném xác đứa bé trên tay về phía Karl. Cậu ngồi yên như thế, không chút cử động.

Lão vương Lorien lại tếp.

– Nhưng xem ra với tình hình này thì không cần nữa rồi. Ta thấy ngươi rõ là kẻ nhu nhược nhất ta từng gặp trên đời đấy.

Ngoài cổng thành, lực lượng quân lính hoàng gia York đã vơi đi một nửa. Không phải vì quân đội nơi này yếu kém, chỉ là thiếu đi người chỉ huy nồng cốt thì đạo quân như rắn mất đầu, không định hướng được đường lối đánh địch. Cứ như thế,   Sebastian phấn khích mang lính đánh thẳng vào cung điện. Người dân bàng hoàng khóc lóc vang cả một vùng biển, các đại thần cố thủ bên ngoài cổng lâu đài và cả trong phòng đức vua. Không một ai biết rằng, tam hoàng tử hiền lành hòa nhã Karl chính là kẻ đứng sau vụ xâm lược của Lorien lên đất nước mình.

Tình hình cả kinh đô đang trong thế dầu sôi lửa bỏng, tinh thần nhân dân hoang mang cực độ. Họ tuyệt vọng chẳng biết hi vọng vào đâu thì phía Tây kinh thành, nơi trông ra những thảo nguyên mênh mông rộng lớn bỗng xuất hiện hàng ngàn binh lính vận giáp bạc, cờ hiệu đỏ thêu hoa văn mặt trời cách điệu đang lũ lượt tiến về phía trận chiến. Trông đoàn quân oai hùng như những kị sĩ cổ xưa trong các câu truyện thần thoại đang thân chính giết quái vật. Dẫn đầu đám kị binh chính là đại hoàng tử Peter Vusselis của York.Chàng ngồi trên lưng chiến mã đen tuyền, tay cầm giáo sáng ngời trong ánh nắng.  Áo choàng đỏ của chàng tung bay ra sau, trông đại hoàng tử như một hiệp sĩ vĩ đại trong sách Khải Huyền xưa cũ.

Một đứa bé thốt lên:

– Nhìn kìa mẹ, đó là những kị sĩ trong truyền thuyết kìa.

Người dân bắt đầu xôn xao.

– Là cờ hiệu của gia tộc Flinen.

– Đó là đại hoàng tử phải không?

Trong mắt người dân, hay cả quân địch,   Peter tựa như một vị vua thần thánh trong các câu chuyện cổ. Đức vua đang thân chinh giải thoát người dân của mình khỏi những áp bức của ác quỷ tà đạo.