Isabelle tiến về phía người phụ nữ phạm tội trước mặt.

– Gần bốn năm trước, sau đám cưới của hoàng hậu Ivelana, ta thắc mắc vì sao Edmund mang một phụ nữ già nua như bà cho sống tại điền trang nhà Flinen. Sau đó, bà nghe lời tên khốn đó bắt con trai ta đi mất, thay thế một đứa trẻ khác giả làm con ta che mắt thiên hạ, cốt để ép buộc ta cầu xin cậu em họ Will nhúng tay vào việc tạo phản với hắn. Nếu như không có Ravenna quay về điều tra và đã tìm được con trai thật sự của ta, e là giờ ta đã điên thật với những chuyện tên Edmund đó gây ra rồi.

Bianca Hearth ngã khuỵu xuống đất.

– Ngươi… ngươi trước giờ chưa hoàn toàn điên?

Isabelle lạnh lùng nhìn bà ta.

– Chỉ xém thôi. Hoàng hậu Ravenna, khi đó còn là công nương nhận thấy điều bất ổn từ ta nên đã sai cung nữ May điều tra, tìm hiểu mọi chuyện rồi. Nhờ đó, ta đã thoát khỏi bờ vực của sự tuyệt vọng khi gặp lại con mình.

---------

Tại dinh thự gia tộc Flinen.

Edmund vừa dành hơn hai ngày đi thị sát khắp vùng đất mà mình cai quản. Anh ta chắc mẩm rằng, kế hoạch cài Bianca Hearth vào cung đã thành công và đang chờ đợi bọn bắt cóc mang tiểu hoàng tử Peleus về đây.

Ngựa của Edmund vừa tới trước cổng đã bị một toán lính hoàng cung chặn lối. Danny cũng cưỡi một chiến mã nâu, rẽ đám lính bước ra đối mặt với anh trai.

Edmund nghênh mặt.

– Chuyện gì đây, cậu em bé nhỏ của ta?

Danny dùng đôi mắt sắc bén nhìn người anh ác độc của mình.

– Chuyện gì thì vào cung anh sẽ rõ.

Edmund bị áp giải về hoàng cung với gông cùm đè nặng lên cổ. Y bị bắt quỳ trước đức vua và hoàng hậu, hai người đang ngồi uy nghi giữa đại điện với xung quanh là bá quan văn võ.

Edmund nhìn Ravenna cười khinh khỉnh.

– Này em gái, em có chuyện gì mà bắt ta thế?

Ravenna lạnh nhạt nhìn anh trai mình.

– Chuyện gì thì lát nữa ngài sẽ rõ, công tước à. Giờ, mời ngài gặp người này.

Phía sau cánh cửa phụ của cung điện, Isabelle tay ôm một đứa trẻ ốm yếu bước ra. Edmund nhận ra ngay, đứa bé đó là đứa con thực sự của mình được nuôi ở nhà một nông dân nghèo khổ.

Isabelle bước thẳng về phía phu quân, tát thẳng mấy cái vào mặt y.

– Ngươi có ngày hôm nay cũng rất đáng. Bianca đã khai hết cả rồi.

– Isabelle, sao nàng lại ở đây? Lẽ ra nàng phải ở dinh thự Flinen chứ?

Ravenna chống cằm mỉm cười.

– Ta đã đón nàng ấy, và con trai ruột của ngài về đây vào lúc ngài đi thị sát đấy.

Edmund nhìn cặp đôi đế hậu đang nhìn y đầy đắc ý, rồi cả cô vợ đang đầy thù hận, cả ánh mắt thờ ở của bọn quan lại. Công tước của nhà Flinen biết, mình đã hết hi vọng.

Edmund bỗng vùng vẫy, đám lính mau chóng trấn áp gã.

– Nhị hoàng tử đâu rồi? Ta muốn gặp gã. Cả tên Partrick nữa. Bọn chúng cũng có phần trong chuyện này, không chỉ mình ta. Ta muốn gặp chúng.

Peter lạnh lùng ra lệnh.

– Giải hắn vào nhà lao đi. Vài hôm nữa ta sẽ mở phiên tòa định tội cho hắn.

Edmund kêu gào trong tuyệt vọng:

– Will Russelis, Partrick, hai tên khốn nhà ngươi! Isabelle, cứu ta!

Nàng Isabelle thở dài, lắc đầu ngao ngán.

Sau buổi xét xử Edmund, Ravenna tìm gặp chị dâu.

– Hiện giờ nàng tính làm gì tiếp?

Isabelle cười buồn xoa đầu con mình.

– Thần… có lẽ thần nên về nhà cha mẹ đẻ.

Ravenna ngập ngừng:

– Ta biết, yêu cầu này hơi ích kỉ nhưng xin nàng hãy trở về dinh thự nhà Flinen, tạm thời thay ta quản lí mọi chuyện được không? Khi nào Danny kết hôn với May, ta sẽ bảo cô ấy về đó tiếp quản mọi chuyện.

Isabelle nở nụ cười hiền hậu.

– Được ạ, thưa hoàng hậu. Tôi sẽ trả ơn người bằng cách đó. Nhưng trước khi rời đi, tôi có chuyện muốn nhắn nhủ người.

– Nàng cứ nói đi.

Isabelle tỏ vẻ lo sợ nhìn xung quanh, rồi nàng thì thào:

– Dù tôi nói Will vì tôi nên mới hợp tác cùng anh người, nhưng sự thật, tôi nghĩ rằng ngài ấy… ngài ấy cũng nhen nhóm ý đồ tạo phản. Dù gì thì, Will cũng yêu thuơng tôi, tôi không muốn thấy ngài ấy có kết cục như Edmund. Xin người, hãy khuyên nhủ ngài ấy. Tôi… tôi nhận ra rằng, ngài ấy đối với người…

Isabelle vội cúi đầu.

– Xin lỗi, tôi đã quá lời rồi.

Tại ngục tối của hoàng thất, Edmund đang ngồi im lặng trong bóng tối, vẻ mặt thất thần như vừa đánh mất thứ gì đó rất quý giá.

Nhị hoàng tử tiến về phía cửa ngục, cười nhạt với tên tù nhân.

– Cảm giác ăn cơm tù thế nào, đại công tước?

Edmund không thèm nói gì.

Nhị hoàng tử lại tiếp:

– Thực ra, vào cái hôm ba người chúng ta gặp nhau, tên hoàng đế đã phái người theo dõi ta. Tất nhiên, hắn biết cả ba người chúng ta sẽ tạo phản. Nhưng để trừ khử kẻ nguy hiểm nhất chính là ngươi, anh trai Peter của ta chấp nhận cùng ta diễn vở kịch không hay biết gì.

Edmund lê thân người đến song chắn.

– Hắn đã biết kế hoạch bắt cóc con mình, vậy mà vẫn để việc đó diễn ra sao?

Cặp kính của Will lóe sáng trong ánh lửa.

– Đúng vậy. Kể cả việc diễn ra như tối qua, hoàng hậu vẫn nghĩ sự có mặt của ta là do Isabelle nhờ vả mà không hề nghi ngờ, phu quân của cô ta là kẻ đứng sau mọi chuyện. Hoàng hậu em ngươi rất mưu kế, nhưng chưa bao giờ hơn được ông chồng mình.

Edmund buông lơ hai tay mình xuống, vẻ mặt thất thần. Nhị hoàng tử cười vang.

– Chuyện đến nước này, ngươi cứ thay ta và Partrick gánh tội đi nhé. Cầu cho ngươi không phải xuống địa ngục. Đó coi như là quà chuộc lỗi của ta dành cho ngươi đi.

Will bỏ đi để lại kẻ bị mình bán đứng cô độc trong tù. Edmund cười điên dại, hai hàng nước mắt chảy dài trên gương mặt góc cạnh của đệ nhất công tước.

– Ta đã thua rồi, thua thật rồi.

Phiên tòa xét xử diễn ra vào đầu tháng mười. Cả Edmund De Flinen và Bianca Hearth đều bị ban chém đầu công khai thị chúng.

Sau khi buổi hành hình diễn ra êm xuôi, Ravenna mang tâm trạng trống rỗng đi dạo quanh khu vườn trong cung hoàng hậu. Vừa lúc đó, cô bắt gặp nhị hoàng tử đang tiến gần về phía mình.

Will hành lễ với vị hoàng hậu trẻ tuổi.

– Thần kính chào hoàng hậu cao quý. Có vẻ người đang không được vui sao?

Ravenna thở dài.

– Cũng không hẳn là tâm trang ta quá tệ. Chỉ là trong một ngày, hai người thân yêu của ta…

Ravenna nhắm chặt mắt, cố tỏ vẻ kiên cường.

– Không, ta ổn. Ta cám ơn ngài vì đêm đó đã mang quân ứng cứu con ta.

Will cười nhẹ.

– Đó là việc ta nên làm.

Ravenna nhìn em chồng, nở nụ cười dịu dàng.

– Để cảm ơn, ta nghĩ ta nên mời ngài đi dạo một vòng khu vườn này và lát nữa uống tiệc trà do ta đãi nhé.

Nhị hoàng tử vui vẻ nhận lời. Cả hai người bước đi giữa những khóm hoa lay ơn đầy màu sắc trong nắng mai. Ravenna thầm nghĩ, nếu Will biết được cô chính là thủ phạm hãm hại chị gái mình thì liệu anh ta có đối xử với cô như thế này nữa hay không?

Nhị hoàng tử thỉnh thoảng trộm nhìn Ravenna. Đến một lúc, ánh mắt anh ta vô tình chạm phải ánh mắt cô. Nhưng khác với những lần trước, lần này Will không né tránh chị dâu của mình.

– Người… rất thu hút, thưa hoàng hậu.

Ravenna dừng bước chân, nhìm chòng chọc vào nhị hoàng tử. Môi cô mấp máy:

– Ngài Will, thực ra, ta luôn có một trăn trở về ngài. Một điều luôn là ta suy ngẫm.

Vẻ mặt nhị hoàng tử bỗng đỏ lên.

Ravenna dùng ánh mắt nghiêm trọng nhìn anh chàng.

– Lúc Peter còn là hoàng tử, việc kêu ngài là nhị hoàng tử thì không sao. Nhưng giờ, chàng ấy đã là vua, con ta cũng là hoàng tử, mà ngài cũng được gọi như thế. Ta sợ rằng thên hạ nghĩ… họ nghĩ ngài là con ta thì chết mất.

Nhị hoàng tử đứng bất động. Rất lâu sau, anh ta mới có thể mở lời:

– Thực ra ta sẽ được gọi là hoàng thân đấy. Nhưng hoàng đế vẫn chưa công nhận danh phận đó cho ta nên…

Ravenna cười khúc khích.

– Ngài hoàn toàn xứng đáng. Ta sẽ bảo với Peter là…

Ravenna bỗng cảm thấy choáng váng. Will nhanh chóng chộp lấy hoàng hậu vào đúng lúc Peter vừa đi ngang qua. Hoàng đế mau chóng phi cả ngựa vào cả khu vườn của vợ làm đám kị sĩ lẫn Danny há hốc cả mồm.

– Peter… – Ravenna vội đứng ngay ngắn. – Chàng đừng hiểu nhầm, em chỉ…

Cô bỗng cảm thấy mọi thứ quay cuồng. Hoàng đế vội nhảy xuống ngựa ôm chặt lấy vợ.

– Ivelana, nàng vẫn ổn chứ? – Peter lo lắng.

– Em…

Ravenna bắt đầu muốn buồn nôn. May lúc này vội hớt hải chạy ra, tay vẫn còn cầm theo giỏ trà bánh.

– Ôi, hoàng hậu của tôi. Người sao thế này?

Peter bế bổng Ravenna lên.

– Nàng ấy chắc đã lao tâm nhiều quá. May, mau gọi bác sĩ nào.

Ravenna níu áo phu quân.

– Em ổn mà, chỉ hơi choáng thôi. Có lẽ do căng…

Ravenna lại muốn nôn. May đứng quan sát một lát, rồi cô cười rạng rỡ.

– Không phải chứ, thưa hoàng hậu. Phải chăng người đã có em bé nữa rồi.

– Sao cơ? – Ravenna ngạc nhiên.

Danny vội chạy về phía Ravenna và Peter, anh mau chóng quỳ xuống hai người.

– Chúc mừng đức vua và hoàng hậu. Đế quốc ta thêm phần vững mạnh rồi.

Mọi người đồng loạt quỳ xuống theo Danny và chúc phúc cho sinh linh trong bụng hoàng hậu của họ. Peter nhìn sang cậu em trai mình nở nụ cười tự mãn.

– Hoàng hậu của ta, ta rất đỗi vui mừng. Cám ơn nàng.

Ravenna đỏ mặt. Cô vùi đầu vào ngực hoàng đế. Peter lại bế cô lên rồi mang vợ mình về phòng.

Mùa xuân năm sau, Peter cho triệu tập cuộc họp để phong chức hoàng thân và lãnh chúa cho em trai Will của mình.

Hoàng đế ngồi nghiêm trang trên ngai vàng vẻ mặt đầy sự háo hức nhìn mọi người.

– Vào tối hai tháng trước, ta chưa ban thưởng cho Will vì đã mang quân giải cứu con trai ta. Hôm nay, ta nghĩ nên đền đáp cho em ấy.

Will cúi đầu.

– Thần rất tạ ơn lòng tốt của bệ hạ nhưng thần nghĩ thần không dám nhận.

Ánh mắt của Peter liếc nhìn em mình.

– Sao có thể chối từ chứ, em trai yêu dấu? Ta đã suy nghĩ kĩ quà cho đệ rồi.

Will biết, nếu mình không chấp nhận “món quà” này, Peter sẽ không tha cho mình. Thế lực của hắn đang lớn dần qua từng ngày, giờ đây Will chẳng còn ai chống lưng nữa cả. Nếu không thoái lui đợi chờ ngày vùng lên, e là chẳng thể đối đầu trực diện được.

Peter bước khỏi ngai, đi về phía em trai. Một kẻ hầu dâng lên cho chàng một thanh gươm vàng chạm trổ tinh xảo.

Hoàng đế cầm thanh gươm đặt nhẹ về phía vai em mình.

– Ta, Peter Vusselis Yorknen tuyên bố, phong cho Will Russelis là hoàng thân của Yorknen và thành lãnh chúa vùng Deanras. Ta mong rằng em hài ta sẽ hài lòng.

Đôi mắt Will đỏ ngầu nhìn anh trai.

– Tạ hoàng đế. Ta chắc chắn sẽ nhớ mãi ân huệ này.

Peter cười nhếch mép.

– Ta mong hết hôm nay, lãnh chúa sẽ mau chóng khởi hành đến Deanras.

Will siết chặt tay.

– Thần… xin nhận lệnh.

Cung hoàng hậu.

Ravenna đang ngồi sưởi nắng và vuốt ve chiếc bụng bầu gần bốn tháng của mình. Peleus thì đùa giỡn với đám tì nữ trong phòng. Lúc này, May đột nhiên chạy vào, vẻ mặt có vẻ hơi lo lắng.

– Hoàng hậu, thần nghe nói ngài Will đã bị điều đi Deanras rồi.

Ravenna sai đám tì nữ bế Peleus lui ra rồi cô bình thản uống một cốc sữa đã được chuẩn bị trước.

– Ta cũng biết sẽ có ngày này mà. Phu quân ta nào chịu để yên cho em mình sau khi giành được vương vị chứ.

May gật đầu ưng thuận với chủ nhân. Nhưng cô tì nữ có vẻ hơi bất ngờ.

– Thần cứ nghĩ người sẽ phản đối việc này. Dù sao thì dạo hần đây thần thấy quan hệ giữa hai người khá tốt.

Ravenna nhịp tay lên bàn.

– Quan hệ tốt không có nghĩa ta mất cảnh giác với ngài ấy. Suy cho cùng, những đứa trẻ của ta và Peter không phải quan trọng hơn tình bạn với nhị hoàng tử sao?

Ravenna mỉn cười nhìn May.

– Ta và Peter đã bàn tính, hai tháng sau, ngươi và anh trai ta, Danny sẽ được ban hôn cho nhau.

May ngượng ngùng.

– Vẫn còn sớm lắm, thưa hoàng hậu.

– Không sớm đâu. Sau khi kết hôn rồi, ngươi hãy đến dinh thự Flinen thay Isabelle quán xuyến mọi việc.

May quỳ dưới chân Ravenna, đôi mắt tỏ vẻ buồn bã.

– Thần vẫn muốn ở bên người.

Ravenna vuốt nhẹ tóc cô rồi lắc đầu.

– Ta đâu thể ích kỉ với cô như thế được. May, hãy sống hạnh phúc nhé.

Hôn lễ của Danny và May được diễn ra đúng như kế hoạch. Sau đó, người hầu gái trung thành của Peter và Ravenna phải rời xa chủ nhân mình để chuyển về dinh thự Flinen sinh sống.

Năm Ravenna hai mươi mốt tuổi, tức cô tại vị ngôi vị hoàng hậu được hơn một năm thì lại sinh tiếp cho hoàng đế của Yorknen một cậu con trai khác, được đặt tên là Ryan Peter Yorknen. Hoàng đế rất vui mừng, chàng bế cậu con lớn đến phía mẹ và đứa em trai vừa chào đời.

Tiểu hoàng tử Peleus nhìn cha rồi bập bẹ hai tiếng “papa” làm con tim chàng ấm áp lạ thường.

Ravenna cười khó nhọc.

– Tuyệt quá, nó đã biết nói rồi kìa.

Hoàng đế cúi người hôn lên trán vợ.

– Cám ơn nàng đã sinh cho ta thiên sứ thứ hai, hoàng hậu của ta.