Peter túm vai Ravenna, ánh mắt như đang cầu xin cô.

– Ivelana, xin nàng hãy nói đó chỉ là lời bông đùa. Nàng không bao giờ làm thế đúng chứ?

Ravenna ngước nhìn Peter. Đôi mắt cô không chứa bất kì cảm xúc nào, nó như thể chỉ là vật trang trí trên gương mặt chủ nhân nó. Một đôi mắt vô cảm không còn chứa đựng ánh sáng sao trời như trước kia nữa.

– Ta đang nói thật.

Peter buông vợ ra, lảo đảo lùi về sau.

Một thiếu nữ tuổi mười lăm khóc thút thít dưới bầu trời sao một năm trước đã làm con tim chàng rung động, nay lại bóp nát trái tim chàng.

Một người con gái thông minh, tài giỏi mà chàng đã cất công tìm kiếm, cứ ngỡ sẽ cùng nàng đấu tranh giành ngôi vị đế hậu, trị vì đất nước an bình, rồi cả hai sẽ sống đời đời kiếp kiếp bên nhau. Đó là giấc mơ từ lâu của đại hoàng tử.

Peter ôm ngực.

– Giấc mơ của ta… đã vỡ tan rồi.

Ravenna cười vui vẻ.

– Vậy hãy cùng ta bắt đầu một giấc mơ mới nào, đại hoàng tử. Ta vẫn sẽ bên chàng mà. Ta sẽ đồng hành cùng chàng cho đến khi đế quốc Yorknen được thành lập, mãi mãi ủng hộ chàng.

Ravenna hướng mắt về phía anh trai.   Edmund dù vẫn cố đứng nghiêm trang nhưng Ravenna thấy được trong đáy mắt anh ta là nỗi sợ hãi xen lẫn nể phục cô em mình.

– Anh trai có đứng về phía em không?

Edmund nắm chặt tay. Sau đó, anh ta quỳ xuống chân Ravenna.

– Đại công nương quả thật xứng đáng để ta nghiêng về phía người. Ta sẽ phụng sự người trên con đường đến ngôi vị vương hậu.

Ravenna vỗ tay.

– Tốt, tốt. Ta sẽ cần binh lính của gia tộc Flinen vào nhiều chuyện lắm đấy. Chàng mất đi em gái, ta mất cha. Hai cái giá quá công bằng, đúng không Peter?

Đại hoàng tử nghiến chặt răng. Chàng có thể lao lên và bóp ngay cổ vợ mình ngay đấy, nhưng Peter đã không làm thế, vì Ravenna nói đúng, Peter gián tiếp hại cha cô ấy, cô ấy lại xuống tay với em mình…

– Peter này – Ravenna thủ thỉ – Vương miện, vương miện, chàng nhớ chưa hả? Ta đã nhúng chàm vì chàng đấy.

Edmund đứng cạnh bên hai vợ chồng, căng thẳng nhìn đứa em gái. Đột nhiên anh ta có một ảo giác rằng con rối  Ravenna đã tự tay cắt hết dây điều khiển của nó rồi, chẳng còn là con rối nữa.

---------

Cung điện tam hoàng tử.

Công nương Cecilia đang lâm bồn. Mọi người đều chưa hay biết việc cái thai của đại công nương Ravenna đã mất. Chính vì thế, chẳng ai hào hứng với đứa trẻ sắp ra đời của Cecilia.

Sau hơn bốn canh giờ đau đẻ, một bé trai bụ bẫm đã ra đời.

– Gọi Karl cho ta. – Cecilia cố cất giọng với tì nữ.

Cô hầu run rẩy không dám nhìn tam công nương.

– Thưa người, tam hoàng tử đã đi săn từ sớm rồi ạ.

Cecilia giận dữ ném thau nước nóng vào cô hầu tội nghiệp. Cô hầu gái rời đi trong đau đớn thì đụng phải Karl.

– Ngươi sao thế? – Hoàng tử hỏi.

– Thần… thần… – Cô gái tội nghiệp liếc về sau.

Tam hoàng tử dường như đã hiểu ra việc gì. Chàng thở dài.

– Mau tìm ngự y đi.

Đợi cô hầu đi khuất, hoàng tử trừng mắt nhìn vợ.

– Cô mãi hành xử thế sao? Đúng là ả đàn bà độc địa.

Cecilia có vẻ bị sốc. Cô nàng bực dọc nhìn hoàng tử.

– Thiếp vừa sinh xong mà lại bị đối xử như thế. Chàng có xứng đáng làm cha làm chồng không đấy?

Tam hoàng tử tiến về phía nôi bế con mình lên. Cecilia có vẻ thấy mình vẫn còn hi vọng khi thấy Karl thích đứa trẻ. Tuy nhiên cô đã lầm. Tam hoàng tử nhìn cô với ánh mắt chán chường.

– Đừng tưởng sinh được con cho ta thì cô sẽ được thừa hưởng mọi sự ưu ái từ ta hay hoàng tộc. Từ nay cô cứ an phận ở đây, đừng mang bộ mặt thấp kém của mình ra vào cung điện nữa. Ta sẽ mang đứa bé này đi nơi khác sống.

Cecilia rơm rớm nước mắt.

– Tại sao chàng lại đối xử với thiếp như vậy? Thiếp thật lòng yêu chàng mà, Karl.

Tam hoàng tử cười nhạt.

– Cô mà biết tình yêu sao? Cô chẳng qua chỉ là một con đàn bà đê tiện được hoàng hậu cài vào để bẫy ta thôi. Kẻ như cô mà muốn ta tin mình thì khác nào ta là kẻ ngốc.

Đứa bé bắt đầu khóc inh ỏi. Tam hoàng tử vỗ về con trai rồi đi khỏi phòng, để lại cô vợ tội nghiệp đang khóc nức nở.

Đức vua hiện đang hôn mê, triều đình chia năm xẻ bảy tranh giành quyền lực.   Nhưng hai phe đối đầu rõ ràng nhất và có thế lực nhất chính là phe của tể tướng  Bastekin ủng hộ đại hoàng tử và phe của tướng quân Urasel ủng hộ nhị hoàng tử.Hoàng tử Will vốn được sự ủng hộ của quân đội đế quốc York hùng mạnh, đó là lí do Peter rất lo ngại. Tuy tể tướng Bastekin, cũng tức là anh trai ruột của mẹ chàng có rất nhiều mối quan hệ nhưng vẫn không có binh lực chủ chốt. Nhưng may mắn cho đại hoàng tử, cuộc hôn nhân với Ravenna Ivelana De Flinen đã bổ sung quân lực của dòng tộc Flinen vào trò chơi ngôi báu giữa chàng và em trai mình.

Tại phòng họp, các phe phái cãi nhau om sòm xem ai sẽ là người nhiếp chính thay hoàng đế. Tướng quân Urasel đập bàn, vẻ mặt đỏ gay vì tức giận.

– Ta đã bảo nhị hoàng tử Will Russelis  York là một đề cử phù hợp. Ngài là người đã nghĩ ra nhiều chính sách cai trị đế quốc này, góp phần giúp nơi này càng hưng thịnh.

Bastekin vặt lại.

– Đại hoàng tử từ lúc mười lăm đã ra trận dẹp quân thù giữ yên bờ cõi, hơn nữa ngài cũng có nhiều ý kiến đóng góp xây dựng quốc gia. Ta thấy ngài Peter  Vusselis York xứng đáng hơn cả. Và quan trọng là, vợ ngài, công nương Flinen hoàn toàn phù hợp với ngôi vị vương hậu tương lai.

Urasel cười khùng khục.

– Ồ, hoàng hậu có cha mình là kẻ ám sát hoàng đế và hoàng hậu tiền nhiệm cơ đấy.

Bastekin cũng không kém cạnh.

– Vậy chị gái của hoàng đế mà ông đề cử cũng là kẻ giết cha mình mà thôi. Vậy còn kinh khủng hơn.

Hai lão quan đại thần xăn tay áo lên chuẩn bị choảng nhau thì vợ chồng Peter bước vào.

Đám quan lại cuống cuồng cúi chào Peter và Ravenna. Urasel lúc nãy to tiếng nhất cũng phải im bặt.

Ravenna lườm Urasel làm lão bất giác rùng mình. Ông ta khúm núm.

– Đại công nương, người và thai nhi vẫn khỏe chứ ạ?

Peter cau mày, Ravenna thì lạnh lùng đáp:

– Ta có chuyện thông báo với mọi người. Do ta không chú ý nên đã làm mất đứa bé. Ta vô cùng thương tiếc sinh linh chưa kịp chào đời của mình.

Mọi người bắt đầu bàn tán xôn xao.   Ravenna cầm tay Peter, nhìn chồng bằng ánh mắt tình tứ.

– Nhưng không sao cả, chúng ta sẽ sớm có lại đứa bé khác thôi. Phải không điện hạ?

Peter khó chịu quay mặt đi chỗ khác.  Chàng biết cả hai vẫn còn trẻ, sẽ mau chóng có người thừa kế thôi. Nhưng tại sao Ravenna có thể nói về cái chết của con mình một cách hờ hững đến vậy? Vì nàng căm thù chàng nên không đau xót cho con mình hay sao?

– Hoàng tử… – Ravenna lay chồng.

Peter gật đầu ưng thuận nhưng ánh mắt chàng rất miễn cưỡng.

Bastekin cúi người trước hoàng tử.

– Thần biết ngài và công nương đang đau lòng. Nhưng xin hai người hãy nén đau thương và…

Ravenna chen ngang lời của tể tướng.

– Ta không đau thương lâu đến vậy. Giờ, ta biết ta cần gì hơn những đứa trẻ.

Ravenna tiến về phía bàn họp, đặt tay lên đó.

– Nào, các vị, ta muốn nói đôi lời.

Vài lão đại thần tỏ ý bất bình.

– Phụ nữ không được can gián vào vương quyền.

– Công nương mới ốm dậy nên về phòng đi ạ.

Ravenna tiến về phía mấy đại thần già, cười vui vẻ nhưng ánh mắt cô sắc lạnh như lưỡi dao.

– Ta được nuôi dạy để giúp đỡ đế quốc này. Các người có gì ngăn cấm ta, một công nương xuất thân từ đại gia tộc Flinen.

Một đại thần già nua có vẻ bực bội.

– Cô đã quá ngông cuồng rồi, thưa đại công nương.

Ravenna khẽ thì thầm với ông ta.

– Một quý tộc như ông, ta chỉ cần một tiểu đội quân của gia tộc Flinen là có thể quét sạch rồi.

Mặt mọi người xám đi. Ai ai cũng rất khó chịu trước thái độ của Ravenna nhưng họ không dám nói gì. Họ rất sợ thế lực của gia tộc cô nên đành ngậm bồ hòn làm ngọt.

– Phải, phải, chúng ta không thể phân biệt đối xử như thế.

– Đúng, đúng. Công nương có ý kiến gì cứ nêu ra đi ạ.

– Các người thật là lũ… – Urasel nghiến răng.

Peter kéo Ravenna về phía mình và ôm nàng vào lòng.

– Phu nhân yêu quý của ta, nàng chắc cũng mệt rồi. Nào, theo ta về phòng thôi.

Ravenna vùng ra khỏi vòng tay hoàng tử nhưng vẻ mặt cô vẫn cố vui vẻ.

– Chúng ta giải quyết xong việc này rồi tối về sẽ bên nhau sau nhé chàng. Đừng nôn nóng.

Đám quan lại ngượng ngùng nhìn nhau.   Peter thở dài nhìn họ.

– Được rồi, ta sẽ mời Will và cả Karl đến đây. Vấn đề nhiếp chính cần được làm rõ ngay trong hôm nay.

Cuộc họp nhanh chóng được diễn ra sau khi Will và Karl xuất hiện. Cả ba anh em hoàng gia ngồi đầu bàn, Ravenna chỉ được phép đứng sau đại hoàng tử. Còn lại là các quan văn quan võ ngồi trải đều về hai phía.

Peter đan hai hai tay vào nhau, đặt lên bàn. Giọng chàng trầm ổn.

– Các hoàng đệ chắc đã biết lí do ta cho mời các đệ đến. Hãy nêu ý kiến của các đệ về việc nhiếp chính đi nào.

Karl ngay lập tức lên tiếng:

– Em từ bé đã kém cỏi nhất. Từ võ biền cho tới văn chương, chính trị đều không nắm được thứ gì, làm sao có thể nhiếp chính? Thần đệ không dám tranh giành với các vị anh trưởng. Em xin rút lui khỏi cuộc ứng cử này.

Will nhìn cậu em mình với ánh mắt khinh khỉnh. Peter thì lắc đầu.

– Tam đệ, em cần phải có ý chí cầu tiến nhiều hơn nữa. Chúng ta có ba anh em, mỗi người đều cần phải có ý thức trách nhiệm về việc xây dựng quốc gia này chứ.   Đừng lúc nào cũng tỏ ra buông bỏ nhiều thứ đến vậy.

Ravenna nhìn Karl. Dù hai người cỡ tuổi nhau, nhưng cô thấy rõ tam hoàng tử vẫn còn có gì đó non nớt hơn mình rất nhiều.   Cứ như mấy cậu ấm được bọc trong chăn chẳng dám nhúng chân vào đời vậy.   Nhưng cậu ta quả thực là một cậu ấm bậc nhất của York cơ mà. Có lẽ cậu ta đang ngại xuất thân thấp kém của mẹ mình chăng?

Karl dùng ánh mắt buồn bã nhìn Peter.

– Em đã đánh mất mọi vui thú hay khát vọng trên cuộc đời này kể từ lúc cô ấy đi mất.

Cả phòng họp im bặt. Ravenna đoán rằng cậu hoàng tử này đã bị cú sốc tình yêu đầu đời hay sao đó, chính vì vậy mà trở nên như vậy.

Peter quay sang cậu em Will của mình, mỉm cười hỏi:

– Karl đã xin rút lui, vậy em thì sao?

Will đứng dậy, dõng dạc tuyên bố:

– Ta sẽ không dòm ngó vị trí nhiếp chính. Ta sẽ tạm thời cho anh trai mình, đại hoàng tử Peter Vusselis York đây đảm nhận vì ta vẫn còn nhiều thứ chưa học hỏi xong.

Urasel sửng sốt đứng phắt dậy.

– Nhị hoàng tử, làm sao có thể thế được?

Ravenna bước về phía cậu em chồng.

– Ta được biết, ngài Will đây luôn cố gắng học tập để trở thành quốc vương tốt.Thế mà giờ có cơ hội trải nghiệm ngài lại buông bỏ. Ngài đâu phải kẻ dễ dàng từ bỏ đến thế, đúng chứ?

Nhị hoàng tử chăm chú quan sát Ravenna.

– Đại công nương – Giọng anh ta bỗng êm dịu – Cô… vẫn ổn chứ?

Ravenna, Peter và mọi người đều ngạc nhiên.

– Em đang nói lệch đi đâu vậy? – Peter có vẻ khó chịu.

Nhị hoàng tử hình như mới nhận thức được điều vừa nói. Anh ta cố tỏ vẻ lạnh lùng.

– À không, thực ra… ta vừa nghe nói cô đã mất đi đứa con đầu lòng. Ta thực sự hơi lo… thực ra ta nghĩ đó là điều một người em chồng nên hỏi thăm chị dâu mình.

Ravenna cười nhạt.

– Ngài thấy tôi có bị suy sụp quá không? Tôi nghĩ ngài nên nói thật lòng mình đi. Vì sao ngài chịu nhường vị trí nhiếp chính cho chồng tôi?

Nhị hoàng tử dường như đã lấy lại bình tĩnh. Anh ta hướng mắt về phía anh trai.

– Nhường vị trí nhiếp chính không có nghĩa ta từ bỏ hoàng vị. Huynh trưởng hãy ráng chờ khi ta đã chuẩn bị đầy đủ mọi thứ cho việc làm vua, khi đó ta sẽ đường đường thi với anh.

Peter chống hông, khóe miệng chàng hiện lên nụ cười tự tin.

– Thật đáng mong đợi.

Đến tối, Peter và Ravenna trở về cung hoàng tử. Peter tính ôm lấy vợ nhưng chàng khựng lại.

– Nàng… cứ về phòng nghỉ đi.

Ravenna cười mỉm.

– Hoàng tử táo bạo mọi lần nay lại dè dặt với vợ mình. Có chuyện gì với chàng thế?

Peter ngồi xuống ghế, thở dài.

– Ta cảm thấy mình không xứng đáng làm người chồng, người cha. Con của chúng ta cũng do ta…

Ravenna kéo hoàng tử đứng dậy. Cô đẩy chàng ngã xuống giường, hôn lên ngực chàng.

Peter cảm thấy cơ thể nóng ran nhưng chàng đẩy vợ mình ra. Ravenna té xuống giường nhưng cô không động đậy. Hoàng tử vội đỡ cô lên.

– Ta xin lỗi. Nàng có sao không?

Gương mặt Ravenna không chứa đựng tí cảm xúc nào.

– Em muốn gặp lại đứa bé. Hãy cho em gặp lại con mình.

Peter đặt vợ ngay ngắn lên gối, đắp chăn cho nàng rồi vội bỏ đi.

Đại hoàng tử chạy về phía cửa sổ lớn bên ngoài, nhìn ra vầng trăng khuyết.Chàng đưa tay quệt những giọt nước mắt đang lăn dài trên má.

Ravenna ngày trước đã đi mất rồi.

– Đều tại mình cả… – Peter gục đầu vào cửa.

Penelope nhẹ nhàng đến bên anh trai, choàng áo khoác cho anh mình.

– Một mùa đông nữa lại sắp đến. Anh nên cẩn thận giữ ấm vào.

Peter kéo áo, gật đầu.

– Cám ơn em. Nhưng sự lạnh lẽo bên ngoài da thịt, làm sao bằng sự lãnh lẽo ở con tim chứ.

Penelope ngắm gương mặt của anh mình. Đôi mắt chàng rủ xuống, bờ môi dường như tím tái vì lạnh.

– Lẽ ra vào mùa xuân năm sau, con của ta sẽ ra đời.

Penelope vỗ vai anh trai.

– Em từng thấy anh có vẻ mặt sầu thảm như thế này. Đó là khi mẫu hậu qua đời.  Ngoài ra anh luôn dùng đôi mắt thờ ơ trước bất kì chuyện buồn nào khác. Vậy mà giờ đây, anh lại sầu não vì người con gái đó. Anh rất yêu cô ấy, đúng không?

Peter xoa đầu em gái. Penelope nhăn mặt tránh đi.

– Em vẫn chưa yêu ai bao giờ nhỉ?

– Đàn ông đối với em chỉ là vật trang trí.

Peter đặt tay lên cửa kính.

– Một lúc nào đó, khi em tìm được người mình yêu thương thật lòng, suy nghĩ đó sẽ biến mất thôi. Ravenna như vầng trăng trên trời kia, nàng từng tỏa sáng cả con tim ta, nhưng rồi ánh sáng đó bị mây mù che lấp đi mất rồi.

---------

Hôm sau, vợ chồng Peter bắt đầu công việc như một hoàng đế và một hoàng hậu. Đại hoàng tử phê duyệt công văn rất kĩ càng và thao tác nhanh gọn, cứ như chàng đã tập tành việc này từ rất lâu rồi vậy. Ravenna thì hí hoáy trả lời thiệp mời xã giao với các quý tộc và quốc gia láng giềng khác. Hai người thức từ sáu giờ sáng và làm việc đến tận hơn mười hai giờ trưa thì xong. Peter rót trà cho Ravenna.

– Ivelana, nàng đã vất vả rồi.

Peter tiến về phía cửa sổ, đưa mắt nhìn đám lính đang tập luyện dưới sân.

– Urasel đang rất bất mãn, nhưng ta sẽ không còn sợ gã nữa. Gia tộc Flinen sẽ hậu thuẫn cho ta, đúng chứ?

Ravenna gật đầu.

– Tất nhiên rồi, thưa hoàng tử. Đến lúc này em đã đánh đổi nhiều thứ, lẽ nào lại không đi cho trót sao?

Ravenna mở hộc tủ ra tìm thêm dây cột thư thì cô bắt gặp một lá thư khác đang nằm trong đó, vẫn chưa được bóc ra.

– Gì thế này? Là thư trước đây của hoàng đế hay sao?

Peter nhìn huy hiệu của phong thư rồi bảo:

– Thư của hoàng gia Lorien. Hình như đó là quê mẹ nàng phải không?

Ravenna chợt nhớ ra, Peter chưa biết phu nhân Evelyn không phải mẹ ruột của mình.

– Vâng, đó là quê ngoại của em. Nhưng sao nó chưa được mở nhỉ?

Peter nhìn ngày gửi thư, tầm khoảng hơn tháng trước, trùng thời điểm hoàng đế bị hạ độc. Có lẽ ông ta chưa kịp đọc nó đã hôn mê.

Hoàng tử rọc lá thư ra, cầm lên xem xét.

– Viết gì thế chàng? – Ravenna tò mò.

Peter tỏ vẻ lo lắng.

– Lorien đã cử sứ giả sang đây để cầu thân Penelope. Họ đang trên đường đến đây nhưng chúng ta chưa kịp chuẩn bị gì cả.

– Từ Lorien sang đây mất hơn một tháng, giờ họ chắc đã đi được hơn phân nửa chặng đường, phải mau chóng sai người bày biện lại cung điện mới được.

Cả cung điện sốt sắng chuẩn bị để đón chào sứ giả từ Lorien. Vấn đề là dù cả hoàng cung biết được tin tức cầu hôn, nhưng Penelope chẳng hay biết gì. Nàng ta mãi trốn trong cung mình nghiên cứu các loại độc dược. Chỉ đến khi Ravenna đích thân tìm đến nói chuyện, công chúa mới kinh ngạc.

– Tôi sẽ không chấp nhận đâu. Tại sao tôi phải làm con cờ chính trị trong khi tôi có thể sống theo ước muốn của mình chứ?

Ravenna cười gượng.

– Công chúa có thể từ chối mà. Nhưng ít ra cũng nên gặp đám sứ giả đã, nếu không vợ chồng tôi sẽ khó xử lắm.

Penelope rót một chất lỏng xanh vào ống nghiệm có dung dịch đỏ, lắc lắc.

– Tôi sẽ vì vợ chồng hai anh chị mà ra mặt. Nhưng tôi sẽ không cam chịu làm món đồ vận chuyển qua nước khác đâu đấy.

 