– Tôi cũng phải hi sinh vì gia tộc. – Ravenna tỏ vẻ khó chịu. – Tôi biết công chúa là người mạnh mẽ, nhưng xin cô, hãy một lần vì quốc gia này.

Penelope cười mỉm.

– Dù cô đánh đổi tự do của mình gả cho anh tôi, nhưng hai người rất hạnh phúc mà. Quan trọng là… anh tôi rất yêu cô.

Ravenna cười nhạt.

– Tóm lại, tôi mong công chúa hãy đến buổi ra mắt với sứ giả Lorien. Đó dù gì cũng là quê mẹ tôi, mong cô đừng làm họ thất vọng.

Vài tuần sau, thuyền của hoàng gia Lorien cập bến. Ravenna, Peter cùng  Penelope đích thân ra chào đón họ. Vợ chồng đại hoàng tử vận phục trang đồng màu trắng ngà viền nhiều hoa văn bồ câu, biểu tượng của vương triều York. NàngPenelope lại khoác lên mình bộ váy vàng lộng lẫy hơn mọi khi, tóc cài vương miện nạm ngọc lục bảo. Trông cô hôm nay có phần lấn át cả Ravenna dù Ravenna được ca tụng là xinh đẹp nhất hoàng gia.

Tấm ván gỗ được kê bên mạn thuyền, một đoàn binh lính vận giáp phục bạc bước xuống rồi đứng thành hai hàng, một người giơ kèn lên thổi một tiếng dài làm Ravenna nhăn mặt.

Một đôi nam nữ trông giống hệt nhau, tóc vàng, da hơi ngâm bước xuống thuyền sau tiếng kèn. Họ có mái tóc rất dài, đặc trưng của hoàng gia Lorien. Ravenna nhớ lại, phu nhân Evelyn cũng có độ dài mái tóc như thế. Ngày thường bà sẽ cất công búi lên, nhưng cặp nam nữ này cứ mặc cho mái tóc tung bay trong gió. Cả hai khá điển trai xinh gái, có điều trông khá luộm thuộm với y phục tối màu, áo khoác không cài hết cả nút với nữ, còn người nam thì cứ phanh cả ngực ra. Trông họ giống cướp biển hơn là quý tộc hoàng gia.Ravenna không hiểu, Lorien được mệnh danh kinh đô của những bậc thầy ăn diện.  Vậy mà hai kẻ này lại như phường hải tặc.

Không phải chỉ mình Ravenna có suy nghĩ đó. Mọi người xung quanh cũng có vẻ khó chịu.

– Gì vậy, thật thiếu tôn trọng chúng ta mà.

– Mà tôi thấy ngực của cô công chúa kia lấp ló kìa.

– Tên kia không biết lạnh sao trời.

Người nam nhận chiếc áo choàng mỏng từ một tên hầu rồi khoác tạm bợ. Hắn đi về phía Peter, cười một cách ngả ngớn.

– Chắc đây là một trong những người con của hoàng đế. Ta là Sebastian, con trai của nhà vua Lorien. Cô gái bên cạnh là Susan, em gái song sinh của ta. Ta là người đã đề nghị mối liên hôn với nàng   Penelope, nhị công chúa của York.

Sebastian đưa mắt nhìn một lượt từ trên xuống dưới người Ravenna. Rồi hoàng tử chủ động hôn tay cô.

– Penelope quả thực xinh đẹp như cha nàng đã nói. Ta sẽ rất hạnh phúc nếu nàng chấp nhận lời cầu hôn của ta.

Ravenna cười ngượng ngùng, Peter thì hậm hực.

– Đó là Ravenna, phu nhân của đại hoàng tử ta. Còn em gái ta đang đứng cạnh đây này.

Sabastian nhìn sang Penelope.

– Ta xin lỗi, tại ta thấy nàng Ravenna vận y phục có huy hiệu hoàng gia nên cứ tưởng…

Penelope lạnh lùng lên tiếng:

– Vì sao lại muốn kết hôn với tôi?

Sebastian cười lớn.

– Ra nàng là Penelope. Nàng cũng xinh lắm. Penelope cao quý, ta muốn kết hôn với nàng vì nghe được danh tiếng tài giỏi của nàng.

Nhị công chúa nghĩ bụng, từ xưa đến nay nàng đều ru rú trong cung ít ra ngoài, ai mà biết nhiều về nàng. Dẫu cho Penelope thực sự tài giỏi đi chăng nữa thì nàng cũng chẳng phô ra cả. Tên này muốn có số của hồi môn với một vài vùng đất của York nên mới đòi lấy nàng chứ đời nào hắn biết rõ về bản thân của Penelope chứ.

Sebastian giơ vài lá thư ra trước mặt nhị công chúa.

– Cha nàng đã bảo ta sang đây gặp nàng trước rồi sẽ tính tới chuyện hôn sự.   Hoàng đế đâu rồi?

Peter vội lên tiếng:

– Cha ta bị đầu độc nên hôn mê cỡ hơn cả tháng rồi. Giờ ta đang thay cha nhiếp chính.

Sebastian vội cười to.

– Vậy thì ta nghĩ anh trai sẽ dễ gả em gái mình đi hơn nhỉ? Ta có nên gọi đó là gặp may không?

Susan công chúa dùng cán kiếm đánh lên đầu anh mình.

– Thất lễ quá đấy Bash.

Cô đặt tay lên ngực, cúi người trước  Peter và Ravenna.

– Anh ta trước giờ luôn thô lỗ đến vậy, mong các vị lượng thứ.

Ravenna xua tay.

– Không sao, ta thấy hoàng tử rất thực lòng đó chứ.

Công chúa Susan nhìn chằm chằm Ravenna.

– Nàng là con của phu nhân Evelyn Cecilia Lorien, em gái của ông ta. Xem ra chúng ta có họ hàng gần lắm.

Ravenna gật đầu. Công chúa Susan lại tiếp.

– Ta nghe mẹ nàng từng viết thư than vãn về cô con út nghịch ngợm như con trai với cha ta. Ai ngờ giờ gặp mặt, nàng trông khác xa so với tưởng tượng. Trông nàng rất nghiêm nghị và quyền quý.

Peter nắm tay vợ.

– Ravenna là một quý cô tuyệt vời. Dù nàng có tinh nghịch hay nghiêm nghị, ta vẫn yêu nàng ấy.

Susan cười nhẹ.

– Xem ra tình cảm hai vị rất tốt. York và Flinen là hai gia tộc lớn đối đầu, vậy mà cuộc liên hôn này lại thành công đến bất ngờ nhỉ. Thứ lỗi cho ta tò mò, nhưng đã bắt được kẻ hạ độc nhà vua chưa?

Mọi người bắt đầu xôn xao. Ravenna cười gượng.

– Chuyện này công chúa không cần phải lo. Kẻ thủ ác đã phải trả giá rồi.

Penelope khều Peter.

– Em vào trước đây. Chẳng có gì thú vị cả.

Đại hoàng tử lúng túng.

– Con bé này… ngài Sebastian thông cảm, Penelope ít khi tiếp xúc người lạ nên nó hơi ngượng ngùng đấy.

Bash tiến theo sau Penelope, công chúa không thèm ngoái đầu lại nhìn anh ta.  Hoàng tử Lorien nói vọng với mọi người phía sau.

– Ta cũng hơi mệt nên sẽ vào trong ngồi trước nhé!

Các quan đại thần tỏ vẻ bực dọc với lối hành xử của Sebastian, tuy nhiên Peter lại cười hài lòng trước gã hoàng tử đến từ quốc gia láng giềng bên kia biển.

Ravenna ghé mặt sát tai Peter.

– Tên đó có vẻ không đàng hoàng, sao chàng lại có vẻ hài lòng với hắn quá vậy?

– Nếu cuộc hôn nhân này nên chuyện, chẳng phải thế lực của chúng ta sẽ mạnh lên sao?

Ravenna cảm thấy khó chịu trong lòng. Dù bất kì là ai, Peter cũng có thể suy tính để lợi dụng.

– Chàng nghĩ Penelope sẽ chấp nhận cuộc hôn nhân này sao?

Peter âu yếm nhìn vợ.

– Một gã đàn ông sẽ có nhiều cách độc chiếm một người con gái. Nàng đừng lo.

– Đàn ông các người luôn ích kỉ như vậy. Chưa bao giờ chịu thấu hiểu phụ nữ chúng tôi cả.

Peter hôn lên má vợ.

– Nhưng ta thì khác. Ta sẽ để nàng làm những gì mình muốn. Chỉ cần nàng hãy luôn bên ta là được.

Lúc họ đi qua thư viện hoàng cung, cả đoàn gặp mặt nhị hoàng tử Will. Anh ta trông cứ như mới vừa xử lí xong một vấn đề gì đó rất nghiêm trọng. Will có chào hỏi anh trai và đoàn tùy tùng, nhưng tuyệt nhiên chẳng để ý gì đến Ravenna. Lúc cô lướt qua nhị hoàng tử, dường nhưRavenna thấy Will có nhìn phớt qua mình rồi phảng phất một nụ cười.

Đại hoàng tử Peter cũng nhận ra được điều đó. Chàng cố ôm chặt eo Ravenna. Will nhanh chóng xoay mặt rời đi.

Tiệc chiêu đãi cặp anh em từ Lorien nhanh chóng được diễn ra. Vậy nhưng Peter hoàn toàn chẳng đề cập đến bất kì vấn đề kết hôn nào. Lạ thay, cả Sebastian cũng không đá động gì đến vấn đề đó nữa.

– Ta hỏi hai vị một câu nhé. – Ravenna nhìn cặp song sinh – Tại sao cả hai lại ăn mặc dân dã thế kia? Chẳng phải Lorien nổi tiếng với những con người ăn vận đẹp đẽ hay sao? Ngay cả mẫu thân ta cũng rất biết phối đồ dù đã lớn tuổi.

Mọi người đều lo lắng sợ Bash và Susan sẽ nổi nóng. Nào ngờ hai người cười khúc khích.

Công chúa Susan trả lời:

– Hai người chúng ta vốn lấy tự do làm mục đích sống. Cả hai ta thường ăn vận thoải mái, gọn gàng nhất rồi ngao du khắp chốn. Vừa rồi lênh đênh trên biển gần bốn tháng rồi tạt qua đây luôn đấy.

Susan rút một con dao găm ra phóng về phía Ravenna. Peter nhanh chóng định chộp lại nhưng Ravenna đã rút kiếm bên hông của hoàng tử đánh văng con dao đi.

Tất nhiên phần lớn ai cũng ngạc nhiên trước cảnh tượng trước mắt. Công nương trông dịu dàng đến thế lại có thể đỡ được cú tấn công đầy bất ngờ của Susan. Ngay cả Peter và Bash cũng rất ngạc nhiên.  Riêng cô công chúa Susan lại tỏ vẻ hứng thú.

– Ta từng nghe nói nàng đã học cưỡi ngựa, bắn cung, đấu kiếm,…

– Là mẹ ta nói ư?

Susan mỉm cười gật đầu.

– Ha ha ha, tất nhiên là nàng chỉ học lõm từ các anh và các kị sĩ thôi đúng không? Nhưng động tác rất nhuần nhiễn. Ta rất thích mấy cô gái cá tính như nàng. Hay chúng ta tổ chức một cuộc thi nho nhỏ đi. Thi đấu kiếm được không?

Ravenna trầm ngâm. Ngày bé, cả cha lẫn mẹ đều cấm cô học các trò vận động dành cho nam giới kia. Nhưng nhờ Danny và Edward đã lén dạy cô vài cách dùng kiếm, lại thêm đám dân ngoài dinh thự chỉ út nữ nhà Flinen cưới ngựa nên cô không hẳn chỉ là kẻ chỉ có thể dùng đầu óc. Nhưng Susan nói vậy xem ra cô ả đang có dự tính gì đấy.

– Công chúa có mục đích gì ư?

vNàng Susan liếc sang phía Penelope.

– Nếu ta thắng, ta muốn nàng ta chấp nhận hôn sự với ông anh lỗ mãng của ta.

– Này, thừa từ rồi đó. – Sebastian chen vào.

Penelope lộ vẻ bực dọc trên gương mặt ít biểu cảm của mình.

Susan lại nói:

– Ta nghĩ công chúa sẽ không chịu để kẻ khác ấn định hôn ước của mình. Tuy nhiên, ông anh ta là một kẻ si tình, một khi đã chọn ai thì anh ấy sẽ theo đuổi tới cùng.

Penelope cất tiếng:

– Đó chỉ là hành động của một thợ săn không chịu để vuột mất con mồi của mình. Hơn nữa, Sebastian không phải mẫu đàn ông của ta.

Bash cười khinh khỉnh.

– Dù muốn hay không, ta nghĩ anh nàng cũng sẽ gả nàng cho ta thôi. Lorien là một quốc gia giàu có và có chỗ đứng trên bản đồ thế giới. Cuộc liên hôn này sẽ có lợi vô cùng cho York.

Penelope im bặt. Sebastian nói đúng, đến cha mình Peter còn dám hạ độc, thế thì chàng ta tiếc gì gả đi một đứa em gái chứ. Nhưng nàng chưa bao giờ muốn rời xa cố hương của mình. Nàng luôn muốn đóng góp sức lực của mình vào sự phát triển của đế quốc. Nếu phải bị ép gả đi thì nàng thà làm nữ tu còn hơn.

Ravenna nhìn công chúa Susan bằng ánh mắt đầy tự tin.

– Vậy nếu ta thắng, công chúa cô và anh người phải đáp ứng yêu cầu của ta: Không nghĩ đến chuyện hôn sự nữa. Được chứ?

– Công nương… – Penelope xúc động.

Susan không đáp lại mà rút nhanh thanh gươm bên hông ra, lao thẳng về phía Ravenna. Đại hoàng tử tính đỡ đường gươm giúp cô nhưng Ravenna đẩy chàng ra.

– Để em trổ tài. Cho em mượn gươm của chàng.

Ravenna nhanh chóng chắn được thanh kiếm của Susan. Cô xoay người tránh khỏi bàn tiệc. Susan lại tiến về phía cô. Các quan khách nháo nhào tìm chỗ nấp. Mấy vị phu nhân thi thoảng cứ la toáng lên như sắp đến tận thế.

Nàng công chúa Lorien luôn ở thế tiến công, còn Ravenna chỉ né tránh các đòn từ nàng ta.

– Những gì bọn ta muốn đều phải đạt được. Ta ghét cảm giác bị thua cuộc.

Ravenna đứng vững một chân, rồi cô xoay một vòng nhanh gọn, dùng chân còn lại đá văng thanh gươm của Susan. Tiếp đó, Ravenna nhanh chóng chém một nhát vào vai công chúa.

– Khá lắm. – Nàng Susan cười rạng rỡ.

Ravenna ném gươm về phía đại hoàng tử, Peter nhanh chóng bắt được rồi đi về phía Ravenna.

Hoàng tử lấy khăn tay ra lau mồ hôi trên trán cô.

– Nàng có bị thương không?

Ravenna cười tươi với chồng, một nụ cười xuất phát từ trong tâm cô mà lâu rồi Peter mới nhìn thấy.

– Em ổn. Lâu rồi mới được vận động thoải mái thế này.

Đại hoàng tử tiến về phía nàng Susan, chìa khăn ra cho nàng.

– Công chúa có ổn không? Xin lỗi vì vợ ta đã làm cô bị thương.

Susan xua xua tay.

– Nhiêu đây chẳng là gì cả. Ta thường bị thương nặng hơn thế kia. Ta chỉ hơi…

Công chúa đột nhiên ngã người về trước, Peter vội chộp nhanh cô vào lòng.Ravenna bỗng cảm thấy trong lòng mình dâng lên một cảm giác ghen tức khó tả.

– Susan, em sao thế? – Sebastian tức tốc chạy về phía em mình.

Công chúa Susan xua tay.

– Không sao, có lẽ do em phơi nắng nhiều ngày quá, nay lại đến xứ lạnh thế này, bất giác bị sốc nhiệt tí thôi.

Peter đỡ công chúa đứng ngay ngắn rồi quay về phía sau tìm vợ, nhưng Ravenna đã biến đâu mất.

– Công nương đâu rồi? – Chàng hỏi mọi người xung quanh.

Một vị phu nhân rụt rè đáp:

– Mới tức thì, nàng ấy đã chạy ra ngoài rồi ạ. Công nương có vẻ đang giận.

– Chết tiệt.

Peter vội đuổi theo cô vợ.

Susan dường như đỏ mặt, Bash lo lắng hỏi:

– Khó chịu sao?

– không… em chỉ…

Penelope nghiêm cẩn tiến về phía hai anh em hoàng tử.

– Anh tôi chỉ hướng về một mình Ravenna Ivelana De Flinen thôi. Đừng tưởng bở.

– Cô… – Susan nghiến răng.

Ravenna lấy đại con ngựa của một người lính rồi phi như bay qua những cây cổ thụ to lớn. Mọi người hốt hoảng đuổi theo nhưng không kịp. Vừa lúc đó, nhị hoàng tử Will vừa xử lí xong đống giấy tờ hoàng gia thì bắt gặp Ravenna phóng ngựa ngang mặt mình. Có vài giọt nước từ cô văng về phía nhị hoàng tử.

Will đưa tay lau mặt.

– Nước mắt sao? – Anh lẩm bẩm.

Will nhanh chóng vào chuồng ngựa lấy một chiến mã rồi tức tốc đuổi theo Ravenna.

Cả hai chạy về phía khu rừng thông phía trước, Ravenna bị ngã ngựa, té xuống bên dưới.

– Công nương. – Nhị hoàng tử hét lên.

Will xuống ngựa đỡ lấy Ravenna. Cô mau chóng quệt đi những giọt nước mắt trên mặt mình.

– Chà… lần đầu thấy cô như vậy đấy.

Ravenna im lặng không nói gì. Nhị hoàng tử bế cô lên.

– Không phải ta đang nói đến việc cô khóc. Ý ta là lần đầu thấy cô tỏ ra dữ dội, cá tính như vậy đấy. Cô cưỡi ngựa nhanh thật.

Ravenna hơi nhăn mặt. Will đặt cô lên ngựa rồi cúi xuống giở chân váy Ravenna quan sát.

– Ngài làm gì vậy? Thật vô lễ.

Will thở dài.

– Cô bị trật chân mà vẫn không hề kêu la. Đúng là cứng rắn thật.

Hoàng tử bắt đầu xoa bóp chân cho Ravenna. Cô chăm chú quan sát nhị hoàng tử. Anh ta cúi đầu, để lộ ra sống mũi thẳng tắp trông rất giống Peter lúc chàng đang cúi đầu đọc sách. Những lúc đó, Ravenna sẽ nằm trên đùi chàng, im lặng ngắm nhìn chàng đến khi hoàng tử hôn vào môi cô, cô mới giật mình ngồi dậy.

Đó chỉ là những mảng kí ức yên bình trước đây, lúc cả hai vợ chồng cô chưa có nhiều mâu thuẫn như bây giờ.

Ravenna thở dài.

– Được rồi, cám ơn ngài. Tôi đỡ đau rồi.

Will bỗng nhảy lên ngựa của Ravenna, cầm dây cương.

– Ngài làm gì vậy?

– Chân cô như thế, sao có thể cưỡi ngựa được. Ta sẽ đưa cô về.

Ravenna tính từ chối nhưng nhị hoàng tử đã phi ngựa. Gió thổi vì vù, rừng thông hùng vĩ như trải dài tít tắp đến tận cuối chân trời xa, tất cả cảnh sắc đó làm   Ravenna nhớ lại tuổi thơ vô lo của mình.  Cô cảm thấy thoải mái hơn khi ra ngoài như thế này.

Will đột ngột giật dây cương lại.

– Anh… – Nhị hoàng tử có vẻ ngại ngùng khi thấy Peter.

Ravenna xoay mặt tránh khỏi ánh nhìn của chồng. Peter có vẻ tức giận phóng xuống ngựa, đánh ngã em trai.

– Ngài Will! – Ravenna thét lên.

Peter xách cổ áo cậu em mình lên, nở nụ cười lạnh.

– Từ khi nào thế hả, Will?

Nhị hoàng tử gỡ tay anh mình ra.

– Anh nói gì thế?

Peter đánh mạnh vào mặt em mình làm Will bật cả máu miệng. Ravenna định đi xuống can ngăn nhưng cô quên béng mất mình đang bị thương. Vậy là cô chúi ngã.   Đại hoàng tử chạy đến chộp được cô.

– Cẩn thận.

Đã lâu lắm rồi, Ravenna mới cảm nhận lại hơi ấm từ người đàn ông mà mình thương mến.

– Ngài Will chỉ giúp em thôi. Chàng mau xin lỗi em mình đi.

Peter bỗng siết chặt vợ làm Ravenna đau nhói. Peter không làm theo yêu cầu của cô mà mang Ravenna trở về cung điện.

Nhị hoàng tử ngồi tựa lưng vào gốc cây, nở nụ cười khó hiểu.

– Từ khi nào ư? Ta còn chẳng biết bị cô ấy thu hút từ khi nào nữa là…

Peter bế Ravenna tiến vào cổng cung điện. Penelope vui vẻ chạy về phía cả hai.

– Cô đã đi đâu vậy, anh tôi lo lắm đấy.

Rồi công chúa hoảng hốt.

– Ôi trời, chân cô. Vào trong đi, tôi sẽ băng bó vết thương cho.

Lúc đi ngang qua ngưỡng cửa, Susan cố tình nhìn chăm chú Peter nhưng dường như chàng chẳng hề để ý làm nàng ta rất cáu giận. Sebastian thì sốt sắng hỏi đại hoàng tử:

– Này, cuộc đấu hồi nãy có hủy bỏ không? Ta cất công đến đây không thể bỏ về chỉ vì trò đùa của Susan được. Này, này hoàng tử, đứng lại đã…

Penelope lướt ngang Bash, nàng lạnh lùng nhìn anh ta.

– Chẳng phải một quý tộc phải biết giữ lời hứa hay sao? Ta nghĩ anh em các người nên về nước đi.

– Cái gì?

Sebastian giận tím cả mặt nhưng chẳng thể làm gì. Anh ta xoay người bỏ đi. Susan thì bực dọc nhìn theo bóng lưng của đại hoàng tử.

Peter đưa Ravenna về phòng nàng. Chàng tháo áo mình ra, rồi nhẹ nhàng tháo cả áo cô ra. Ravenna ngượng ngùng.

– Chân em vẫn đau.

– Ta sẽ nhẹ nhàng, ta hứa.

Đại hoàng tử cởi từng y phục của cả hai rồi hôn lên người vợ mình. Đã rất lâu rồi, Ravenna chưa ôm chàng. Cô choàng tay qua cổ hoàng tử.

– Peter, em lạnh lắm. Hãy sưởi ấm cho em nhé!

Đêm đó, cả hai người đã trải qua những phút giây thăng hoa và hạnh phúc. Dù có bất cứ chuyện gì diễn ra, Ravenna vẫn không thể buông bỏ được đại hoàng tử.

Sau đó, Ravenna đã có một giấc mơ về gia đình hạnh phúc của cô và Peter, cùng những đứa trẻ của họ.

 