Ngài Arthur sau một đêm trằn trọc suy nghĩ đã quyết định mở một cuộc họp để thông báo cho mọi người nghe quyết định của ông về Deanras. Cả May lẫn Damen cũng được đặc cách tham dự cuộc họp.

Bá tước già trải rộng tấm bản đồ mà Ravenna gửi cho May ra rồi nhịp tay lên mặt giấy.

– Các vị, ta đã sai mật báo ở vùng biên giới do thám những địa điểm có dấu “X”. Ta phải báo với mọi người rằng, lãnh chúa Will Russelis của Deanras quả thực đang có âm mưu tạo phản. Trong những đồn trú của ngài ta đang nuôi giữ rất nhiều quý tộc Lorien và lính của nơi đó.

Mọi người bắt đầu xì xào.

– Gì thế này, sao ngài ấy có thể làm thế?

– Sao ngài ta lại dễ dàng để bị phát hện như vậy? Liệu có gì sơ hở chăng?

Damen giơ tay trước đám đông làm họ im bặt. Anh ta lên tiếng:

– Chắc chắn hoàng hậu đang nằm trong tay lãnh chúa của Deanras. Ngài ta hẳn có ý nghĩ lật đổ vương triều này từ lâu, thế nên ta chắc chắn quân lính lẫn sách lược chiếm đóng hoàng cung đã được ngài ta vạch ra rất tỉ mỉ. Ta nghĩ đó là lí do Will Russelis không cần mất công sức che giấu chuyện hắn phản phúc. Có lẽ nội trong nay mai, quân Deanras và Lorien đã có mặt ở thủ đô này cũng nên.

Các quan đại thần lại bàn tán xôn xao. Hầu hết trên gương mặt họ đều hiện hữu nỗi bất an, lo sợ.

Bá tước Arthur lên tiếng:

– Việc đầu tiên, chúng ta cần giải cứu hoàng hậu trước đã. Nếu kẻ địch có con tin trong tay, chúng ta sẽ gặp bất lợi.

May vội giơ cánh tay của mình lên nhìn ngài Arthur.

– Hãy để tôi làm chuyện này. Tôi nghĩ không nên kéo cả đám quân lính đến Deanras. Như thế ngài Will sẽ mau chóng giấu nhẹm hoàng hậu mất.

Bá tước Arthur trầm ngâm một lát rồi tỏ vẻ lo lắng.

– Chỉ với cô sao?

May gật đầu.

– Hoàng hậu đã mua chuộc một hầu gái trong lâu đài của lãnh chúa Will, tôi sẽ nhờ cô ta bố trí đường đi vào đó cho mình. Sau đó, tôi sẽ cứu hoàng hậu.

Mọi người đồng loạt nhất trí để May đi. Cũng không phải họ tin tưởng gì ở cô, chỉ là trong cả đám họ chẳng ai muốn nhọc công vào việc này cả. Thậm chí nhiều kẻ còn mong muốn Will sẽ phát động chiến tranh để giành lại vương vị.

Đó là lí do Damen rất ghét chốn quý tộc bẩn thỉu như cung điện.

Bá tước Arthur đứng lên, mọi người cũng nối tiếp hành động của ông ta. Cả hội đồng đồng loạt cúi chào May thay cho lời cảm ơn vì sự dũng cảm của cô nhưng May cứ có cảm giác, họ đang chào tiễn vong cô trong mấy bộ triều phục đen thì đúng hơn. May cố cười gượng.

– Các vị an tâm, tôi sẽ mang hoàng hậu trở về trong an toàn mà.

Damen và May rời phòng. Cả hai đi song song bên nhau mà chẳng nói lời nào. Cuối cùng, Damen đành lên tiếng:

– Vậy… còn về mấy đứa con của cô đang ở dinh thự Flinen, cô cứ mang chúng đến sống tạm với vợ con ta đi. Ta sẽ bảo nàng ta chăm sóc chúng.

– Tại sao ngài không về đó? Ngài thậm chí có thể mang cả phu nhân mình đến đó sống. Hoàng hậu sẽ ưng thuận cả thôi.

Damen khựng lại. Ánh mắt xanh của anh ta dường như sa sầm đi.

– May, ta đã nói rồi. Ta giúp Ravenna với tư cách là một người anh, chứ không hẳn là một bầy tôi trung thành. Ta sẽ không bao giờ bước chân vào giai cấp quý tộc bất kì lần nào nữa. Vì vậy, đừng bao giờ bảo ta bước chân vào căn nhà đó.

Damen mau chóng lướt qua May. Công tước phu nhân trông hơi tiếc nuối khi không thể chiêu mộ được người như Damen giúp đỡ hoàng hậu của mình.

May tranh thủ thu dọn đồ rồi ghé qua dinh thự nhà Flinen trước khi đến Deanras. Ivy trông thấy cô vội cúi chào, nhưng ánh mắt của người hầu gái trông có vẻ sợ sệt.

May có để ý đến sự thay đổi đó từ Ivy nhưng cô cũng chẳng nói gì. May vuốt ve ba người con của mình.

– Mẹ ơi – Thomas ôm chặt cô – Bao giờ chúng con sẽ được sống cùng với mẹ nữa ạ?

May xoa nhẹ lên cánh tay có vài vết cào cấu của con trai, đôi mắt cô có vẻ buồn bã.

– Xin lỗi các con. Hãy chờ mẹ ít hôm, xong chuyện mẹ sẽ đón các con vào cung sống cùng các hoàng tử.

Ba đứa trẻ ôm hôn May rồi theo gia nhân vào nhà. Ivy khúm núm, e dè không dám nhìn May. Khi May bước lên cửa xe, Ivy vội nói qua cửa kiếng:

– Phu nhân, phu nhân, vậy… cô bé đó… phải làm sao?

May bỗng trừng mắt nhìn Ivy.

– Đứa bé nào? Ngươi cứ để mọi thứ biến mất trong hầm tối đi. Rõ chưa Ivy?

Cô hầu tội nghiệp gật đầu liên tục rồi mau chóng chạy vào trong. May thở dài tựa lưng vào ghế.

– Vĩnh biệt, Titania Winesty.

Trong lao tù của Deanras, Roseilla bị chà đạp, bị đánh đập bao nhiêu thì Ravenna lại được chăm chút tốt hơn gấp nhiều lần. Nhiều khi uất ức không chịu được, hầu tước phu nhân lại la hét, chửi bởi em mình và bọn cai ngục một cách thiếu kiểm soát. Ravenna dù bực bội nhưng vãn cố làm ngơ. Hôm nay, Roseilla vốc một nắm lúa mạch mốc ném về phía hoàng hậu rồi cười khoái chí.

– Ngươi xem đi, ngươi hạp với thứ này lắm! Ả tiện nhân!

– Chị điên rồi. – Ravenna tỏ vẻ chán chường.

Rose lắc mạnh song sắt rồi la hét:

– Ta không điên! Ta là đệ nhất tiểu thư của gia tộc Flinen, là đứa con xinh đẹp nhất của dòng họ. Tại sao ta phải lấy gã Winesty? Tại sao ta luôn bị đánh đập hả?

Rose trượt dài xuống đống rơm cỏ, đôi mắt thất thần nhìn trần nhà đá xám xịt.

– Ta không điên… ha… ha…

– Thật là mệt mỏi. – Ravenna cuộn người vào chăn rồi nhắm mắt ngủ.

Đúng lúc đó có tiếng chìa khóa và bước chân của đám lính vang lên. Ravenna mau chóng trở người nhìn ra song sắt.

Bọn lính mang hai người phụ nữ trùm kín đầu vào trong ngục, một choàng khăn xanh đen và một choàng khăn nâu. Tay họ cầm hai giỏ đựng đầy thức ăn và các loại bánh trái. Họ tiến về phía phòng giam của Ravenna. Người choàng khăn nâu kính cẩn quỳ xuống, thấp giọng nói:

– Hoàng hậu vạn phúc. Tin tức lãnh chúa Deanras giam giữ người đã truyền khắp nơi này. Dân chúng dù có yêu quý ngài ấy cũng không chấp nhận việc ngài làm. Mấy hôm nay, có nhiều cuộc biểu tình đòi thả người ra. Vài người  trong lâu đài cảm thấy không ổn nên quyết định cho vài thường dân vào thăm người, cốt để cho biết người vẫn ổn. Chúng tôi là một trong số đó.

Ravenna ngồi lên tiến về phía cửa.

– Các ngươi… các ngươi có biết rằng lãnh chúa của các ngươi sẽ tạo phản triều đình hay không?

Một tên lính vội chen ngang lời hoàng hậu.

– Lệnh bà, những chuyện như thế tuyệt đối không được tiết lộ cho dân thường. Đó là lệnh.

Ravenna nhìn gã đó chằm chằm.

– Họ đều biết cả thôi. Ngươi và tên Will không giấu được.

Cô gái choàng khăn xanh đen lên tiếng:

– Ngài cận vệ, chúng tôi được quyền biết mọi thứ. Lãnh chúa bảo sẽ để bọn tôi và hoàng hậu trò chuyện đôi lát. Ngài không thể ngăn cản.

Ravenna bất giác siết chặt song sắt, đôi mắt cô rưng rưng nhìn thôn nữ choàng khăn xanh. Giọng nói của cô ta rất giống một người… Đó là May.

Tên lính chĩa gươm vào cổ cô gái.

– Tâm sự hay trò chuyện không có nghĩa được quyền biết bí mật quân sự, chính trị của quốc gia. Còn ngươi mà không tuân thủ thì ta buộc lòng đuổi ngươi ra ngoài ngay.

Cô gái choàng khăn nâu lấy một chiếc bình đựng nước trong giỏ ra, đập mạnh vào đầu tên lính cạnh mình khiến hắn bất tỉnh.

– Ngươi làm gì thế? – Tên còn lại hét lên.  –  Người đâu…?

Cô gái khăn xanh toan rút dao ra đâm thẳng vào ngực gã. Những tiếng động đó đã làm Roseilla đang ngủ giật mình tỉnh giấc.

Ravenna nở nụ cười nhìn về phía hai người đó.

– May, là May phải không? Còn cô gái kia là…?

May tháo khăn choàng xanh ra, mỉm cười với hoàng hậu.

– Thần đến muộn, hoàng hậu tha tội. Bên cạnh thần là Elizabeth, nữ hầu mà người đã mua chuộc được.

Cô gái tên Elizabeth cúi đầu với Ravenna. Hoàng hậu vui mừng nhìn cô ta.

– Thì ra tên của cô là Elizabeth. Cám ơn cô.

Roseilla bên kia phòng vội hét lên:

– Có kẻ cướp ngục! Có kẻ cướp ngục!

Cô hầu Beth mau chóng nhặt chìa khóa của lính canh rồi giải thoát cho Ravenna. May cầm tay hoàng hậu rồi dặn dò:

– Lệnh bà, hãy đi theo Elizabeth ra đến khu rừng thông ngoài kia, quân triều đình đã đợi sẵn. Thần sẽ ở lại đây cản họ.

Ravenna hốt hoảng.

– Không được đâu May, ngươi không thể một thân một mình chống lại họ.

– Không sao, thần đã có kế sách. Người nên tin vào thần.

Tiếng bước chân xuất hiện càng lúc càng dồn dập về phía nhà giam. Beth mau chóng kéo Ravenna chạy về phía một hồ nước nhỏ trong nhà tù, nơi cung cấp nước cho phạm nhân.

– Hoàng hậu, người biết bơi chứ? – Beth lên tiếng.

– Ta… ta biết.

– Vậy hãy cố bơi theo thần, nơi này thông với con hào ngoài cung điện. Mau lên.

Ravenna đắn đo nhìn về phía May nhưng Elizabeth nhanh chóng kéo cô xuống nước.

Roseilla với mái tóc rối bời, da mặt nhem nhuốc và thần trí điên loạn bất giác làm May bật cười.

– Hầu tước phu nhân, trông cô thật xấu quá đi mất.

Hiển nhiên, lời chê bai đó làm Rose bị đả kích.

– Im đi! Ngươi nghĩ mình là ai hả? Bọn trẻ của ngươi luôn bị ta đánh đập đấy, có biết không?

May nghiến răng.

– Tôi biết ngay đó là cô. Nhìn những vết thương trên tay mà chúng cố che giấu, cô biết tôi đã đau lòng cỡ nào không?

Roseilla cười thích thú.

– Ha… ha… May bị đau khổ kìa. Thật vui quá, vui quá.

May nở nụ cười nhẹ nhìn chị dâu.

– Chính vì cô đã làm đau con tôi, nên tôi đành nhốt con gái Titania của cô trong hầm tối ở dinh thự Flinen. Có lẽ giờ này, cô bé đó đã chết đói rồi.

Nàng Rose như tỉnh khỏi cơn điên dại. Nàng ta nhìn May sòng sọc.

– Ngươi nói láo! Nói láo! Con ta không thể chết được.

Will và binh lính đã tiến vào phòng. Lãnh chúa đưa mắt nhìn nơi giam giữ trống rỗng của Ravenna rồi tức tối nhìn May.

– Lại là ngươi!

May cúi người trước vị lãnh chúa.

– Lâu quá không gặp, ngài vẫn khỏe chứ ạ?

Vừa dứt lời, May vội lấy những chiếc bình còn lại trong giỏ ra, mở nắp và tạt khắp nơi quanh mình và lao tù, kể cả trong căn phòng của Roseilla. Sau đó, cô đá bể các lọ còn lại trong giỏ của Beth ra sàn nhà.

– Ngươi làm gì thế? – Will lùi về sau cửa.

– Lãnh chúa, đây là mùi dầu.

Will kinh ngạc nhìn May.

– Ngươi… định tự thiêu sao? Lính! Bắn ả mau!

Trước khi bọn lính kịp thực hiện mệnh lệnh, May đã xô ngã những cây đuốc đặt xung quanh.

– Các ngươi sẽ không thể đuổi theo hoàng hậu được! – May cười lớn.

Will và bọn lính tháo chạy khỏi nhà ngục, bỏ lại May và Ravenna.

May từ từ khép đôi mắt lại.

– Danny, thiếp đến với chàng đây.

Ravenna và Elizabeth đã ra đến bìa rừng. Một sĩ quan vội đỡ lấy hoàng hậu.

– May quá, lệnh bà vẫn an toàn.

Ravenna run rẩy nhìn về phía lâu đài đang có khói bốc ra từ chỗ ngục giam. Mắt cô bắt đầu ươn ướt, tin đập nhanh hơn.

– Có chuyện gì trong đó? May, May có an toàn không? – Cô bắt đầu lo lắng.

Elizabeth choàng khăn cho hoàng hậu.

– Lệnh bà, chúng ta mau đi thôi. Để quân lính Deanras đến thì…

– Các ngươi tính bỏ mặt May sao? – Ravenna hét lên.

Elizabeth nhìn sĩ quan và đám lính.

– Tôi đã xong nhiệm vụ của mình. Phần còn lại nhờ các người lo liệu.

Người sĩ quan gật đầu. Anh ta cầm cán kiếm đánh mạnh vào cổ Ravenna làm cô bất tỉnh. Sau đó, người sĩ quan bế hoàng hậu lên rồi đặt cô lên xe ngựa.

– Đưa hoàng hậu hồi cung mau. Còn đám hoàng thân quốc thích của Lorien mau áp giải chúng về kinh đô. Chúng ta sẽ cần thêm chi viện để bắt giữ lãnh chúa Deanras đấy.

Chiếc xe ngựa mau chóng chuyển bánh bỏ lại sự hỗn loạn của lâu đài phía xa. Một vài đám người thuộc bại quốc Lorien cũng bị áp giải theo xe ngựa của hoàng hậu. Có vài kẻ không cam tâm đã tự vẫn trên đường đi, có vài kẻ thì cố bỏ trốn nhưng không thành.

Ravenna chìm vào cơn hôn mê. Nhưng trong lúc bất tỉnh, cô đã trông thấy những hình bóng quen thuộc. Đó là hoàng đế Peter thân thương. Chàng vận y phục đen và áo choàng xám, đang ngồi bên bàn trà ngoài trời ngay cung hoàng tử. Vẻ mặt chàng đang chăm chú nhìn vào quyển sách trên tay. Nét mặt Peter vẫn tĩnh lặng, dịu dàng như mọi khi. Đối diện chàng là Danny đang suy ngẫm nhìn bàn cờ trước mặt.

Ravenna biết, đây là giấc mơ. Nhưng tim cô vẫn hoan hỉ, cô nhanh chân chạy về phía họ thì May bỗng xuất hiện chắn ngang hoàng hậu.

– May…

Nước mắt của Ravenna bất chợt lăn dài trên má.

May cười dịu dàng.

– Hiện giờ người chưa thể đến đây được. Xin hãy cố gắng sống chờ ngày các hoàng tử trưởng thành. Khi đó, thần sẽ đích thân đi đón người.

Ravenna đau khổ nắm tay công tước phu nhân nhưng vô ích. Bàn tay của May như sương khói khi hoàng hậu chạm vào.

– Ta đã mất cả ngươi rồi. Ta cảm thấy mình đã không gượng nổi.

Mọi thứ quanh cô bỗng tối sầm lại. Rồi đột nhiên, hình ảnh mờ ảo của Peter xuất hiện trước mặt của vợ mình. Ravenna ôm chầm lấy hoàng đế, dù cô không cảm nhận được hơi ấm, không cảm nhận được da thịt chàng đi chăng nữa, cô vẫn cảm thấy rất mãn nguyện.

– Em rất nhớ chàng, Peter.

Hoàng đế hôn nhẹ lên trán cô. Tất nhiên, Ravenna chẳng hề cảm nhận được môi chàng chạm vào, nhưng đối với cô, chỉ cần thế là đủ.

– Ravenna, hãy cố lên. – Peter dịu dàng nói.

Hoàng đế từ từ tan biến như bọt sóng. Dù Ravenna có kêu gào cỡ nào đi chăng nữa, Peter cũng không hiện hữu lại.

– Peter! Peter! Đừng bỏ em mà!

Hoàng hậu bừng tỉnh trong căn phòng quen thuộc của mình tại cung điện Yorknen. Bên cạnh cô là Damen đang nắm chặt tay em gái, đôi mắt anh ánh lên nỗi xót xa.

Ravenna cố tỏ ra nghiêm nghị nhìn anh mình.

– Sao anh lại… Deanras thế nào rồi?

Damen bỗng ôm chặt lấy Ravenna.

– Ta xin lỗi, ta đã quá ích kỉ, chưa bao giờ ta chịu nghĩ cho nỗi khổ của những đứa con trong gia tộc Flinen cả.

Ravenna bất giác run người. Nước mắt cô không thể kiềm lại được nữa mà lăn dài trên vai anh trai.

– May đã không còn nữa rồi. Em không biết tin vào ai nữa…

– Ravenna, ta biết em rất đau lòng. Nhưng xin em… hãy cố gắng gượng lên…

Ravenna lắc đầu.

– Em thật sự không hiểu, vì sao em phải đối mặt với những chuyện này? Cả Peter, Danny, Richard,… giờ đến cả May cũng xa rời em… Em không muốn sống nữa.

Lúc này, hai tiểu hoàng tử Peleus và Ryan bước vào. Hai đứa trẻ ôm lấy hai cánh tay cỉa mẹ mình. Ryan thủ thỉ:

– Mẫu hậu, đừng khóc. Chúng con rất yêu người.

Ravenna như thoát khỏi cơn tuyệt vọng khi nhìn thấy hai đứa con mình. Cô đã quên mất, bản thân cô vẫn còn niềm hi vọng là Peleus và Ryan. Cô đã cố hắng đến hôm nay đều vì chúng.

Ravenna lau khô mắt rồi ôm chặt hai con.

– Mẹ xin lỗi, mẹ xin lỗi. Mẹ không nên như thế.

Damen lấy khăn tay trong túi áo mình ra rồi đưa cho cô em gái.

– Ta đã hiểu lầm em. Ta thật đáng trách. Ravenna, em tha thứ cho ta nhé!

Ravenna lắc đầu.

– Damen, em phải cám ơn anh mới đúng. Vào giờ phút này, anh là chỗ dựa tinh thần duy nhất cho em mà.

Hoàng hậu rời khỏi giường, búi cao mái tóc, vận triều phục dành cho những nghi lễ quan trong rồi nói:

– Ra đại điện thôi. Em cần phải bàn rõ kế hoạch dẹp tan đám phản tặc từ Deanras đã.