Bộ trưởng bộ tài chính Arthur (người đã chăm sóc hai tiểu hoàng tử) trông thấy hoàng hậu bước ra vội mau chóng hành lễ.

– Lệnh bà, người vẫn còn yếu, đừng vội làm việc quá sức.

Ravenna cười nhạt với Arthur.

– Không sao. Ta rất cám ơn ngài thời gian qua đã chăm sóc con ta rất tốt.

Ánh mắt vị quan trẻ ánh lên nét buồn rầu.

– Hoàng hậu, về chuyện của hoàng đế, xin người đừng mãi đau lòng.

– Ta biết. Cám ơn ngài. Nhưng giờ phút này, ta tuyệt đối phải bảo vệ những gì ta và Peter đã gầy dựng.

Arthur gật đầu. Khi Ravenna và hai tiểu hoàng tử chuẩn bị đi đến cửa, ngài ta bỗng đuổi theo ba mẹ con.

– Hoàng hậu, tiểu hoàng tử Peleus rất giống Pe… À không, rất giống hoàng đế lúc nhỏ. Thần… rất nhớ ngài ấy. Thần mong các con ngài và người sẽ có cuộc sống tốt nhất.

Ravenna cười nhẹ.

– Những gì ngài đã làm cho chúng ta, ta thực lòng luôn ghi nhớ ơn nghĩa đấy.

Ravenna kéo mạng che mặt lại, đường hoàng bước ra đại điện. Cô để Peleus ngồi lên ngai vàng của hoàng đế, mình cùng con trai thứ đứng cạnh con trưởng. Rồi Ravenna hô to:

– Ta sẽ nhiếp chính. Có ai phản đối không?

Mọi quan thần đều im bặt. Giờ đây có kẻ nào hó hé miệng, họ sợ rằng mình khó lòng toàn thây dưới đám lính triều đình. Chính vì thế không một cánh tay nào giơ lên bác bỏ lời Ravenna cả.

Hoàng hậu nở nụ cười tự tin.

– Được rồi, thay mặt cho Peleus đệ nhất, ta tuyên bố đích thân ta sẽ thân chinh dẹp loạn bọn phản tặc từ Deanras.

Bá tước Arthur vội can ngăn:

– Hoàng hậu, đánh nhau là chuyện dành cho nam nhi, xin người đừng tùy tiện quyết định.

Ravenna nhìn lão bá tước bằng ánh mắt đầy sự quyết tâm và nghiêm túc.

– Ta dù là thân nữ nhân nhưng từ bé ta đã học nhiều thứ dành cho nam nhân các người. Hãy tin ta, hãy để ta một lần làm gì đó cho đế quốc này.

Lão bá tước còn đắn đo suy ngẫm thì vài viên quan bỗng quỳ xuống tỏ vẻ thành kính.

– Lệnh bà thật biết nghĩ cho quốc gia, chúng thần lấy làm khâm phục.

Cả hoàng cung cũng đồng loạt quỳ dưới chân Ravenna.

– Hoàng hậu vĩ đại, chúng thần quyết mãi phụng sự người.

Ravenna cố kìm lại nước mắt, tay cô nắm chặt hai bàn tay của Peleus và Ryan.

– Cám ơn các vị đã tin tưởng. Chỉ lần này thôi, hãy để ta thực hiện việc xứng đáng với cương vị mẫu nghi thiên hạ.

Buổi đêm, Ravenna sửa soạn hành trang để chuẩn bị cho buổi tiến công về Deanras. Cô đưa mắt nhìn quanh căn phòng trống trải và yên tĩnh. Nếu May còn ở đây, chắc chắn cô ấy sẽ giúp hoàng hậu của mình soạn đồ đạc như bao lần, dặn dò hoàng hậu đủ chuyện. Nếu Danny ở đây, anh sẽ mang cho em gái mình một bộ giáp an toàn nhất rồi ướm lên người Ravenna.

Nếu Peter đang ở đây, chàng sẽ không để vợ mình đích thân ra tiền tuyến.

Ravenna ngồi im lặng trên ghế. Cô nhắm chặt đôi mắt lại, cố hình dung lại gương mặt những người thân thương lẫn những kẻ đáng ghét. Dù sao đi nữa, nhờ có họ, cuộc đời của cô mới nhiều màu sắc đến như thế.

Công tước Francis, Edmund, phu nhân Hearth, hay gần đây nhất là Roseilla. Họ là những kẻ từng làm Ravenna tổn thương nhưng cũng chính họ đã cho cô gặp được những người mình yêu quý như Peter, Danny và May. Hiện tại còn có cả Damen nữa.

Ravenna cười nhẹ.

– Có khi mình nên biết ơn họ thì đúng hơn.

Ravenna nhìn bức tranh họa gia đình bốn người của mình rồi nhìn sang bức chân dung của cô và Peter. Hoàng đế ngày trước thật trẻ trung, đến ngày chàng ra đi trên tay cô, dường như Peter vẫn chẳng già đi tí nào cả.

Nước mắt bắt đầu chảy xuống khóe mắt của hoàng hậu. Ravenna từ từ chìm vào giấc ngủ cô độc.

Sáng hôm sau, Ravenna mau chóng mặc quân phục rồi leo lên ngựa cùng đoàn quân tiến về Deanras. Công việc trong cung được giao lại cho bộ đôi Arthur bá tước – bộ trưởng. Damen đã xin về với vợ con từ tối qua. Tuy nhiên, Ravenna không hiểu điều gì khiến anh ta đồng ý trở về lâu đài Flinen sinh sống để nuôi dạy ba đứa con của Danny và chăm sóc hai tiểu hoàng tử. Khi đó, Damen chỉ buông một câu nói: “Đột nhiên ta lại muốn tận hưởng lại cảm giác gia đình. Ta sẽ đợi em về, Ravenna à.”

Đoàn quân cứ đều đều bước theo sau Ravenna và ba người sĩ quan. Họ là những kị sĩ học cùng khóa với Richard ngày trước. Ravenna nhìn họ – những người đã được phong quân hàm, tước vị như thế thì lại tiếc cho cậu bạn năm xưa của mình. Nếu Richard vẫn còn sống chắc chắn người cạnh cô bây giờ có thể là cậu ấy. Ravenna vẫn còn nhớ như in cảm giác căm giận Peter khi hay tin chàng là người hạ sát bạn của cô. Nhưng biết bao nhiêu năm trôi qua rồi, giờ đây Ravenna chỉ mong muốn có thể gặp lại cả hai người họ. Cô sẽ ôm chầm hai người cùng một lúc, không cần biết điều đó có làm Peter ghen hay không. Vì đối với cô, Richard là một người anh trai tốt bụng và thân thiết, như Danny vậy. Còn hoàng đế đương nhiên là người cô yêu nhất rồi.

– Lệnh bà, lệnh bà – Một sĩ quan lên tiếng. – Trông người có vẻ xanh xao, liệu người có ổn không?

– Ta ổn. – Ravenna cố tỏ vẻ tỉnh táo. – À mà ba người các ngươi tên gì?

Người sĩ quan vừa mở lời với Ravenna cười vui vẻ.

– Thần là Jayden Lamoren, bên tay trái thần là Terry La Westey. Còn vị mặt lạnh bên tay phải là Fredick Hearth.

Ravenna ngạc nhiên.

– Hearth ư? Lẽ nào… ngươi có quen biết với Richard Francois Hearth?

Vị sĩ quan Fredick nhìn chằm chằm vào hoàng hậu của mình với gương mặt không cảm xúc.

– Thần là em họ xa của Richard, thưa lệnh bà.

Ravenna bỗng cảm thấy vui hơn một ít trong lòng. Giữa những cái tên và con người xa lạ hiện tại bên cô, cuối cùng cô đã tìm được thứ gì đó thật thân thuộc.

– Thần rất ngạc nhiên khi hoàng hậu được huấn luyện như một người kị sĩ đấy ạ. – Jayden có vẻ hồ hởi. – Trông người rất… à, táo bạo hơn thần nghĩ.

Ravenna bật cười. Vị sĩ quan này quả thực hoạt bát, anh ta làm không khí có vẻ sôi động hơn trong quân ngũ.

– Ta vốn học lỏm từ mấy người anh thôi. Các người con gái từ gia tộc ta đều rất yểu điệu. Ta nghĩ ta nên thay đổi tư tưởng của mọi người về phụ nữ trong gia tộc Flinen chứ. Đúng không?

Jayden gật đầu. Nhưng Fredick bỗng buông một câu nói lạnh lùng:

– Lệnh bà thứ lỗi, nhưng phụ nữ vốn không nên ra chiến trường. Nhìn người xem, người chưa gì đã mệt mỏi rồi kia.

– Ngài Hearth, ngài thật vô lễ! – Terry cắt ngang.

Sĩ quan Fredick nhún vai.

– Ta chỉ nói thật thôi. Dính vào phụ nữ chỉ tổ rắc rối. Giống như anh họ ta vậy.

Ravenna bất giác sững người. Fredick Hearth nói vậy, lẽ nào anh ta biết, việc Richard qua đời do chính cô là nguyên nhân?

Trong bụi rậm bỗng có tiếng sột soạt. Terry vội bước lên phía Ravenna rồi che chắn cho cô.

– Hoàng hậu, cẩn thận.

Ravenna dè dặt lui ngựa về sau vài bước. Terry và vài tên lính đi đến bụi rậm để xem xét. Fredick vội hét lên:

– Có kẻ mai phục! Ngài Westey, cẩn thận!

Trong những lùm cây, hơn chục mũi tên bay vọt ra cắm vào thân thể Terry và những người lính. Đàn ngựa hí vang một góc rừng rồi lồng lên, vài con chạy khỏi hàng ngũ. Ravenna cố níu chặt dây cương lại rồi bình tĩnh ra lệnh:

– Cung thủ, bắn vào lùm cây khắp nơi cho ta.

Đám lính tuân theo hoàng hậu. Những tiếng thét và rên rỉ vang vọng khắp nơi trong bụi rậm. Sau khi mọi thứ trở nên im ắng, Jayden nhảy xuống nhựa đỡ lấy Terry đang bị thượng nặng.

– Thần… thật vô dụng. – Terry cố đưa mắt hướng về hoàng hậu.

Ravenna cũng tiến về phía sĩ quan quả cảm rồi ân cần nói:

– Ngươi làm rất tốt. Tại sao phải xin lỗi?

Cô quay mặt về sau, ánh mắt quét một lượt nhìn mọi người. Rồi cô bắt gặp đôi mắt đầy bất mãn của Fredick Hearth.

– Chúng ta đã đi một đoạn đường dài – Hoàng hậu nói. – Hãy dựng trại ở đây rồi mai lên đường tiếp.

– Không được thưa lệnh bà! – Fredick phản bác. – Nếu bọn Deanras cử người mai phục nơi này thì sao?

Jayden tỏ vẻ khó chịu với vị sĩ quan mặt lạnh.

– Ngài Hearth, ngài Westey đang bị thương nặng đến thế mà ngài còn muốn đi. Ta tự hỏi trong tim ngài đang cất giữ một núi băng tuyết hay sao ấy.

– Ngươi… – Fredick nghiến răng.

Ravenna thở dài rồi xuống ngựa.

– Nghỉ đi. Quân y, nhớ chăm sóc những người bị thương thật tốt đấy. Ta không muốn bất kì một ai phải vì ta mà mất đi tính mạng nữa.

Đêm đến, đoàn quân đốt lửa trại bên cánh rừng thông rộng lớn. Tiếng sói cứ tru lên từng hồi làm cảnh vật xung quanh thêm ma mị. Ravenna ngồi bên đống lửa trong lều của mình, bồi hồi nhớ về khoảng thời gian gần một năm trước. Lúc đó, cô đang ở bên cạnh giường của hoàng đế, tuyệt vọng nhìn chàng rời xa mình mãi mãi. Vùng biên cương lúc đó cũng u ám và thê lương như hiện tại, chỉ có điều Ravenna hiện đang ngồi cô độc một mình không ai xung quanh mình. Bên ngoài lều có rất đông binh lính nhưng chẳng ai dám vào làm phiền hoàng hậu cả. Tâm trạng của cô hiện giờ trống rỗng.

Rồi có tiếng một nam nhân cất lên:

– Lệnh bà, thần mang ít thức ăn vào cho người.

Jayden đang đứng vén màn bên ngoài, đợi chờ sự đồng ý cho vào của Ravenna. Hoàng hậu nở nụ cười nhẹ:

– Vào đây đi.

Hoàng hậu và người sĩ quan trò chuyện rất nhiều điều về quốc gia, các chính sách của các quan đại thần. Một lúc sau, cả hai còn vui vẻ kể về thời thơ ấu của nhau cho đối phương nghe. Ravenna cảm thấy rất nhẹ nhõm khi được trò chuyện với ngài Lamoren. Rồi ánh trăng bị mây che khuất nãy giờ cũng từ từ ló dạng, đôi mắt của Ravenna bỗng cảm thấy nặng trĩu.

– Người sao thế ạ? – Lamoren hỏi. – Người đang buồn ngủ sao?

Ravenna xoa trán.

– Ừ, ta hơi mệt và buồn ngủ. Xin lỗi ngươi nhưng đành ngưng cuộc trò chuyện vậy.

Jayden lấy một con dao nhỏ giấu bên trong áo ra, lưỡi của nó ánh lên dưới vầng trăng sáng làm Ravenna bị lóa mắt.

– Thuốc ngủ có tát dụng rồi nhỉ, thưa lệnh bà. – Anh ta cười bí hiểm nhìn hoàng hậu.

– Lamoren, ngươi… rốt cuộc ngươi… Người đâu?

Lamoren toan đâm nhát dao vào hoàng hậu. Binh lính từ bên ngoài không thể chạy vào kịp. Mũi dao gần đến phía Ravenna thì từ dưới gầm bàn, Fredick bỗng xuất hiện nắm chặt tay sĩ quan Lamoren.

– Ngươi… ngươi đến đây từ khi nào?

Đám cận vệ chạy ngay vào bắt giữ Jayden. Ravenna mau chóng được đưa thuốc giải từ y sĩ.

Hoàng hậu nhìn kẻ vừa hãm hại mình bằng đôi mắt dò xét.

– Ngươi… vì sao lại hại ta?

Sĩ quan Lamoren cười khinh khỉnh.

– Một ả đàn bà mà đòi làm đế vương ư? Ta không bao giờ chấp nhận điều đó. Ta thà phụng lệnh lãnh chúa Russelis còn hơn đi theo kẻ như ngươi.

Ravenna cau mày.

– Ra ngươi là tay trong của gã đó. Lính đâu, áp giải hắn về kinh đô cho bá tước Arthur xét xử đi.

Binh lính kéo Jayden đứng dậy. Hắn vùng vẫy khỏi binh lính rồi mau chóng chạy ra cửa. Fredick nhanh chóng đuổi theo rồi dùng gươm giết chết kẻ phản bội.

Ravenna thở dài ngồi xuống ghế. Cô nhìn sĩ quan Hearth.

– Cám ơn ngươi. Đúng là không nên tin vào những gì dễ dãi ngay từ lần đầu gặp gỡ.

Fredick tựa lưng vào bàn nhìn vị hoàng hậu đang ưu sầu. Cô ta còn rất trẻ, chưa đến ba mươi mà bị góa chồng, lại phải đương đầu với bao chuyện như thế này thì thật đáng để thương xót.

Fredick nhớ lại hơn mười năm trước, anh họ Richard của mình hớn hở khoe với cậu em đã đậu vào trường kị sĩ cùng mình. Anh ta còn nói sau khi ra trường sẽ xin đi theo bảo vệ cho đại công nương. Lúc đó, Fredick nhìn thấy đôi mắt của Richard mới vui sướng và tràn đầy niềm phấn khởi làm sao. Chính cậu cũng thầm vui lây cho người.

Richard là người Fredick rất yêu mến, ngưỡng mộ.

Thế nhưng chỉ trong một đêm tối, khi Richard bảo với Fredick sẽ đi tìm đại công nương thì không bao giờ quay lại nữa. Trong lòng Fredick hiểu rõ, anh họ mình đã bị ai đó trong cung thủ tiêu vì bất kì lí do gì nhưng chắc chắn có liên quan đến Ravenna Ivelana De Flinen. Từ đó, cậu thiếu niên này rất ghét người con gái mà anh mình yêu mến.

Nhưng trớ trêu thay, anh ta bị ấn tượng bởi sự quả cảm và tinh thần tràn đầy trách nhiệm của Ravenna sau khi làm hoàng hậu. Rồi định mệnh cũng an bài cho anh làm hộ vệ sĩ quan cho hoàng hậu. Chính lúc thấy sự ân cần của cô ta dàmh cho Terry và binh sĩ, Fredick dường như bớt ác cảm hơn với người phụ nữ này.

Ravenna nhìn người sĩ quan.

– Làm sao ngài biết Lamoren có âm mưu với ta vậy, ngài Herth?

Fredick lạnh lùng nhìn hoàng hậu.

– Thần đã thấy hành động bất thường của ngài ấy. Chẳng ai đòi cho dựng trại khi chỉ còn ít phút thôi đã ra khỏi khu rừng cả. Chỉ có ở đây, nơi bóng tối bao trùm và lòng người dễ bị phân tán bởi tiếng sói, hắn ta mới dễ hành động. Hơn nữa, thần thường thấy hắn lườm người.

Ravenna cười cay đắng.

– Ra là vậy. Thế mà ta còn tưởng có thể tin tưởng vào con người đó. Thật tệ quá.

Fredick cúi người quay đi. Ravenna vội nói theo:

– Hearth, cám ơn ngươi. Ta có cảm giác, ngươi chính là người Richard đã nhờ vả để bảo vệ ta vậy.

Người sĩ quan quay đầu, nở nụ cười phớt với hoàng hậu. Khoảnh khắc đó, Ravenna như muốn bật khóc. Trông Fredick có nét gì đó rất giống với Richard, cứ như chính Richard đang cười với cô vậy.

Sáng hôm sau, đoàn quân lại lên đường. Họ đi ròng rã tầm ba ngày đêm, cuối cùng cũng đến cửa sông Vocana, biên giới của kinh đô và Deanras.

– Sao chúng ta lại dễ dàng đến được đây thế nhỉ? – Ravenna đảo mắt nhìn xung quanh.

Cả một vùng đất sỏi đá đìu hiu không một bóng người, chỉ có tiếng gió rít trong không khí. Cánh cổng thành Deanras ngay trước mặt hiện giờ đóng kín mít, chẳng thấy lính canh hay cả người dân nào.

– Chắc chắn có mai phục. – Ravenna lên tiếng.

Vài tên lính lục soát các bụi cây nhưng cũng chẳng thấy gì. Ravenna lại ra lệnh:

– Hãy lập một hàng rào khiên chắn bao quanh toàn đội quân của chúng ta. Rất có thể, kẻ địch sẽ tấn công bất cứ lúc nào. Ta phỏng đoán rằng, dân chúng Deanras sẽ về phe của Will Russelis. Vì thế, các ngươi hãy…

Ravenna ngập ngừng hướng mắt về cánh cổng sắt to lớn đang đóng im thin thít.

Terry vội nói ngay:

– Lệnh bà an tâm. Chúng thần sẽ hạn chế giết dân lành.

Ravenna siết chặt cương ngựa.

– Không. Nếu bất cứ kẻ nào, kể cả dân đen mà có ý chống lại chúng ta, các ngươi cứ xuống tay. Yorknen không thể chứa chấp những kẻ phản phúc.

Sĩ quan Terry gật đầu. Nhưng trong đôi mắt xám của anh ta, sự lo lắng xen lẫn sợ hãi hiện hữu thấy rõ.

Terry từng nghe nói những người xuất thân từ gia tộc Flinen là những kẻ độc ác, dã tâm. Anh ta tôn trọng hoàng hậu của mình nhưng đồng thời vào giờ phút này đây, Terry cũng cảm thấy lạnh người trước sự nhẫn tâm của người phụ nữ trước mặt.

Cả trăm binh lính đồng loạt tiến về phía trước. Họ vác một khúc gỗ to, liên tiếp đâm mạnh vào cổng thành. Khi sợi xích chuẩn bị đứt rời, phía trên tường thành, dân chúng thành Deanras bất ngờ ném đá xuống quân đội quốc gia.

– Che khiên về phía đầu mau! – Fredick hét lên.

Đám lính mau chóng làm theo. Ravenna dưới lớp khiên dày đang nổi giận lôi đình. Cô thét lên:

– Đội cung thủ, nhắm bắn bọn chúng cho ta.

Nhiều khoảng trống được mở ra giữa hai tấm khiên. Những mũi tên từ đó lao vun vút về phía dân đen, họ ngã xuống như rạ. Việc ném đã cũng dừng lại.

Terry từ dưới nói vọng lên:

– Các người hãy mau quy hàng quân triều đình đi. Rõ ràng tất cả các ngươi đều biết một đô thành nhỏ nhoi không thể đấu lại toàn quân lực của cung đình mà.

Trong thâm tâm, sĩ quan Terry hoàn toàn mong muốn những con người sau bức tường thành kia mau chóng phục tùng. Không phải anh ta muốn thấy được thành quả thắng lợi của quân đội. Terry chỉ không muốn thấy thêm cảnh đổ máu mà thôi.

Tuy vậy, một lão già đã đáp lại thiện ý của ngài sĩ quan bằng cách ném rất nhiều viên đá nhỏ về phía anh ta. Lão lớn giọng:

– Trong lúc chúng ta đói khát, các ngươi đã làm gì mà bảo bọn ta quy phục chứ?

Fredick tiến về phía người bạn của mình, thì thầm:

– Hết cách rồi. Chúng ta mau xông vào thành thôi.

 

 