Sau cái chết của thái hậu Yorknen gần mười năm, vào một ngày đẹp trời, hoàng đế Peleus và hoàng thân Ryan quyết định gác lại mọi công việc để đi viếng mộ cha mẹ, tức Peter và Ravenna.

Mộ của cựu hoàng Peter cùng vợ mình đã được chuyển về mảnh đất gia tộc Flinen từ nhiều năm trước thay vì ở trong khu an táng hoàng gia. Peleus mang theo vợ con cùng em trai quay về gia tộc họ ngoại để thăm lại cha mẹ mình. Khi xe ngựa hoàng gia chạy qua những vùng đồi xanh bát ngát điểm những mảng hoa trắng tinh khiết trong sớm mai, Peleus tựa đầu về phía cửa sổ rồi mỉm cười.

– Ngày còn bé, phụ hoàng thường để anh ngồi trước ngựa rồi cùng ông phi qua những vùng đất này. Em nhìn xem, Ryan, năm xưa trên các ngọn đồi đó chưa có nhà, giờ thì ta có thể thấy những cột khói tỏa ra từ những căn nhà gỗ. Sau khi ta sát nhập Lorien vào Yorknen, người dân từ mọi nơi lại đổ xô về vương quốc ta nhiều hơn nữa.

Hoàng thân Ryan nhìn anh trai mình rồi mỉm cười.

– Bệ hạ đã làm rất tốt. Deanras giờ đây lại có thêm người vào sinh sống, đã không còn là vùng đất chết năm nào.

– Cha ơi, Deanras là nơi nào ạ?

– Ngoan nào, Ravenna, phụ hoàng và chú đang nói chuyện, con đừng tự ý xen vào chứ. – Hoàng hậu Amy tỏ vẻ không vui.

Ravenna là út nữ của hoàng đế Peleus, trước cô bé còn có ba người anh trai. Ravenna được cha mình đặt theo tên của bà nội cô, thái hậu Ravenna Ivelana De Flinen. Trùng hợp thay, Ravenna khá giống bà mình.

– Không sao, thưa hoàng hậu. – Ryan cười vui vẻ. – Con bé hiếu động quá.

Peleus xoa đầu con gái rồi nói:

– Deanras trước đây là nơi khắc nghiệt của vương quốc, có một thời gian nơi đó làm phản nên bị niêm phong. Nhưng giờ đây nơi đó đã đông đúc trở lại rồi.

Hoàng thân Ryan nghiêm nghị nhìn anh trai mình rồi nói:

– Vậy, thưa bệ hạ, ngài nghĩ sao về cuộc hôn nhân giữa tiểu công chúa và con trai thần, Irwin ạ?

Peleus và hoàng hậu đột nhiên im lặng. Tiểu công chúa thì ngơ ngác nhìn phụ hoàng và mẫu hậu.

– Ta… ta vẫn đang suy nghĩ. – Hoàng hậu ngập ngừng.

– Người đã suy nghĩ gần bảy năm rồi – Ryan lại nói. – Từ lúc tiểu công chúa và con thần cùng ra đời, thần đã đề cập đến việc này.

Peleus trầm ngâm một lát rồi lại nói:

– Ta sợ hôn nhân không phải do chúng chọn thì sẽ không mang lại hạnh phúc.

– Cha và mẹ chúng ta cũng là do sự sắp đặt. Và họ đã rất hạnh phúc. – Ryan phân trần. – Anh, em không muốn ngôi vị của vương quốc Yorknen hùng mạnh phải rơi vào tay ngoại bang hay gia tộc khác.

Hoàng đế Peleus bỗng lạnh lùng nhìn em trai.

– Em có thật lo sợ như vậy? Hay em muốn lấy một ít quyền hành của vương triều?

– Cái gì? Anh trước giờ hóa ra luôn nghĩ em như vậy sao?

Cả hai anh em cãi nhau đến độ Ravenna sợ hãi bật khóc. Hoàng hậu Amy hét lên:

– Cả hai im lặng ngay! Anh em các người làm thế mà xem được hả?

Peleus và Ryan vội im phăng phắc.

– Xin lỗi bệ hạ, hoàng hậu. Xin lỗi đã làm con hoảng sợ, Ravenna. – Ryan xấu hổ lên tiếng.

– Ta đã mất kiểm soát, cả ba người hãy thông cảm. – Hoàng đế cũng nhận lỗi lầm.

Hoàng thân Ryan nhìn sang anh trai với ánh mắt buồn bã.

– Anh, có điều em không ngờ rằng trong mắt anh em là kẻ như vậy đấy.

Peleus né ánh nhìn em trai mình. Đoạn đường còn lại đến dinh thự nhà Flinen thật sự đầy căng thẳng.

Cuối cùng, hai chiếc xe ngựa hoàng gia đã đến cổng dinh thự nhà Flinen. Gia đình hoàng đế và hoàng thân lần lượt tiến vào cổng. Do hoàng gia đến mà không báo trước, phu nhân Mary, em họ của cả hai đã rất bất ngờ. Mary đang bận tiếp một nhóm quý tộc thì nghe tin các anh em họ của mình đến vội chạy ra nghênh đón.

– Bệ hạ, hoàng thân, thần… thần thật sự rất bất ngờ. – Mary hành lễ với đoàn người hoàng gia.

Peleus nở nụ cười với cô em họ.

– Xin lỗi đã làm phiền gia đình cô, phu nhân. Bọn ta định đến viếng mộ cha mẹ.

– Thần rất vui lòng dẫn đường cho mọi người.

Đám quý tộc trong dinh thự cũng vội vàng ra bên ngoài hành lễ với gia đình hoàng gia. Trong đó có vài đứa bé trạc tuổi Ravenna. Đôi mắt đỏ hoe của tiểu công chúa làm mọi người chú ý nhưng chẳng ai dám hỏi han gì.

Phần mộ của Peter Vusselis York và Ravenna Ivelana York được đặt cạnh nhau trong nghĩa trang của gia đình Flinen. Cạnh bên họ còn có những cái tên quen thuộc như phần mộ của vợ chồng Damen, mộ phần của tướng quân Danny và May. Cỏ nơi này được tỉa tót rất kĩ, chứng tỏ phu nhân Mary đã chăm bẵm tốt.

Peleus cầm tay vợ và bốn người con tiến về phía mộ cha mẹ rồi chắp tay cầu nguyện. Hoàng thân Ryan cùng gia đình đợi hoàng đế cầu xong thì đến lượt gia đình mình. Xong xuôi đâu đấy, Ryan thở dài trước mộ cha mẹ.

– Thưa phụ hoàng và mẫu hậu, tình cảm anh em chúng con dường như đã rạn nứt rồi.

Hoàng đế Peleus trừng mắt nhìn em trai.

– Ngươi mới nói gì đấy?

– Thần nói không đúng sao? Người từ đầu đã nghi ngờ lòng trung thành của thần.

Peleus dù tức giận nhưng vẫn cố kìm nén. Hoàng đế thấp giọng:

– Đừng làm những chuyện bất hòa tại nơi linh thiêng thế này. Ta không muốn cãi nhau với ngươi.

Hoàng đế bỏ đi để lại cơn giận âm ỉ trong lòng người em của mình. Ryan chưa bao giờ muốn một nửa quyền hành như lời Peleus nói. Ngài thật sự lo sợ quyền lực đế chế Yorknen hùng mạnh rơi vào tay người ngoài, như vậy công sức cha mẹ ngài đã gầy dựng khác nào đổ bể. Có điều, hoàng thân không ngờ anh trai lại hiểu lầm mình đến vậy.

Gia đình hoàng gia ở lại dinh thự Flinen một đêm. Đêm đó, cả Peleus và Ryan đều không ra dự tiệc của gia đình. Ai cũng biết họ muốn tránh mặt nhau nên không người nào dám mời gọi nữa. Vài đám quý tộc cũng mặt dày xin ở lại gia tộc Flinen hôm nay, cốt để tranh thủ tạo quan hệ với những người trong hoàng tộc. Hoàng hậu Amy và phu nhân Tina, vợ của Ryan rất thân thiết với nhau. Cả hai đều lịch sự tiếp và nhận quà từ đám quý tộc dù cả hai phát mệt với bọn chúng. Đám trẻ con thì dễ dàng hơn, chúng vô tư vô lo nô đùa với nhau mà không bận lòng với những mục đích chính trị từ người lớn. Trong lúc chúng đang chơi trốn tìm, Irwin đã kéo tay Ravenna vào một góc rồi nói:

– Công chúa, thần có chuyện muốn nói với người.

– Irwin? Có chuyện gì? Mau lên, ta còn phải đi trốn nữa.

Cậu bé Irwin cúi nhẹ đầu trước Ravenna.

– Thần không thích người. Công chúa hãy nói với phụ hoàng người đừng bắt chúng ta kết hôn với nhau được không?

Ravenna trố mắt nhìn cậu bé trạc tuổi mình rồi nói:

– Ta cũng không muốn lấy cậu. Chúng ta là anh em mà, sao lấy nhau được?

Irwin thở phào nhẹ nhõm.

– Vậy nhé! Chúng ta vẫn sẽ là anh em tốt nhé!

Irwin chạy đi bỏ lại Ravenna đứng một mình. Cô bé rúc người vào trong hốc tường có hai bức tượng đồng hai bên rồi ngồi im lặng.

– Irwin ghét mình sao? Mình đã làm gì để cậu ta ghét vậy nhỉ?

Ravenna ngồi buồn bã trong cái hốc đó đến khi cô bé thiếp đi. Một khoảng thời gian sau, có một bàn tay lay vai Ravenna làm công chúa tỉnh giấc.

– Bắt được người rồi nhé, thưa công nương.

Ravenna dụi mắt nhìn người trước mặt. Đó là một cậu bé trạc tuổi huynh trưởng của cô với đôi mắt xanh sẫm tuyệt đẹp. Cậu bé cười rạng rỡ với Ravenna rồi chìa tay ra trước mặt cô.

– Thần bắt được người rồi nhé! Người cần thần dìu người đứng dậy không?

– Ta bị bắt rồi sao? Ngươi tên gì?

Cậu bé cúi người trước Ravenna rồi nói:

– Thần là Leonard Peter Le Monijue, con trai tử tước nhà Monijue vùng Ohaina xứ Lorien. Hân hạnh ra mắt người thêm lần nữa.

Ravenna dụi mắt rồi nói:

– Ngươi có tên đệm giống ông nội ta, hoàng đế Peter.

– Thật vinh hạnh, thưa công nương. Đó là vị hoàng đế đầy vĩ đại của chúng ta. – Cậu bé cười rạng rỡ.

Leonard trông thấy công chúa như vừa mới khóc xong, nhưng cậu bé không dám hỏi thẳng bèn rút một tấm khăn tay ra đưa cho cô rồi nói:

– Thần thấy mặt người có vết bẩn thì phải. Người lau mặt đi ạ.

Ravenna lấy khăn tay rồi xì mũi một cách tự nhiên. Xong xuôi, cô bé hỏi:

– Leonard, ngươi thấy ta có vẻ đâng ghét không?

– Không hề. Người là cô gái đáng yêu nhất thần từng gặp đấy. Thần không hề nịnh bợ đâu ạ.

Ravenna cười khúc khích.

– Cám ơn ngươi.

Ravenna dẫu môi rồi lại nói:

– Anh họ ta bảo không thích ta. Anh ấy không muốn kết hôn với ta.

Leonard suy ngẫm một lúc rồi nói:

– Thần nghĩ ngài ấy yêu quý người, chỉ là ngài không muốn kết hôn với người thôi. Thần nghĩ ai cũng muốn tự mình tìm người mình thích chứ không phải có sự sắp đặt của bố mẹ.

Ravenna còn khá nhỏ để hiểu hết lời của Leonard, nhưng nghe cậu bạn nói thế cô bé đã an tâm lắm. Ravenna đứng lên rồi cười rạng rỡ với Leonard rồi nói:

– Chúng ta đi bắt mấy người còn lại thôi, Peter. Ta sẽ gọi ngươi thế nhé!

Tại phòng của Peleus, hoàng đế đang ngồi đọc sách bên ánh đèn mờ. Có tiếng gõ cửa vang vọng.

– Vào đi. – Peleus cất giọng.

Hoàng thân Ryan chậm rãi bước vào. Peleus có phần hơi ngạc nhiên nhưng vẫn cố giữ vẻ mặt lạnh nhạt.

– Có việc gì?

Ryan cúi đầu.

– Anh, em có chuyện muốn nói.

– Về vụ hôn nhân thì ta không đồng ý.

Ryan thở dài rồi đáp:

– Em xin lỗi. Vì em quá nóng lòng nên luôn đòi liên hôn với anh. Nếu anh không muốn thì em sẽ không đòi nữa.

Peleus xếp quyển sách lại rồi nhìn em trai.

– Thế thôi sao?

– Vâng, thưa bệ hạ.

– Ta cũng không nên như thế. Ta đã quá ích kỉ. Xin lỗi, em trai.

Ryan chần chừ tiến về phía anh trai mình. Rồi hoàng thân ôm chầm lấy người anh trai.

– Anh, em thật sự rất yêu quý người.

Peleus vỗ lưng em trai mình rồi mỉm cười.

Bên dưới bãi cỏ, đám trẻ vẫn đang chơi đùa. Leonard và Ravenna ngồi ngắm nhìn bầu trời sao lấp lánh. Công chúa Ravenna mỉm cười nói:

– Cha ta từng nói, nếu ước nguyện dưới một vì sao băng, điều ước sẽ thành hiện thực.

– Thật không? – Leonard ngạc nhiên.

Leonard vội kéo công chúa đứng dậy rồi chỉ tay lên bầu trời.

– Sao băng kìa!

Ravenna và cậu bạn vội chắp tay cầu nguyện. Cô bé Ravenna đã thầm ước: Sao băng hỡi, nếu người thực sự có thể giúp con đạt được ước nguyện, xin hãy cho con có một chuyện tình đẹp giống như ông bà của mình.

Leonard mỉm cười nhìn sang công chúa. Dưới bầu trời đêm huyền ảo, sao sáng dường như lại chứng nhận thêm một mối tình mới chớm nở tại gia tộc Flinen cao quý.

 

 