CHƯƠNG 34: CÔ CÓ Ở LẠI KHÔNG

Cố Trình Xuyên ấn vào đầu: “…Ngồi xuống đi.”

Mộ An Nhiên ngoan ngoãn ngồi bên mép giường.

Cố Trình Xuyên thấy cô cúi đầu, làn da mềm mại trắng ngần, hàng lông mi dài cong vút, khóe môi giống như đóa hoa e ấp, mái tóc dài dịu dàng buông rũ xuống, anh duỗi tay nhẹ nhàng vuốt ve rồi mới giữ lấy gáy cô, đặt nụ hôn lên đôi môi Mộ An Nhiên.

Hai người không nói gì, Cố Trình Xuyên kéo cô vào lòng mình, hai người nhanh chóng chìm trong vực xoáy nóng bỏng. Dường như anh muốn trút hết cả sự tủi thân và tức giận vào chuyện này, Mộ An Nhiên bị anh dằn vặt đến nỗi cảm thấy mệt nhoài.

Nhưng cô vẫn tỉnh táo để nhớ đến việc nên rời khỏi đây sau khi làm xong việc, vừa mới bò dậy, Cố Trình Xuyên đã đè lưng cô lại.

“Tôi chưa ra sức đủ à? Cô còn muốn chạy sao?”

Mộ An Nhiên còn không có đủ sức để mấp máy môi, cô thầm mắng đồ thần kinh trong lòng rồi nhanh chóng thiếp đi.

Sau buổi tối hôm ấy, quan hệ giữa hai người vẫn không hòa hoãn đi như tưởng tượng của Trần Thiển.

Vẫn gượng gạo, không ai muốn nhượng bộ cúi đầu triệt để.

Nhưng sau khi nhìn thấy tinh thần mệt mỏi của Mộ An Nhiên, rốt cuộc Vân Tư Quân cũng không khỏi cất tiếng hỏi han.

“Gần đây cô mệt lắm à?”

Mộc An Nhiên xâu ngọc trai, xây lại thành một sợi, đính trên quần áo.

Đã mấy lần suýt nữa Mộ An Nhiên suýt đâm vào tay mình, nghe thấy Vân Tư Quân hỏi thế, đầu óc cô vẫn hơi chậm chạp, một lúc sau mới nói: “…Ừm, không mệt lắm.”

Vân Tư Quân mím môi nhìn vết hôn thoắt ẩn thoắt hiện sau gáy cô: “Tôi hy vọng cô có thể dồn hết sức vào công việc.”

Một An Nhiên cười khổ.

Cô cũng muốn thế lắm chứ, ai giúp cô khuyên Cố Trình Xuyên, khuyên anh kềm chế một chút đây.

Bọn họ nói với nhau vài câu đơn giản, phòng làm việc lại im phăng phắc như tờ.

Mộ An Nhiên xâu xong sợi dây chuyền, đang định xỏ sợi thứ hai, tiếng giày cao gót lại vang lên bên ngoài phòng làm việc.

“Tư Quân.”

Mộ Tử Lam còn chưa vào trong, giọng nói ngọt ngào của cô ta đã vang lên rồi.

Cô ta xách chiếc hộp, bên trong có rất nhiều ngăn cơm nhỏ: “Đến giờ ăn rồi, hôm nay em với mẹ cùng làm đó.”

Mộ Tử Lam còn mỉm cười ra vẻ quan tâm Mộ An Nhiên: “Em gái, em có muốn ăn không? Nấu nhiều lắm.”

Mộ An Nhiên hết sức lạnh lùng: “Không cần đâu, cảm ơn.”

Cô không muốn mình bị đầu độc bỏ mạng.

Mộ An Nhiên xuống căn tin ăn tạm bữa cơm, nhưng cũng ăn mà không biết mùi vị như thế nào, ngày nào Mộ Tử Lam cũng đến đây với Vân Tư Quân, cô hoàn toàn không tìm được cơ hội nói chuyện riêng với anh ấy.

Cô vừa nghĩ ngợi vẩn vơ vừa ăn cơm trưa, sau khi về phòng làm việc mới thấy Mộ Tử Lam không còn ở đây nữa mà lại có thêm một tên Cố Trình Xuyên.

Lần này náo nhiệt rồi đây.

Mộ An Nhiên cung kính chào hỏi anh: “Anh Cố, sao anh lại đến đây?”

“Tôi đến quan sát tiến độ làm việc của hai người.” Cố Trình Xuyên nhìn đồng hồ, liếc nhìn cô: “Suýt nữa cô đã lên muộn quá giờ nghỉ trưa.”

Vốn dĩ phòng làm việc tự do hươn nhiều, không nhất định phải tuân theo giờ giấc của công ty, rõ ràng anh ta chỉ muốn kiếm chuyện mà thôi.

Mộ An Nhiên vẫn ngoan ngoãn nghe lời anh ta: “Được rồi, lần sau tôi sẽ chú ý.”

Cố Trình Xuyên cảm thấy cứ như mình đấm trên bông mềm.

Anh nhíu mày.

Vừa đúng lúc Mộ Tử Lam cầm vài hộp cơm sạch sẽ quay trở về.

Cố Trình Xuyên lạnh giọng mà hỏi: “Người không phận sự cũng có thể tùy tiện ra vào nơi này à?”

Thế là lời lẽ ngọt ngào mà Mộ Tử Lam chưa kịp nói nghẹn ứ trong cổ họng.

Vân Tư Quân đứng dậy giải thích: “Tử Lam là bạn gái của tôi, tôi cho cô ấy vào đây đấy, tôi chưa cân nhắc đến quy định của KJ, sau này sẽ không làm thế nữa.”

Cố Trình Xuyên nói: “Hy vọng anh Vân để ý một chút, chứ bằng không lại bị người khác thừa cơ phá hoại, ảnh hưởng đến tiến độ của công ty.”

Vân Tư Quân nhíu mày: “Cố tổng, Tử Lam không phải là người ngoài.”

“Tôi tốt bụng nhắc nhở anh thôi, tôi cũng không nói cô ta thế nào.”

Cố Tử Lam cắn răng, cảm thấy dường như mình mới bị tát vài bạt tai.

Nhất là Cố An Nhiên vẫn còn đứng bên cạnh, chắc chắn cô ta phải đắc ý lắm.

Cố Cố Trình Xuyên chống lưng cho cô ta, bình thường chắc chắn cô ta nói xấu mình với Cố Trình Xuyên rất nhiều.

Mộ Tử Lam càng nghĩ càng căm hận, cô ta lúng túng lùi về sau, cố ý va vào kệ hàng bên cạnh Mộ An Nhiên.

Mặc dù đồ đạc trên kệ hàng không nhiều lắm nhưng lại có quá nhiều đồ đạc, va vào người vẫn rất đáng sợ.

Mộ An Nhiên không kịp né tránh, nào ngờ lại có người chặn lại cho cô.

Tất cả mọi người có mặt ở đây đều sững sờ.

Đầu óc Mộ An Nhiên trống rỗng, cô không ngờ Cố Trình Xuyên sẽ che chắn cho mình.

Khí thế của Mộ  Tử Lam hoàn toàn tan biến, cô ta lắp bắp: “Cố…Cố tổng, anh không sao chứ, tôi thật sự không cố ý…”

Elvis và Đường Nguyên Bình ở gần đó vội vàng chạy đến: “Cố tổng, anh sao rồi? Anh ổn chứ?”

Mộ An Nhiên vội vàng nhìn tình huống của người ấy: “…Anh bị thương rồi kìa!”

Hàng hóa đập vào người còn đỡ, góc của kệ hàng rạch ngang lưng Cố Trình Xuyên, làm rách da thịt, trông có vẻ đáng sợ vô cùng.

“Đưa anh ấy vào bệnh viện đã.”

Đường Nguyên Bình giúp Cố Trình Xuyên xử lý vết thương đơn giản rồi cùng Elvis đưa anh rời hỏi nơi này.

Cố Tử Lam ngẩn người, cô ta run rẩy nhìn Vân Tư Quân bên cạnh mình: “Làm, làm sao bây giờ, em…Em thật sự không cố ý…”

Cố An Nhiên nhìn Cố Tử Lam đang giả vờ vô tội, cũng không kịp tính toán với cô ta mà vội vàng nối gót theo sau.

Trong bệnh viện.

Cố Trình Xuyên cởi đồ, nằm trên bàn phẫu thuật, để cho bác sĩ khâu vết thương lại cho anh.

Mộ An Nhiên đứng ngoài cửa phòng bệnh nhìn vào trong, cô sốt ruột đi qua đi lại.

Mặc dù cô và Cố Trình Xuyên có mâu thuẫn sâu sắc nhưng anh ta lại bị thương vì bảo vệ mình, Mộ An Nhiên vẫn cảm thấy áy náy.

Hơn nữa lưng anh bị thương, làm sao không ảnh hưởng đến công việc của Cố Trình Xuyên kia chứ.

Elvis đến khuyên cô: “Không sao đâu cô Mộ, miệng vết thương trông có vẻ đáng sợ vậy thôi chứ chắc chắn không bị gì nghiêm trọng đâu, cô đứng suốt cả ngày rồi, qua bên này ngồi nghỉ ngơi đi.”

Mộ An Nhiên miễn cưỡng nói làm cảm ơn, cô vẫn đứng nguyên tại chỗ, rồi hỏi cô ta: “Có thông báo cho KJ chưa?”

“Đã thông báo rồi, người của KJ đang trên đường đến đây.”

Mộ An Nhiên gật đầu, lòng cô thấp thỏm bất an, tiếp tục đứng trước cửa phòng phẫu thuật nhìn vào trong, đợi y tá quấn băng cho Cố Trình Xuyên, rốt cuộc người của KJ đã đến.

Trợ lý của Cố Trình Xuyên đã có mặt ở đây, Trần Thiển cũng theo đến.

“Cô Mộ không sao chứ?” Trần Thiển quan sát cô một lúc.

Mộ An Nhiên lắc đầu: “Tôi  không sao đâu, nhưng tôi liên lụy anh Cố bị thương rồi.”

Trần Thiển cũng lo lắng: “Vết thương của anh ấy nghiêm trọng lắm sao?”

Mộ An Nhiên đáp: “Xử lý xong rồi nghỉ ngơi một thời gina, chắc hẳn chẳng bị sao nữa đâu.”

Vào lúc này, y tá dìu Cố Trình Xuyên ra ngoài, anh nhíu mày, vết thương trên lưng làm anh cảm thấy khó chịu, đến bước đi cũng chậm lại.

Trần Thiển sấn đến hỏi han, cùng đưa Cố Trình Xuyên vào trong phòng bệnh, anh ta liếc nhìn Mộ An Nhiên cũng đi theo mình rồi cư xử ổn thỏa: “Để tôi đi mời y tá cho anh.”

Cố Trình Xuyên khẽ gật đầu, Trần Thiển đi ra ngoài, anh quay đầu hỏi Mộ An Nhiên: “Cô có ở lại đây không?”

Đương nhiên Mộ An Nhiên phải ở lại với anh rồi.