Bữa tối hôm đó. Vợ chồng Tường Vi và Hiểu Khánh đã gặp Hạnh Nhi, con gái của Hạnh Vân. Cả hai hỏi han cô bé về gia đình, về nơi ở và chỗ học tập.

Sự quan tâm bất ngờ của bố mẹ Linh Đan khiến cô nhóc Hạnh Nhi vô cũng ngỡ ngàng, nhưng vẫn hồn nhiên kể về nơi ở được Hiệu trưởng trường Ping Yi giúp, về việc học luôn cố gắng và về người cha vất vả nuôi 5 đứa con mồ côi mẹ ăn học.

--

Sau bữa cơm tối, vợ chồng Tường Vi và Hiểu Khánh ngồi xem lại ảnh cũ. Nghĩ về câu chuyện tình yêu đầy nước mắt của Huệ Chi và Trần Khôi, về Hạnh Vân, người bạn tốt bụng nhưng bạc mệnh. Về những gì đã xảy ….

16 năm về trước….

….oOo…

Đại học G nổi tiếng khắp thế giới về hệ thống giáo dục tiên tiến bậc nhất năm nay lại xướng tên Trần Khôi.

Trần Khôi là một chàng trai vẹn toàn mà bao cô gái mơ ước. Sinh ra trong một gia đình giầu có bậc nhất, dáng người nho nhã, khuôn mặt điển trai, giỏi thể thao và luôn nằm trong Top những sinh viên ưu tú của trường đại học G.

Trong trường, Trần Khôi chơi thân với 2 người bạn. Tường Vi và Hiểu Khánh.

Tường Vi là cô gái thông minh nhanh nhẹn. Hiểu Khánh là một chàng trai tốt bụng và có chí. Bộ ba làm nên thành tích học tập khủng và tình bạn đẹp khiến sinh viên trong trường ai cũng nể phục.

Và ai cũng biết, Tường Vi và Hiểu Khánh là một đôi.

Năm cuối Đại học, Trần Khôi có một chuyến thực tế tại Sapa.

Tạm chia tay hai người bạn thân, anh tới Sapa vào một ngày cuối thu, khi nơi đây sương mù vây kín lối.

---

Sapa  như tranh vẽ.

Sapa mộng mơ nên thơ.

Sapa đẹp, nhưng chẳng dịu dàng duyên dáng như em.

Trần Khôi quen Huệ Chi vào một chiều đông, khi anh lạc lối giữa khu rừng đầy sao, rồi lạc lối trong chính đôi mắt của cô gái Sapa duyên dáng đẹp tựa trăng rằm. Trần Khôi yêu Huệ Chi. Yêu da diết.

Những ngày tháng tuyệt vời đó lưu lại trong vết thời gian năm cuối Đại học G.

***

Trần Khôi, con trai duy nhất của tập đoàn GGG, tập đoàn nổi tiếng thế giới. Người thừa kế hợp pháp duy nhất khối tài sản khổng lồ, được định sẵn vị hôn thê của mình từ khi mới được sinh ra. Tiểu thư Kim Phúc. Con gái ruột duy nhất của chủ tịch hội đồng quản trị công ty xuyên quốc gia Hoàng Thiên.

Cuộc đời này, có quá nhiều sự sắp đặt như vậy.

Sáu tháng ở Sapa cũng tới ngày Trần Khôi thi tốt nghiệp. Anh hẹn Huệ Chi chờ ngày anh ra trường, và nhất định sẽ quay lại cưới cô.

Tuổi trẻ và tình yêu. Anh tin rằng, phía cuối con đường mà anh đang bước, Huệ Chi và ngôi nhà cổ kính thơ mộng sẽ luôn đợi anh.

Nhưng chẳng ai có thể biết trước rằng, đó là lần cuối Trần Khôi gặp Huệ Chi.

---

Vừa đặt chân tới thành phố, một toán người áo đen đã đến và dẫn anh đi. Nhà thờ và tiếng nhạc, nhẫn cưới và cha xứ. Quá đường đột và bất ngờ, anh ra sức kháng cự. Nhưng cuối cùng, Trần Khôi vẫn trở thành chồng của Kim Phúc. Cô gái kiều diễm, ương ngạnh đầy mưu mô.

Đám cưới này, đơn giản chỉ là một bản hợp đồng toàn vẹn cho sự "hợp tác" làm ăn giữa hai tập đoàn nhất, nhì trong nước.

Nhờ đám cưới giữa Trần Khôi và Kim Phúc, cổ phiếu công ty của hai nhà tăng lên nhanh chóng. Chiếc ghế tổng giám đốc và những màn xu nịnh của cấp dưới khiến chàng trai trẻ mệt mỏi và tuyệt vọng. Đã rất nhiều lần, Trần Khôi bí mật rời công ty để tìm Huệ Chi, nhưng lần nào cũng vô ích. Căn nhà nhỏ nơi lưu giữ kỉ niệm đẹp đẽ trống trơn.

Trần Khôi tuyệt vọng. Nhiều lần nghĩ tới cái chết. Và cũng chẳng ai ngờ rằng, Kim Phúc, cô gái đầy mưu mô mà anh phải cưới làm vợ kia cho anh hay rằng. : Nếu anh có làm điều dại dột, có thể Huệ Chi sẽ mất mạng.

Điên cuồng và đau khổ. Trần Khôi lao đầu vào công việc. Anh lập một trường Đại học danh tiếng trong nước, đi làm tự thiện, tài trợ học phí cho nhiều học sinh khó khăn. Như những gì mà ngày nào đó, trong căn nhà nhỏ thơ mộng, Huệ Chi kể cho anh về ước mơ giúp trẻ em nghèo của mình.

Trần Khôi với trái tim đã chết. Chỉ còn lại Trần Khôi lặng thầm với ngôi trường. Chẳng màng công danh.

Tất cả những gì Trần Khôi quan tâm đặt lại nơi Sapa đầy sương giá.

***

Sau khi rời Sapa, Trần Khôi có gọi điện cho hai người bạn thân của mình là Tường Vi và Hiểu Khánh.

Tường Vi và Hiểu Khánh sau khi nhận được thông báo của Trần Khôi, đã lập tức đến Sapa tìm Huệ Chi.

Huệ Chi lúc trước vốn là sinh viên trường đại học G lẫy lừng. Vì hoàn cảnh khó khăn nên cô xin nghỉ đúng vào ngày khai giảng sinh viên năm cuối. Những tấm ảnh Huệ Chi mang ra khiến cả Tường Vi và Hiểu Khánh đều ngạc nhiên. Trần Khôi, Tường Vi và Hiểu Khánh quá nổi bật, nên họ không biết rằng Huệ Chi lúc trước học cùng lớp và họ có chụp ảnh cùng nhau nhân ngày khai trường.

Hai người bạn tìm nơi ở mới cho Huệ Chi và giúp cô tìm một người giúp việc. Lúc này, Huệ Chi đang mang thai con của Trần Khôi.

Bí mật này chỉ có Tường Vi, Hiểu Khánh, Hạnh Vân - người bạn thân duy nhất của Tường Vi và một người giúp việc biết. Họ rất cẩn trọng về chỗ ở của Tường Vi. Bởi chỉ một chút sơ suất thôi, họ có thể mất mạng bất cứ lúc nào. Khắp nơi, đều có tai mắt của gia đình Kim Phúc.

---

Huệ Chi hạ sinh con trai đầu lòng được ba ngày thì biến cố xảy ra.

Cô giúp việc cho Huệ Chi bị tai nạn và thiệt mạng. Hạnh Vân đang mang thai con gái đầu lòng sau khi nhập viện cũng gặp biến chứng sau sinh, khó giữ nổi tính mạng.

Tường Vi và Hiểu Khánh lo rằng Kim Phúc - vợ Trần Khôi có thể đã biết được nơi sống của Huệ Chi.

Cả ba người vội vàng tới sân bay.

Một năm sau đó. Tường Vi và Hiểu Khánh kết hôn. Con gái đặt tên là Linh Đan.

Trần Khôi sống lặng lẽ như một chiếc bóng trong ngôi nhà rộng không bao giờ thấy ánh lửa bếp. Người phụ nữ sống cùng anh - Kim Phúc, chẳng thể sinh con, nhận một người con nuôi đặt tên là Yul.

Hạnh Vân mất ngay sau khi sinh con gái Hạnh Nhi.

***

Huệ Chi cùng đứa con trai mới chào đời ngày đó sang Nhật nhờ sự giúp đỡ của vợ chồng Tường Vi và Hiểu Khánh mở được một quán trà nhỏ. Một thương gia Nhật Bản hay tới quán Huệ Chi uống trà và ngỏ ý muốn giúp đỡ Huệ Chi cùng cậu nhóc khôi ngô con của cô. Nhưng Huệ Chi một mực từ chối.

Vậy nhưng người thương gia si tình vẫn đem lòng yêu cô. Hai năm sau, trong một tai nạn bất ngờ, người thương gia không qua khỏi. Theo di chúc  của người thương gia cô độc, ông để lại toàn bộ tài sản cho Huệ Chi.

Những lần ra nước ngoài công tác, Tường VI và Hiểu Khánh thường dừng chân lại Nhật Bản để thăm Huệ Chi, nhưng ít khi vợ chồng họ gặp được cậu con trai ruột của Trần Khôi. Huệ Chi kể rằng cậu bé đi du học và bận chuyện kinh doanh ở nước ngoài.

16 năm sau đó….

Cũng đã đến lúc Trần Khôi biết về đứa con ruột của mình. Bao năm giữ bí mật khiến vợ chồng Tường Vi và Hiểu Khánh không an tâm. Nhận được tin, Trần Khôi lập tức sang Nhật.

Nhưng, cũng giống như 16 năm về trước. Căn nhà bên Nhật mà mẹ con Huệ Chi từng sống giờ vắng tanh.

Vợ chồng Tường Vi và Hiểu Khánh khi ấy đang đi công tác cũng lập tức sang Nhật, nhưng tin tức mà họ nhận được chỉ là con số O tròn trĩnh.

Tất cả giống như một vòng tròn định mệnh.