1 . Vi phạm hợp đồng.

" Hợp đồng thoả thuận trợ giúp.

Tôi. Tống Linh Đan sẽ nhận đảm đương trách nhiệm giúp bạn Dương Kiệt Luân chơi ghita cho đến khi cậu ấy biết chơi và hài hài lòng thì thôi.

Đổi lại, Dương Kiệt Luân sẽ giúp tôi có nhiều điều kiện để theo đuổi Quang Anh.

Chúng tôi xin hứa sẽ làm đúng bản hợp đồng. Nếu một trong hai phá lệ, sẽ phải đồng ý một việc do bên kia đề ra ( không được vi phạm pháp luật)."

Tôi căng mắt nhìn tờ giấy trên tay Ju, ngạc nhiên.

- Cậu vẫn còn giữ bản hợp đồng này sao?

Ju nhún vai.

- Tất nhiên. Và nếu nhớ không nhầm thì Đan đã vi phạm hợp đồng rồi.

Tôi giãy nảy.

- Ngày trước cậu biết chơi ghita mà giả như là không. Chơi đỉnh vậy thì ai còn dạy được nữa.

- Lừa gì thì tớ không biết. Nhưng dù sao thì người đưa ra sáng kiến viết bản hợp đồng này là Đan. Mà nhớ cái lúc đó không. Bức thư tình đó.

Ju ngồi gần lại phía tôi, chống cằm nhìn tôi với ánh mắt châm chọc. Tôi dính tờ giấy lên người bên cạnh, hậm hực.

- Định lôi chuyện cũ ra hả? ý gì?

- Chịu phạt.

Tôi gân cổ lên cãi.

- Này nhé. Đừng có mà đi làm rồi bắt nạt người đi học. Dù tớ mới năm nhất nhưng tớ làm được khối việc đấy.

Người bên cạnh như đang nhịn cười, giọng trùng xuống.

- Vậy về công ty tớ làm đi.

Tôi đáp đầy kiêu ngạo.

- Mơ đi. Dù sao thì ở trường Đại học cũng nhiều ...trai đẹp.

Người bên cạnh mặt tối sầm, giọng nhẹ nhàng đến mức quái dị.

- Đó là lí do tớ mang bản hợp đồng này ra đây. Đan phải chịu một hình phạt.

Đầu tôi nổi giông tố. Rõ là quân ăn cướp mà. Chuyện từ mấy thế kỉ rồi giờ bỗng dưng lại mang cái bản hợp đồng từ thời nào rồi phô ra. Ừ thì bây giờ Ju có cần phải học Đại học đâu, dù giấy mời nhập học bổng từ trường trong nước tới nước ngoài dội về như boom nhưng Ju vẫn không nhập học trường nào. Quyết tâm tập trung cho công ty mà hiệu trưởng giao phó.

Thời gian của người đi học với người đi làm chênh lệch nhau nhiều, gặp nhau đã ít, ấy vậy mà lúc này lại còn mang bản hợp đồng cũ kĩ này ra chèn ép tôi. Tôi bực lắm. Nhưng ngẫm lại thì nét chữ trong bản hợp đồng và chữ kí bên dưới là của tôi thật. Ngậm ngùi.

- Vậy theo cậu tớ nên chịu phạt gì.

Ju nhíu mày vẻ nghĩ ngợi sâu xa, sau quay sang phía tôi, giọng nhẹ bâng.

- Tù trung thân.

Tôi suýt ngất. Gì chứ? Sao có thể lòng lang dạ sói đến mức đó cơ chứ. Không lẽ cậu ta đã yêu cô thư kí xinh đẹp mới chuyển đến văn phòng của mình rồi hay sao? Nghe đồn cô thư kí kiều diễm đó ngày ngày kề kề bên Ju và hẳn là có tình ý với cậu ấy. Tôi còn chưa đề cập gì đến vấn đề đó mà cậu ta dám bỏ tù tôi để đi ngoại tình rồi sao? Tôi ai oán kêu lên.

- Vậy đó. Nếu cậu muốn bên cạnh cô thư kí xinh đẹp kia thì cũng đừng mang tớ vào từ chứ. Tớ còn cả tương lai phía trước...uhmmmm.

Lời còn chưa kịp thoát hết, bờ môi phía dưới đã bị giữ chặt bởi một bờ môi khác. Mọi thứ xung quanh lúc này hoàn toàn trống rỗng...

Sau đó, một tiếng nói rất khẽ.

- Đồ ngốc. Phải yêu tớ đến suốt đời. Hiểu không?

Tôi đánh rơi nhịp thở.

Vén lại mái tóc, tôi di di tay trên bàn kính, ra điều kiện.

- Nhưng có một chuyện này....

- Chuyện gì vậy?

- Nếu lúc nào cậu không muốn ồn ào thì chúng mình cùng hóa trang đi. Ra ngoài mà nhiều người nhìn thế này. Bất tiện nhỉ?

- Hahaha.

Tôi la ó.

- Cậu cười gì?

- Cậu ghen à?

Tôi liếc sang mấy đám con gái phía sau, một nhóm phía trước. Chưa kể cả hàng dài con gái đứng trước cửa quán và số đông đứng trên tầng 2. hậm hực.

- Không phải là mỗi lần gặp cậu đều gặp cả một rừng mĩ nhân à?

Ju xoa đầu tôi, cúi xuống hỏi.

- Không phải là cậu thích những mẫu con trai đẹp trai sao?

Tôi cất giọng cao vống.

- Gì chứ. Dù sao thì cảm thấy bình yên mới tốt hơn.

- Rất tốt.

Ju đứng dậy, rồi bất ngờ cúi xuống bế thốc tôi lên. Tôi giật mình, ngỡ ngàng nói.

- Chỗ này đang đông người đó. Thả tớ xuống đi.

Ju cúi xuống nhìn tôi, nói nhỏ.

- Đến một nơi bình yên.

Ju bế tôi trên tay, từ từ bước lên phía tầng trên quán Café mà chúng tôi hay tới. Đám con gái xúm xít khi nãy vội dãn ra, bất giác tôi cảm thấy ái ngại.

Quán Café này có một khoang cáp treo rất xinh xắn ở trên tầng cao nhất. Muốn lên tới cáp treo phải đi tới hơn chục lần cầu thang lận. Tôi ngước mắt lên nhìn Ju. Đúng lúc ấy Ju cúi xuống nhìn tôi, cậu ấy nhíu mày.

- Nhẹ quá.

Tôi lè lưỡi.

- Người sinh viên mùa thi khổ như thế đấy. Suốt ngày chỉ có ăn xong rồi học. Cấm có được đi đâu.

Ju khẽ cười, lồng ngực hơi rung lên.

- Sao kể tối nào cậu cũng ra ban công xem sinh viên nam đá bóng.

- Sau giờ lên lớp thì bận hẹn hò cùng Ju. Làm gì có thời gian đâu.

Ju lắc đầu khe khẽ, sau ngẩng đầu nhìn về phía trước. Vòm mái trên quán Café trong suốt và sáng loáng như nhìn thấu cả trời xanh.

Càng lúc càng cao. Càng lúc cảm giác như bầu trời phía trước đang rất gần, gần đến mức cảm giác tôi chỉ cần vươn tay ra thôi là có thể chạm tới những đám mây.

Ju đặt tôi đứng xuống trong toa cáp treo. Ở trên này có thể nhìn thấy toàn thành phố, cảm giác đúng là bình yên đến lạ. Tôi quay lại nói với Ju.

- Thật tuyệt Ju à. Cảm giác như tớ đang ngắm cả thế giới ấy.

Ju ôm tôi từ phía sau, môi mấp máy.

- Còn tớ thì đang ôm cả thế giới vào lòng.

Tôi siết chặt tay Ju, những làn gió mang theo hương hoa anh đào bay khắp nơi, tiếng của Ju lẫn vào trong tiếng gió bình yên đến lạ thường.

- Tớ yêu cậu, Đan.

Ngoại truyện 2. Sao lại như vậy?

Để hóa trang cho gương mặt thiên thần phía trước thành gương mặt hơi khó coi sáng nào cũng phải mất gần 3 tiếng đồng hồ lận. Mỗi buổi sáng như thế, người bạn thân nhất cúa Ju lúc nào cũng càu nhàu.

- Ju à. Thực sự là hơi mất nhiều thời gian đấy.

Ju khẽ cười, động viên người bạn của mình.

- Sao nào Tùng Anh . Một người vừa dành giải nhất cuộc thi trang điểm và hóa trang toàn quốc ở Nhật như cậu mà cũng bó tay sao?

Tùng nhíu mày phân trần.

- Thì sao nào. Chẳng phải là ngay từ đầu trở về Việt Nam chúng ta đã thống nhất là chỉ hóa trang cho đến khi cha cậu - vị hiệu trưởng kia sang Nhật thôi sao? Giờ thì màn khai tên giả cũng đã kết thúc rồi. Hiệu trưởng cũng đi rồi. Cần gì hóa trang nữa.

Ju mỉm cười. Cậu hỏi lại người bạn kế bên của mình một giọng hết sức nghiêm túc.

- Tùng Anh, cậu có tin vào tình yêu sét đánh không?

Tùng Anh khoác lớp áo da béo ú vào người, nói với lại.

- Sao nào. Bên nước ngoài bao nhiêu tiếng sét theo đuổi cậu mà cậu không để ý. Giờ lại trúng tiếng sét của ai vậy?

- Một cô gái đặc biệt.

- Hẳn là một người thông minh? Xinh đẹp? Dáng chuẩn? Mà những cô gái theo đuổi cậu thì làm gì có cô nào không thông minh, không xinh đẹp, không dáng chuẩn đâu.

- Tôi không thích mẫu con gái quá thông minh, xinh đẹp thì cũng không phải, nhưng cô gái ấy đặc biệt.

Tùng Anh vẫn kiên nhẫn mặc chiếc áo hóa trang, tò mò.

- Đặc biệt thế nào?

- Cô gái ấy hài hước. Ngốc ngốc. Nhưng lại cứ tỏ ra mình là người thông minh. Cách thể hiện không gượng gạo, mà rất đáng yêu.

Tùng Anh bỏ dở chiếc áo, chạy vội lại phía Ju, kêu lên.

- Này, đừng nói là cậu thích cô gái đó rồi nhé.

Ju nhíu mày.

- Có vẻ cậu tò mò nhỉ. Mà tôi còn biết thừa chuyện của cậu với cô bạn lớp trưởng rồi đấy.

Tùng Anh ngập ngừng.

- Thì....cũng có thể coi như tình yêu sét đánh đi. Nhưng việc Ju hóa trang thế này là vì cô gái đó à?

- Cũng có thể coi là như vậy. Với lại tôi còn phải giúp cô gái đó theo đuổi một người khác.

- Giúp cô gái trong lòng theo đuổi một người khác. Bộ cậu khùng rồi à?

Ju lật vài trang sách, viền môi kéo lên một nụ cười quái dị.

- Có thể là khùng thật. Nhưng cứ như là đang vướng vào một cuộn len vậy. Càng cố vẫy vùng, càng không thể thoát ra.

Tùng Anh sửa lại mái tóc, cao giọng.

- Bẫy tình.

Sau không thấy Ju đáp lại, Tùng Anh tiến lại gần , hỏi.

- Hiệu trưởng vừa sang Nhật. Chuyện công ty bên nước ngoài cậu định giải quyết thế nào?

- Kêu họ gửi mail về cho tôi. Mà sau giờ học có muốn đi ăn Kem không?

- Này, độ này cậu hơi khác đấy nhé. Suốt ngày chỉ có Kem không vậy?

- Vì cậu phải đóng một vái béo ú và lại cò phải ăn nhiều, tôi tính đổi món cho cậu đấy.

- Thú thực là thức ăn sắp lên tới tận cổ tôi rồi đó.

- Haha. Vậy đi ăn kem thôi.

Hai chàng trai, một người đang điều hành một công ty bên Nhật, một người tài giỏi xuất chúng trong lĩnh vực hóa trang, họ cùng trở về Việt Nam để tìm lại những câu chuyện trong quá khứ. Lần này đi cùng Ju, Tùng Anh coi đó như là một chuyến đi chơi ít ngày cho khuây khỏa, nhưng rồi cậu lại chẳng thể rời xa nơi đây. Ju cũng vậy.

Có tình yêu sét đánh không? Chắc chắn là có. Nhưng để duy trì được tình yêu, thì nhất định phải cần những tình cảm chân thành xuất phát từ trái tim.

Đó là lí do hai chàng trai đó đã cố tình làm mình xấu đi.

Ngoại truyện 3. Sum họp gia đình.

Mưa mùa hè.

Tùng Anh nhìn những bong bóng phộp phồng bên ngoài cửa kính, kêu lên.

- Các cậu còn nhớ cơn mưa rừng hôm lớp mình cắm trại chứ?

HạnhNhi tay cầm một cốc café nóng nghi ngút khói, ríu rít hàn huyên.

- Có phải năm lớp 11 không nhỉ?

Tùng Anh gật đầu.

- Đúng. Lúc ấy tớ và HạnhNhi đi tìm Linh Đan và Ju, lúc tới nơi thì thấy tay Linh Đan tê cứng lại và nắm rất chặt vào áo Ju.

Ju rời mắt khỏi trang sách, điềm tĩnh nghe chuyện của Tùng Anh và cô bạn HạnhNhi đang kể.

Tùng Anh lén mắt nhìn ra phía nhà bếp, sau hạ giọng.

- Công nhận Linh Đan hồi đó ngố thật. Lúc cơn mưa ấy đến đã rửa trôi lớp phấn mầu nâu mà tớ hóa trang cho Ju. Vậy mà cũng không nhận ra.

HạnhNhi chau mày, lẩm bẩm.

- Tớ cũng có nhận ra đâu.

Tùng Anh cười phá lên.

- Vì lúc đó tớ đã cố tình che mặt Ju nên cậu mới không nhìn rõ. Còn Linh Đan thì chẳng phải nhìn thấy Jun gay từ đầu rồi sao? Thế mà cũng không nhận ra, ngố thật.

Ju nghe vậy lên tiếng.

- Cũng đâu ngố lắm đâu.

HạnhNhi và Tùng Anh quay sang nghìn nhau, sau hùa vào trêu Ju.

- Xem kìa Ju, lí do cậu bỏ tờ báo xuống là vì bọn này nói Linh Đan ngố à?

Ju hắng giọng.

- Chỉ nói sự thật.

- Này Hạnh Nhi cậu biết không, ở nước ngoài ấy, biết Ju được mệnh danh là gì không?

- Là gì vậy?

- Tảng băng người.

- Băng người ư?

Tùng Anh gật đầu, hùng hồn kể,

- Lạnh hơn cả băng. Cả ngày chỉ nói từ cần thiết liên quan đến công việc. Con gái xếp hàng dài đợi cậu ấy nói chuyện, nhưng muốn nói chuyện với cậu ấy thì còn khó hơn hái sao?

Ju lật lật mấy tờ báo, gàn lại.

- Thôi đi Tùng Anh. ĐInh tang bốc tôi lên mây à?

Tùng Anh vẫn không buông tha, vẫn say sưa kể chuyện cho cô bạn gái của mình.

- Thế mà cậu biết sao không Hạnh Nhi? Khi về Việt Nam cậu ấy thay đổi hoàn toàn luôn. Cậu ấy...

Câu chuyện đang tới mức cao trào thì Linh Đan đẩy cửa nói với vào trong.

- Mọi người ra ăn cơm thôi.

Ju đặt tờ báo sang bên cạnh, đứng dậy vỗ vỗ vào vai Tùng Anh như đang cố nói rằng mình đã có đồng minh, sau tiến tới chỗ Linh Đan, mỉm cười hỏi.

- Mọi người về đông đủ rồi chứ?

Linh Đan gật đầu.

- Về rồi. Yul đang ở phòng khách đó.

Ju gật đầu rồi đi ra ngoài. Tùng Anh và HạnhNhi cũng đứng dậy, cùng nhau ra phòng khách.

Yul đặt phịch chiếc vali xuống sàn nhà, tươi cười.

- Nhà cô chú vẫn rộng rãi và ấm áp như ngày nào. Ở bên đấy bố con lúc nào cũng mong được về Việt Nam qua thăm cô chú.

Mẹ của Linh Đan tủm tỉm cười, hỏi.

- Mà bố con và cô Huệ Chi không về được sao Yul?

Yul đỡ lấy cốc nước từ tay bố của Linh Đan, đáp.

- Dạ vâng. Bố con vẫn bận ổn đinh lại trường học. Chắc tuần sau mới về.

Vừa khi ấy Ju từ phòng bên cạnh bước ra, Yul thấy vậy gọi lớn.

- A. Lâu rồi mới gặp anh bạn. Với diện mạo mới này của cậu thực sự là khiến tôi bất an đấy.

Ju mỉm cười.

- Cũng lâu mới gặp cậu, ra dáng một bác sĩ rồi.

Phía trong, Linh Đan, HạnhNhi và Tùng Anh cũng vừa bước ra. Vừa thấy Linh Đan, Yul đã cao hứng trêu chọc.

- Này Đan, sao cậu vẫn cứ thấp như ngày xưa vậy.

Linh Đan nghe vậy đã thấy ấm ức.

- Này. Chỉ mới có 2 năm thôi đấy. Tớ còn cao nữa.

- Bộ người ta còn có thể cao hơn nữa khi 22 tuổi hở? cái này tớ chưa được dạy.

- Hahaha.

Mọi người cười ồ lên. Bữa cơm hôm đó ấm áp và rộn ràng tiếng cười.

Ngoài trời đã ngớt mưa.