CHƯƠNG 115: CẬU TRẦN MỜI ANH ĐI MỘT CHUYẾN

Giọng điệu lạnh như băng đâm vào tai anh ta, làm trợ lý Thẩm có chút run rẩy, nhưng mà càng làm anh ta đau đầu hơn là hệ thống tìm kiếm kia.

Một hệ thống khổng lồ như vậy bảo anh ta một ngày nâng cấp làm sao có thể, trợ lý Thẩm cau mày, trên mặt viết mấy chữ sao có thể nhìn tổng giám đốc.

"Tổng giám đốc, thời gian chỉ một ngày tôi..." anh ta rất khó xử nói với tổng giám đốc, vẻ mặt loạn thành một đám rồi.

Mà Doãn Thủy Trình lại đứng dậy đi về phía cửa sổ, giọng nói âm trầm phát ra từ cổ họng anh: “Sao thế cậu còn ngại nhiều sao? Vậy thì nửa ngày là được rồi.” Giọng điệu vô cùng nghiêm khắc.

Nghe thấy giọng nói lạnh như băng của tổng giám đốc, trợ lý Thẩm vội vàng cung kính nói với anh: "Không, không phải, một ngày một ngày." Nghe thấy nửa ngày trợ lý Thẩm cũng đổ mồ hôi.

Tổng giám đốc không lấy chuyện tối qua trách tội mình, trợ lý Thẩm đã cảm thấy may mắn rồi, sao có thể có yêu cầu khác chứ.

Nhưng mà anh ta biết rõ chỉ cần là chuyện tổng giám đốc căn dặn anh ta chỉ có thể nhanh chóng hoàn thành, nếu bị trì hoãn thì anh ta cũng không biết có hậu quả gì.

Thấy tổng giám đốc đi đến bên cửa sổ, anh ta cũng rất cung kính đi đến, đứng đằng sau lưng tổng giám đốc, anh ta không dám mở miệng nói rời đi bởi vì tổng giám đốc còn chưa có ý cho anh ta ra ngoài.

"Tổng giám đốc, còn có chuyện gì cần dặn dò sao?" Đứng sau lưng tổng giám đốc, nhẹ giọng nói.

Ánh mặt trời ngoài cửa sổ chiếu lên người Doãn Thủy Trình, làm anh không tự giác nhớ đến nha đầu Lâm Nhã Kỳ kia, giọng nói trầm thấp: "Trần Thị gần đây thế nào rồi."

Bởi vì hai lần trước dựa theo yêu cầu của tổng giám đốc làm cho Trần Thị đã rất khó khăn, bây giờ xem như là có chút chuyển biến tốt đẹp, nhưng mà vẫn không có bao nhiêu phản ứng trên thị trường.

"Không tốt lắm." Rất kỳ quái sao tổng giám đốc lại quan tâm đến doanh nghiệp nhỏ kia chứ, đứng sau lưng anh cung kính nói.

"Làm nó trở nên không tốt hẳn." Giọng nói trầm thấp của Doãn Thủy Trình phát ra từ cổ họng, gương mặt âm trầm.

"Vâng, tổng giám đốc." trợ lý Thẩm cung kính trả lời tổng giám đốc.

anh ta rất tò mò sao lại là Trần Thị này, chỗ trợ lý Thẩm không nghĩ ra nổi chính là một ngón tay của tổng giám đốc có thể đạp đổ công ty kia, vì sao lần trước lại bỏ qua cho họ một lần.

"Cậu có thể đi làm việc." Căn dặn xong rồi, Doãn Thủy Trình lập tức để anh ta đi làm việc.

"Tôi lập tức đi làm, tổng giám đốc." trợ lý Thẩm hơi cung kính khom người với anh rồi đi ra ngoài.

Nói thực ra, đối với doanh nghiệp nhỏ hạng mấy trăm như Trần Thị, tổng giám đốc để những người bên dưới đối phó đã là dư thừa.

Nhưng khi thấy bây giờ tổng giám đốc quả thực muốn tự ra tay một lần, chỉ mong Trần Thị đời trước tích đức.

Lúc đầu Doãn Thủy Trình ở trong phòng suy nghĩ thật lâu, cô ngốc kia không thể là người như vậy, nhất định là anh đã sai ở đâu đó rồi.

trợ lý Thẩm vừa chuẩn bị đẩy cửa ra ngoài, Doãn Thủy Trình lại xoay người nói với anh ta: "Đưa Trần Cao Toàn đến gặp tôi, cậu tự đi mời anh ta." Giọng điệu đằng sau còn đè nặng hơn một chút.

Nghe thấy tiếng của tổng giám đốc trợ lý Thẩm vội vàng xoay người nhìn anh, giọng điệu nặng nề của tổng giám đốc là anh ta lập tức chú ý đến.

"Tôi biết rồi tổng giám đốc." trợ lý Thẩm gật nhẹ đầu nhẹ giọng trả lời, rồi xoay người ra khỏi văn phòng.

Mà Doãn Thủy Trình thì xoay người nhìn ra ngoài cửa sổ, đôi mắt sâu không thấy đáy, không nhìn thấy được tâm tư có chút kiên định lạnh lùng.

trợ lý Thẩm vội vàng đi ra ngoài, nhưng mà anh ta là trợ lý vương bài của Doãn Thủy Trình,  không muốn vì chút việc nhỏ này mà tổng giám đốc đổi anh ta đi.

Vừa ra ngoài trợ lý Thẩm lập tức lôi điện thoai ra, vội vàng gọi cho một số điện thoại..

Điện thoại nhanh chóng kết nối, trợ lý Thẩm nghiêm túc sắp xếp đầu bên kia: "Cho người tìm chuyên gia nâng cấp hệ thống kia."

"Biết rồi, trợ lý Thẩm." Người ở đầu bên kia đáp lại.

Nhớ đến tổng giám đốc chỉ cho anh ta thời gian một ngày, lập tức nhắc nhở: "Nhất định phải hoàn thành trong hôm nay." Giọng điệu không thể thương lượng.

Nghe thấy phải hoàn thành trong hôm nay người bên kia cũng ngơ ra, sao có thể hoàn thành nâng cấp trong một ngày được chứ, nhưng mà nghe giọng điệu của trợ lý Thẩm hẳn là tổng giám đốc quy định.

"Vâng." Cho dù không thể thì người vẫn phải trả lời trợ lý Thẩm.

"Sắp xếp một chiếc xe cho người đi với tôi đến Trần Thị một chuyến." trợ lý Thẩm bước vào thang máy, lần nữa sắp xếp người ở bên kia.

Thang máy nhanh chóng đến đại sảnh, trợ lý Thẩm vội vàng ra ngoài, vẻ mặt nghiêm túc.

Từ bên trong đại sảnh đi ra, bên ngoài đã có xe chờ trước cửa công ty, thấy trợ lý Thẩm đi từ bên trong ra lái xe cung kính mở cửa xe, bên ngoài có mấy người áo đen đứng.

"trợ lý Thẩm..." Lái xe cung kính đứng bên cạnh cửa xe, nhẹ giọng chào hỏi anh ta.

trợ lý Thẩm nghiêm túc nói với bọn họ: "Lên xe." Ý bảo lái xe nhanh lái xe.

Lái xe cũng vội vàng xoay người lên xe, chậm rãi khởi động, bóng xe nhanh chóng biến mất ở cửa công ty.

Ngồi trên xe trợ lý Thẩm nghĩ thầm ý của tổng giám đốc là không phải để Trần Thị trực tiếp đóng cửa, mà phải từ từ chỉnh bọn họ, vậy anh ta chỉ cần ra tay sau lưng.

Nhưng mà tổng giám đốc căn dặn anh ta phải tự mình đưa Trần Cao Toàn đến, thì làm tốt chuyện này trước, xe nhanh chóng chạy về phía Trần Thị.

Lập tức, ở Trần Thị vang lên một tiếng thắng xe.

Đoàn người trợ lý Thẩm xuống xe đi vào đại sảnh công ty Trần Thị, hiển nhiên công ty Trần Thị, rõ ràng công ty Trần Thị không bằng công ty nhà mình.

Nhân viên lễ tân thấy có một đám người mặc đồ đen đi đến, vội vàng chặn bọn họ lại.

"Xin hỏi các vị tìm ai?" Nhân viên lễ tân ngăn trước mặt bọn họ, nhưng vẫn có lễ phép hỏi trợ lý Thẩm.

"Trần Cao Toàn." Mà Thẩm trợ lý cũng rất nghiêm túc nói với cô ta.

Nhìn dáng vẻ hùng hùng hổ hổ kia nhân viên lễ tân cũng hơi sợ, nhưng vẫn ngăn trước mặt trợ lý Thẩm: "Xin hỏi anh tìm tổng giám đốc của chúng tôi có hẹn trước không?" Thanh âm rất là nhẹ nhàng.

Mà trợ lý Thẩm lại hừ lạnh một tiếng: "A, tôi tìm anh ta còn phải hẹn trước." Trên mặt lộ sự vui vẻ lạnh lẽo.

trợ lý Thẩm dùng ánh mắt bảo đám người áo đen sau lưng đi lên, đoàn người bọn họ đến trước thang máy, khí thế vô cùng mạnh mẽ nhân viên lễ tân căn bản không cản được.

Thấy mấy người đàn ông mặc áo đen kia vào thang máy rồi, nhân viên lễ tân đành phải vội vàng nói với trợ lý Thẩm đi đằng sau: "Anh không có hẹn trước không thể lên được, mấy vị còn như vậy tôi đành phải gọi bảo vệ."

Nghe thấy tiếng của nhân viên lễ tân kia, trợ lý Thẩm quay đầu nhìn cô ta, khóe miệng kéo lên một gương mặt tà ác nhìn cô ta một cái rồi đi vào thang máy.

Bảo vệ ở cửa đã sớm bị bọn họ giải quyết, không thể ngờ lễ tân sảnh chính của Trần Thị lại có trách nhiệm như thế, thang máy không ngừng đi lên trên.

Nhân viên lễ tân nhìn thang máy không ngừng đi lên, tổng giám đốc đã dặn dò, chỉ cần là người không rõ lai lịch thì không cho ai bước vào.

Cô vội vàng gọi điện thoại cho văn phòng tổng giám đốc, nhưng mà trong văn phòng không ai nhận điện thoại, làm bọn họ cũng sốt ruột.

Lúc này thang máy đã dừng ở tầng có văn phòng Trần Cao Toàn, trợ lý Thẩm đi thẳng đến văn phòng của anh ta.

Mà lúc này Trần Cao Toàn đang từ phòng họp đi ra, thư ký cũng theo sát sau lưng anh ta về phòng làm việc, mà tay của anh không ngừng xoa huyệt thái dương.

Lúc Trần Cao Toàn đi đến trước phòng làm việc thì anh ta ngạc nhiên dừng bước, vẻ mặt có chút kinh hoảng.

"Cậu Trần, tổng giám đốc Doãn của chúng tôi mời anh đi một chuyến." trợ lý Thẩm rất nghiêm túc nhìn anh ta, nhưng vẫn lễ phép với anh ta.

Lúc Trần Cao Toàn nghe thấy là Doãn Thủy Trình tìm anh ta thì cơ thể không tự giác mà run lên, xem ra Doãn Thủy Trình sẽ không khinh địch bỏ qua cho anh ta như vậy.

Nhưng mà anh ta vẫn trấn định nhìn trợ lý Thẩm nói: "Hình như Trần Thị của chúng tôi không có quan hệ hợp tác gì với Doãn Thị, tổng giám đốc Doãn của mấy người có việc gì không?" Muốn đi vào văn phòng.

Anh ta vừa bước chân định vào văn phòng, người đàn ông áo đen đứng sau lưng trợ lý Thẩm ngăn anh ta lại, hung ác nhìn anh ta.

trợ lý Thẩm xoay người đi chỗ khác, nghiêm túc nhìn Trần Cao Toàn vẫn lễ phép nói với anh ta: "Cái này cậu Trần đi theo tôi rồi sẽ biết."

Đột nhiên bị những người mặc áo đen ngăn lại, Trần Cao Toàn cũng có chút hãi, xoay người cau mày nói với trợ lý Thẩm: "Xem ra hôm nay tôi không đi không được rồi?" Mặt của anh ta cũng hơi co quắp.

Tối hôm qua bị Doãn Thủy Trình cho một đấm bây giờ vẫn chưa lành lại, còn có chút máu bầm ở khóe miệng, anh ta không ngờ Doãn Thủy Trình lại tìm tới anh ta nhanh như vậy.

Trợ lý Thẩm nhìn vẻ mặt sợ hãi kia khóe miệng nhếch lên, hơi trào phúng nói với anh ta: "Cậu Trần xin mời."

Xem ra anh ta trốn cũng không được, đành phải theo bọn họ đến Doãn Thị một chuyến, rồi xoay người đi ra ngoài.

"Tôi đến Doãn Thị một chuyến." Trần Cao Toàn đi đến bên cạnh thư ký nhẹ giọng nói, ánh mắt ý bảo cô ta không nên nói lung tung.

Thư ký rất cung kính đứng một bên gật nhẹ đầu với anh ta, sau đó lui lại mấy bước nhường đường cho bọn họ ra ngoài.

Trần Cao Toàn cứ như vậy bị trợ lý Thẩm mời xuống lầu, mới ra khỏi thang máy nhìn thấy một đám bảo vệ đứng bên ngoài, xem ra là nhân viên lễ tân kia tìm đến.

Đoàn người bọn họ bước ra khỏi thang máy, đám người áo đen sau lưng trợ lý Thẩm muốn xông lên trước, nhưng mà bị anh ta ngăn lại.

trợ lý Thẩm quay đầu nhìn Trần Cao Toàn đứng bên cạnh nói: "Cậu Trần, anh đây là có ý gì?" Giọng nói có chút châm chọc nói bên tai anh ta.

Nhìn bảo vệ trong đại sảnh, Trần Cao Toàn cau mày lại, xem ra cho dù lần này anh ta tránh được, lần sau Doãn Thủy Trình cũng sẽ cho người đến mời anh ta.

Nắm tay của Trần Cao Toàn căng chặt, trong lòng ngập tràn lửa giận anh ta cũng phải nhịn xuống, anh ta không thể đắc tội với người của Doãn Thị ở đây, bằng không có hậu quả gì anh ta rất rõ ràng.

Anh ta đi lên trước: "Cho bọn họ đi xuống đi." Trần Cao Toàn đi đến bên cạnh quản lý sảnh cau mày dặn dò.

"Nhưng mà tổng giám đốc cái này..." Người quản lý sảnh nhìn đám người trợ lý Thẩm có chút lo lắng nhìn anh ta nói.

"Lời của tôi không nghe sao, để bọn họ đi xuống, không nên để chủ tịch biết được chuyện này." Giọng nói của Trần Cao Toàn nói ra rất nhẹ, giọng điệu vô cùng nghiêm túc.

"Vâng, tổng giám đốc." Quản lý đại sảnh này đã hiểu được ánh mắt Trần Cao Toàn vừa cho ông ta, cung kính cúi đầu với anh ta.

Sau khi nói xong, ông ta ra hiệu cho bảo vệ quay về, chỉ chốc lát bảo vệ trong đại sảnh đã rút về hết.