Hiện giờ Cao Dương chính là một Cao Dương mới , trong nhân sinh mới của hắn chỉ tồn tại người mà hắn yêu Chu Thủy Nhạc

Hắn sau khi khôi phục trí lực thì ra sức làm hai việc.

Một là : Đi làm kiếm tiền nuôi Nhạc Nhạc của hắn

Hai là : Đi theo để giữ Nhạc Nhạc của hắn

Đúng , sau khi lớn lên lần thứ hai, hắn chính là một tên ghen tuông đáng sợ

-Nhạc Nhạc, em suốt ngày chỉ lo chụp hình, không quan tâm gì đến anh cả

Đó là lúc hắn đang ngồi trên sopha, ôm gối, trừng đôi mắt tội nghiệp nhìn cậu

-Tôi đi chụp hình mà không quan tâm anh ? - Cậu trợn mắt nhìn hắn , trên tay còn cầm cái xác của chiếc máy ảnh mà cậu yêu thích - Vậy rồi anh đập nát máy của tôi

-Anh chỉ sơ ý làm rớt nó xuống nước, sau đó anh gỡ nó ra lấy khăn lau khô, lấy bàn chải thấm chút dầu ăn lau sạch sẽ bóng loáng luôn, rồi anh thấy nhớt, nên lấy chút xíu nước xịt vào để làm trôi dầu - Hắn càng nói càng nhỏ , sau đó im bặt

-Hừ - Cậu bất lực nhìn hắn

Lại một lần khác

-Em với thằng đó dám liếc mắt đưa tình trước mặt anh - Hắn khôi phục bộ dạng lạnh lùng, nhìn cậu đang nằm trên giường

-Em không có - Cậu ủy khuất nhìn hắn, cậu biết hắn ăn mềm không ăn cứng

-Em có ! Em cười với thằng đó, em sửa tóc cho thằng đó, em....em còn đem đồ ăn cho nó ăn - Hắn tiếp tục trừng cậu. Nửa thân dưới của hắn cũng hăng hái đứng lên trừng cậu

Cậu nhìn xuống hạ thân của hắn, bất giác nuốt nước bọt

-Em không có cười, em....em chỉ là làm đúng nghiệp vụ của em , sửa tóc, chỉ...chỉ là em...

-Em không cần nói nữa, anh nhìn là biết em không còn thủy chung với anh nữa, em muốn đem về một thằng chồng bé chứ gì. Em dám chê anh - Hắn cường ngạnh đè lên người cậu, thô bạo xé áo cậu

-Anh điên hả....Buông  ra - Cậu thật sự nổi giận rồi, hắn dám nói cậu ngoại tình

Thấy cậu giãy dụa, hắn càng nổi giận làm tiếp công việc của mình

Hắn hôn liếm tai cậu, khẽ liếm, khẽ cắn khiến cậu run lên bần bậc

Sau đó chuyển đến cổ, đem cổ cậu hôn đến đầy dấu răng

Đồng thời, hắn đem tay cậu buộc chặt trên đầu bằng caravat của mình, tiếp tục đùa bỡn cậu

-Tên chết tiệt, anh đứng lên cho tôi - Cậu giận dữ cố đè nén khoái cảm hắn liên tục đem đến

Hắn bỏ ngoài tay lời cậu nói

Bàn tay vi vu ngao du trên cơ thể trắng nõn , mềm mượt của cậu

"Ừm, da tốt thật, không uổng công hắn cho cậu tắm bằng sữa "

Hắn hôn lên ngực cậu, sau đó chuyển đến hai hạt nhô trước ngực cậu mà liếm mút, gặm cắn

-Ưm....bên kia cũng muốn - Cậu vô thức nỉ non

-Được - Hắn chuyển sang hạt đậu bên kia, tiếp tục nhây cắn

Bàn tay đã đem quần của cậu lột sạch, đem tiểu cúc của cậu chăm sóc đến nở rộ

-Em yêu, chỗ này của em đã làm rất nhiều lần , sao lại khích đến vậy hả - Hắn thì thầm vào tai cậu , thổi khí vào tai cậu khiến cậu ngứa ngáy

-Không khích, anh kiếm thằng khác sao - Cậu đem đôi mắt ướt nước nhìn hắn, miệng lại phun ra lời không biết xấu hổ

-Ha....ha, em yêu, em thật thẳng tính- Nói xong hắn đem phân thân đã cương cứng của mình vùi sâu vào cậu

-A....- Bất giác bị lắp đầy khiến cậu khó khăn thừa nhận, dù làm rất nhiều lần nhưng cậu vẫn cảm thấy chướng đến không chịu được

-Thật thoải mái - Hắn nắm chặt eo cậu, mạnh mẽ chuyển động

-A....ân.....ưm.....chậm chút.....a.....ưm - Cậu thổn thức nhắm lại hai mắt thừa nhận khoái cảm đang dâng trào

Hắn càng ra sức cày cấy, cố gắng chạm đến điểm nhô ra ở tuyến tiền liệt của cậu

-A.....bắn.....bắn - Cậu hét lên một tiếng, sau đó buông súng đầu hàng. Từ khi hắn có thể làm tình, hắn đã khiến cho thân thể cậu chỉ dựa vào va chạm phía sau mà đạt cao trào

-Hưm - Hắn gầm lên một tiếng, cố gắng kiềm chế khoái cảm bắn tinh do tiểu huyệt cậu co bóp quá chặt

Hắn lật người cậu nằm nghiêng, nâng một chân cậu lên, từ bên hông mà tiến vào

-Ưm .....Dương, đã trễ lắm rồi, mai em còn phải đi.....A - Cậu chưa nói hết câu đã bị hắn ra sức mà tấn công

-Trên giường anh mà còn dám nghĩ đến thằng tiểu tam đó, anh hôm nay sẽ làm chết em - Hắn choàng tay qua cánh tay cậu ôm lấy ngực cậu, kéo sát lưng cậu vào ngực hắn, bên dưới mạnh mẽ tấn công

Đêm đó dưới sự ghen tuông mù quáng của hắn, hắn đã đem cậu làm đến ngất xỉu. Không phải vì quá đau, mà là khoái cảm quá mạnh mẽ mà cậu ngất đi

Hôm sau lúc tỉnh lại, đương nhiên không phải là sáng sớm như cậu muốn mà là giữa trưa

Cậu đem một thân tàn tạ của mình đến phòng tắm làm vệ sinh, ra đến bên ngoài thì hắn đã đi làm, chỉ có một nồi cháo nóng hôi hổi và một tờ giấy

"Em yêu, tối qua là anh sai . Tha lỗi cho anh nha "

Cậu phì cười hạnh phúc, đến bếp lấy cháo mới nấu không lâu ra ăn , vừa ăn vừa nghĩ cách phạt hắn

~~~~~~~~~~~~~[[[~~~~~~~~~~~~~

Đến khi hắn về nhà được đã là buổi chiều, hắn đem đầu hé qua khe cửa nhìn vào trong , thấy bên trong không có động tỉnh gì khác, khẽ thở phảo rồi vào nhà

Vừa vào nhà, hắn bị cảnh tượng trong nhà hù dọa

Bộ đồ tình thú hình gấu hở vai, phần mông không che được bao nhiêu đã oanh liệt hi sinh, cậu đã cắt nó tơi tả, kèm theo một tờ giấy :

"Anh yêu, em lỡ cắt nát nó để đền cho cái máy ảnh của em rồi. Tha lỗi cho em nha "

Đây là bộ đồ mà hắn thích cậu mặc nhất mà

Tiếp đến là trên cửa phòng ngủ , trên cửa gỗ đen có một tờ note màu vàng bắt mắt

"Anh yêu à , em cảm thấy John rất đẹp trai, rất ăn ảnh nên bây giờ em phải đi theo, anh tốt nhất là ngoan ngoãn ở nhà, tiền để xài ba ngày đem để sẵn cho anh, anh dám xài thêm một xu, thì anh một tuần ngủ phòng khách. Yêu anh nhiều "

Hắn nhìn lời nhắn mà thở dài ngao ngán, lại nhìn lại một thân tây trang của mình và hai mươi đồng cậu để lại cho hắn

-Nhạc Nhạc , em có cần chỉnh anh thảm đến vậy không a

Có câu người quản tiền trong nhà là người lớn nhất, đúng là không sai được

Ở nhà một tiểu công một thân tây trang đang kêu gào đòi khóc, đòi chết, đòi đi tìm vợ 

Ở nửa vòng trái đất bên kia, một tiểu thụ xinh đẹp đang ngao du chụp ảnh đến hăng say

Đôi khi "cãi yêu" một chút sẽ gia tăng tình cảm