48

- Cô sẽ không bao giờ xuất hiện trước mặt tôi nữa, không bao giờ!

Trực Thần cuộn tay lại thành nắm đấm, hai mắt long sòng sọc, ánh nhìn dành cho đối phương hệt như một chú thỏ con trông thấy con sói vừa giết mất mẹ mình. Thế nhưng, con sói vào lúc này lại mất đi hết sự độc ác vốn có của mình, thay vào đó là sự nhút nhát, kinh hãi mà vốn dĩ nó chẳng bao giờ nghĩ tới. Hệt như Bắc Y Vân thôi, cả đời cô ta cũng không ngờ được cậu có thể bắt gặp mình tại trận như thế này. Bây giờ cô ta không cách nào chối bỏ được nữa, không cách nào!

Nghĩ đoạn, Bắc Y Vân liền quỳ thụp xuống, lệ nhoà bắt đầu tràn ra từ hốc mắt một cách lạnh lẽo. Cô ta ngẩng đầu nhìn người phía trước, ánh nắng chói chang từ đằng sau chiếu lại làm khuất hẳn vẻ mặt đáng sợ ấy. Tuy vậy, cô ta vẫn luôn run rẩy, sợ đến mức nói cũng nói không trọn.

- Tôi...tôi không cố ý đâu mà! Tôi...

- Trần gia ưu ái với cô thế nào không phải là cô không biết. Thay vì dùng tấm lòng để đáp lại những ân tình đó, cô lại âm thầm giở thủ đoạn để hãm hại ngược chúng tôi sao?

- Tôi thật sự không cố ý mà! Hãy tin...tin tôi!

Cô ta bắt đầu dập đầu van xin cậu, thái độ khẩn khoản và chân thành đến cùng cực. Trực Thần khe khẽ nhếch nhẹ môi, nụ cười chất chứa biết bao mỉa mai lẫn khinh bỉ.

Bây giờ chân thành có còn tác dụng gì không?

- Tôi xin cậu đấy! Cậu đừng đuổi tôi đi mà! Tôi không còn nơi nào để đi nữa!

- ...

- Tôi nhất thời dại dột nên mới bám đứng Trần gia như vậy! Là tôi sai! Tôi sai!

- ...

Cậu trơ mắt nhìn Bắc Y Vân tự hành hạ chính mình bằng cách liên tục tát vào khuôn mặt đẹp. Trực Thần đút hai tay vào túi quần, mọi biểu cảm và thái độ dần tiêu tan hết đi.

Ngay cả vào lúc này, vào khoảnh khắc nhục nhã, ê chề thế này, vào cái lúc mà cô ta khóc thảm thiết thế này, cô ta vẫn rất đẹp!

Đây chính là những lời thật lòng!

Đàn ông vốn có bản tính thích cái đẹp, thế nhưng cậu lại không thể rung động nổi trước nhan sắc mĩ miều của con người này.

Không! Không phải là không rung động! Nếu năm đó cô ta không đột nhiên ngỏ lời yêu cậu thì có lẽ bây giờ, Trực Thần vẫn đang xem Bắc Y Vân là một tỷ tỷ xinh đẹp.

Vẫn không ngừng thích thú và hài lòng với cô gái thông minh này.

Trực Thần khe khẽ thở dài, hoặc là đang xót xa cho một mĩ nhân không được làm bông hồng, hoặc là đang tiếc thay cho một nữ nhân không toàn vẹn như chính nhan sắc của mình.

- Đủ rồi! Trán cô chảy máu rồi!

- ...

- Tôi nói đủ rồi!

Trực Thần phải gắt gỏng lên cô ta mới thôi dập đầu. Máu từ trên trán cô ta từ từ rỉ ra, giọt thành dòng chảy xuống chiếc mũi thanh tú rồi rơi xuống đất. Nhưng xem ra cô ta chẳng thấy đau gì cả, bởi sau khi đứng dậy cô ta lập tức bám lấy tay cậu, tha thiết hết lời:

- Cậu tha thứ cho tôi sao?

Đối diện với ánh mắt đầy hi vọng đó, cậu chỉ hờ hững nhún nhẹ vai, lạnh nhạt hất tay ả ra:

- Cho cô một giờ để cuốn gói khỏi nhà tôi!

- Đừng...

- Tôi sẽ không nói cho mẹ biết bộ mặt thật của cô đâu!

- Cậu chủ! Tôi xin cậu! Làm ơn đừng đuổi tôi đi mà!

- Bắc Y Vân, kể từ giờ cô không còn là người hầu trong nhà nữa, một bước trở thành người xa lạ, vậy nên tôi cũng sẽ tôn trọng chị như cái cách tôn trọng người xa lạ. Hãy tận dụng nhan sắc của mình! Có biết bao kẻ muốn được đẹp như chị đó!

Trần Trực Thần xoay lưng rời đi, mấy tấm ảnh sớm đã được cậu đút vào trong túi quần. Vừa bước được vài bước, bỗng Bắc Y Vân thều thào một câu mà cậu nghe rất rõ:

- Đẹp để làm gì chứ? Em có yêu lấy nhan sắc này đâu?

Cậu khựng lại, một tia chua xót đột nhiên dâng trào nơi đáy mắt. Cậu hiểu rõ biết bao chua xót này là vì một chuyện khác, còn đối với cô ta, nghiễm nhiên chỉ là lòng thương hại.

Thương hại vì cô ta cũng giống như cậu, rong ruổi đuổi theo một người, nhưng người chưa khi nào quay đầu lại nhìn lấy một lần.

Nhưng cậu lấy tư cách gì để trách cố nhân?

Chính cậu cũng đang làm một việc hệt như người như thế.

Chính là chẳng thèm bố thí cho kẻ đeo bám vào tim mình một chút yêu thương nào cả.

Chẳng có.

- Có nhan sắc mà không được ở cạnh người mình yêu thì cũng bằng thừa!

- Tôi cũng có người mà bản thân yêu rồi, vậy nên một lần nữa, tôi thẳng thừng từ chối tình cảm này của chị!

- Vậy sao?

- Tôi biết tình cảm của chị dành cho tôi là chân thành, thế nhưng tôi yêu người cũng chân thành như vậy. Hơn nữa chị nói đúng, cho dù chị có đẹp hơn gấp trăm lần, giỏi hơn gấp vạn lần cũng không cách nào giành lấy tôi từ người phụ nữ quá đỗi bình thường ấy. Cuộc tình tay ba này đến đây thôi!

- Một chút thôi! Chị chỉ cần ở em một cái ôm thôi!

Trực Thần từ đầu đến cuối, chưa lúc nào đặt đối phương vào trong mắt, nay lạnh nhạt buông một câu thờ ơ:

- Rất xin lỗi!

Nói rồi cậu lập tức rời đi, rời khỏi ánh mắt si tình của kẻ điên cuồng chìm đắm trong tình si. Bắc Y Vân chưa khi nào cảm thấy đau lòng và tuyệt vọng như thế này suốt một quãng thời gian rất dài, chưa bao giờ.

Năm đó, trước sự ra đi của người mẹ thân yêu, cô ta cũng không khóc thảm thiết như thế này.

Chắc tình yêu khác với tình thân ở đây.

Ít nhất thì cô ta nghĩ vậy.

Trực Thần không lái xe về nhà mà lại lái xe đến tiệm cafe Kit, khe khẽ dặn dò quản gia giúp mình thu dọn đồ đạc của Bắc Y Vân. Cô ta chiều muộn mới lang thang về Trần gia, không ngờ còn chưa bước vào cổng thì đã bị chặn lại bởi một cô hầu khác:

- Hành lí của cô đây!

- Chuyện này...

- Ở bên cạnh phu nhân được thưởng nhiều tiền như vậy sao? Bây giờ cô xin nghỉ việc để đi du lịch cũng sướng quá rồi đó!

Bắc Y Vân luôn luôn là một kẻ thông minh, dĩ nhiên hiểu những gì đang diễn ra. Cô ta chầm chậm đón lấy cái vali nhỏ, nụ cười thấm đẫm ý vị mỉa mai. Cô hầu kia tiến tới ôm Bắc Y Vân một cái, nói mấy lời chúc sức khoẻ, bình an. Trước khi rời đi, cô ta nghẹn ngào ngắm nhìn căn nhà lớn lần cuối rồi lặng lẽ sải bước, ôm một trái tim cằn cỗi và một tình yêu chưa từng nở rộ tan biến nhanh giữa biển người mênh mông.

Cô hầu gái không chắc mình có nhìn lầm không, thế nhưng dường như nước mắt bất chợt tuôn dài trên gò má còn hoài nét xuân ấy. Cô ta khóc vì điều gì, vĩnh viễn về sau không ai rõ.

Trong khi đó, Trần Trực Thần đang ủ rũ ở tiệm cafe, khiến cho một góc tiệm chợt trở nên âm u. Giờ này tiệm vắng khách, lâu lâu lại có vài người vào mua nước nên anh chị Sơn khá rảnh rỗi. Gặng hỏi mãi cậu mới chịu kể ra những gì mình vừa trải qua. Nào là chuyện bị Điệp Chi Niên từ chối lời tỏ tình, lại thêm việc giúp việc trong nhà phản bội lại biết bao ân tình. Hai vợ chồng ai cũng thấu tình đạt lí, thế nhưng chị Sơn uyển chuyển hơn, biết cách nói chuyện dịu dàng hơn chồng.

- Chuyện thứ hai thì chị thật sự chia buồn với em! Cảm giác bị phản bội chị cũng chưa rõ, chỉ là chị biết nó rất đau. Nhưng còn chuyện của Chi Niên, chị nghĩ em không nên buồn!

- Sao vậy ạ?

- Em chưa từng theo đuổi một cô gái nào hết đúng không?

- Vâng!

- Vậy thì em bám theo chồng chị, năn nỉ anh ấy dạy cho vài khoá! Năm xưa anh ấy theo đuổi chị những bốn, năm năm luôn đấy!

Chị Sơn lén bụm miệng cười, còn anh Sơn thì mắt nhìn bâng quơ, miệng thì huýt sáo nhưng mặt đã đỏ như gấc chín. Trực Thần cũng dần cảm thấy thoải mái hơn trước đôi vợ chồng này, giọng nói bắt đầu mang thêm sắc thái.

- Thật vậy sao?

- Thật! Bởi vậy bây giờ có cho tiền anh ấy cũng không dám bỏ chị, đúng không chồng?

- Thì...thì đúng!

Anh Sơn càng ngượng ngùng hơn, vẻ mặt đáng yêu khiến hai chị em phải cười phá lên. Người đàn ông này đang không biết phải làm sao thì đột nhiên có khách vào, thế là anh nhân cơ hội chạy mất, để lại hai chị em thong thả trò chuyện.

- Chị kể chuyện của vợ chồng chị là muốn...

- Để có thể giữ chân được một nửa của mình là chuyện gì đó vô cùng khó khăn và mất thời gian. Vả lại em phải nên hiểu một chuyện rằng, người phụ nữ mà em đang theo đuổi từng vấp phải quá nhiều chuyện, sẽ không dễ dàng tin tưởng ai hay điều gì thêm một lần nào nữa. Huống hồ em Niên chỉ vừa thoát ra khỏi cuộc hôn nhân đổ nát còn chưa được hai tháng, làm sao trong một quãng thời gian ngắn quên đi được biết bao kỉ niệm của một quãng thời gian dài?

- Em tưởng chị ấy sẽ bị doạ bởi người chồng cũ...

- Đúng! Em ấy hoàn toàn tuyệt vọng với người cũ, nhưng kỉ niệm cũ thì không! Nếu chỉ vì bị doạ sợ bởi những hành động khốn nạn ấy mà em Niên lập tức quên hết tấy thảy thì trên đời này, chuyện tình yêu đã không làm con người day dứt như thế!

Trực Thần mím nhẹ môi, hai bàn tay yên vị trên bàn khẽ đan lại vào nhau. Một loại cảm xúc gọi là áy náy dần dần dâng ngập trong tim, khiến việc hít thở thôi cậu cũng cảm thấy khó khăn khôn cùng. Chị Sơn nhẹ mỉm cười, đưa tay chạm nhẹ vào bàn tay ấy:

- Em hiểu ý chị mà đúng không?

- ...

- Đừng vội vàng bỏ cuộc! Nếu lần này em có thể khiến cho Chi Niên tin tưởng mình thì cả đời sau này em ấy cũng sẽ tin tưởng em như thế. Vả lại em còn trẻ, em Niên cũng còn trẻ, có cần phải gấp gáp đâu, đúng không?

- Vâng! Chị nói đúng!

- Trước hết em cứ đợi bản thân đủ mười tám tuổi đã. Ví dụ như bây giờ em Niên đồng ý bên cạnh em thì sao? Hai người cũng đâu tổ chức kết hôn được?

- Em hiểu những gì chị nói rồi! Em cảm ơn chị!

Trực Thàn dường như đã thông suốt, lập tức bật dậy, ríu rít nói lời cảm ơn rồi hồ hởi rời đi. Lúc này anh Sơn vừa trở ra, trông thấy cậu như thế liền ngạc nhiên:

- Em “tiêm” cái gì vào não thằng bé thế vợ?

- Bí mật!

Anh Sơn đen mặt nhìn vợ nháy mắt trêu đùa mình, bỗng dưng một dòng suy nghĩ đen tối vụt qua. Thế là anh lập tức áp sát vợ, đưa tay giữ chặt chiếc cằm nhỏ, liên tục cắn mút đôi môi mình đê mê suốt bao năm. Chị cũng khéo thuận theo ý chồng, cùng nhau say sưa, cùng nhau triền meien giữa thứ gọi là ngọt ngào và hạnh phúc. Mãi một lúc sau hai người mới chịu thả nhau ra, chị Sơn thẹn thùng đánh chồng một cái.

- Người gì hư quá!

- Thế mà có người hư theo đấy!

Hai vợ chồng bật cười, nhẹ ôm lấy nhau, từ từ đón lấy biết bao ấm áp mà đối phương đang trao đi. Cảnh tượng ngọt ngào này làm mấy người đi bên đường hơi xấu hổ, thế nhưng cũng thầm ngưỡng mộ một gia đình đầy ắp niềm vui. Một đời rong ruổi giông dài, sau cùng cũng chỉ mong có thế này thôi.

Trong khi đó, Trực Thần lại đang điên cuồng đạp ga trên cao tốc, hận không thể một bước dịch chuyển đến chỗ có sự tồn tại của cố nhân. Vừa chạy xe vào cổng, cậu liền ném chìa khoá cho bảo vệ, ý muốn anh ta đậu xe dùm mình rồi chạy vụt đi. Một lần nữa, cậu lại cuốc bộ lên mấy tầng thang, thế nhưng lần này cậu không hề thấy mệt. Bởi thứ chờ cậu ở ngay phía trước là hạnh phúc, không phải màn đêm tịch mịch như hôm nao nữa.

Đứng trước cửa phòng mình chỉ vừa rời đi vài giờ trước, cậu thở hồng hộc, đưa tay gõ nhẹ lên cửa. Có vẻ cô đã cảm nhận được việc ai đó đứng trước cửa phòng nên rất nhanh đã mở cửa. Vào khoảnh khắc ấy, ngay lúc cô vừa xuất hiện ngay trước mắt, cậu liền lao vào trong phòng, dùng vòng tay chưa đủ lớn ôm chặt lấy cô. Cậu úp mặt vài hõm cổ sâu, mỉm cười ngọt ngào:

- Em sẽ theo đuổi chị! Chờ đến năm mười tám, em sẽ đón chị về làm phu nhân của em!

#Thực