CHƯƠNG 1406: BA CÁI TÊN ĐẶT CHUNG MỘT CHÔ

Lời này của Thẩm Lệ nghĩa là, muốn tham gia chương trình giải trí này.
Tiêu Văn lộ vẻ kinh ngạc, không ngờ Thẩm Lệ đồng ý dứt khoát như vậy, cẩn thận xem xét Thẩm Lệ, trong mắt mang theo vẻ soi mói.
Tùy cô ta muốn nhân dịp quay chương trình lần này, dạy dỗ Thẩm Lệ một chút, nhưng cô ta cũng biết Thẩm Lệ không ngu, đương nhiên cũng có thể đoán được suy nghĩ của cô ta, cho nên, kế hoạch của cô ta vốn là ra tay từ chỗ Cố Tri Dân, để Cố Tri Dân dùng thân phận ông chủ gây sức ép, cuối cùng khiến Thẩm Lệ không muốn tham gia cũng phải tham gia.
Nhưng hiện giờ Thẩm Lệ dứt khoát như vậy, khiến cô ta cảm thấy hơi kỳ lạ.
“Chị Tiểu Lệ...” Đừng nói Tiêu Văn, đến Cố Mãn Mãn cũng kinh sợ.
Tiêu Văn chú ý tới phản ứng của Cố Mãn Mãn, hiểu rằng chuyện này Thẩm Lệ vẫn chưa bàn bạc với Cố Mãn Mãn, là Thẩm Lệ tự tiện đồng ý.
Loại chuyện này, vốn là phải bàn bạc với quản lý.
Xem ra, chiêu khích tướng vừa rồi của cô ta đã có tác dụng.
Hóa ra, Thẩm Lệ cũng là người không chịu nổi kích thích.
Tiêu Văn vuốt tóc mình: “Vậy hẹn gặp lại khi quay phim.”
Nói xong, kiêu ngạo rời đi.
Thẩm Lệ cũng đi nhanh ra ngoài.
“Chị Thẩm Lệ, sao chị lại đột nhiên đồng ý vậy...” Cố Mãn Mãn đuổi theo.
Thẩm Lệ vừa đi vừa nói: “Nếu chị không đồng ý, Tiêu Văn không phải sẽ cảm thấy chị không dám đi à?”
“Chị vừa thôi.” Cố Mãn Mãn tức giận liếc cô: “Em còn không hiểu chị sao, chị là loại người sẽ bị dăm ba câu nói của người ta chọc giận sao? Đừng gạt em.”
“Cái đầu nhỏ này của em, càng ngày càng hữu dụng.” Thẩm Lệ cười tủm tỉm nhìn Cố Mãn Mãn.
Cố Mãn Mãn được khen, hơi ngại ngùng: “Nhưng chuyện đó rốt cuộc là vì sao phải đồng ý vậy?”
“Chị không đồng ý, Tiêu Văn nhất định sẽ đi tìm Cố Tri Dân.”
“Anh họ thì sao chứ, nếu chị đã không muốn đi, cho dù là ai đi nữa, em cũng có thể từ chối cho chị.”
“Em có lòng như vậy, chị rất cảm động.”
“Vậy em giúp chị từ chối.”
“Không cần...”
...
Lên xe, Cố Mãn Mãn vẫn còn nhỏ giọng lẩm bẩm chuyện chương trình giải trí.
Thẩm Lệ nghĩ đến câu hỏi lúc nãy của Cố Mãn Mãn.
Cố Mãn Mãn hỏi cô vì sao phải đồng ý.
Thật ra là, cô không muốn khiến Cố Tri Dân khó xử.
Đêm hôm đó, Quý Vãn Thư say rượu nói những lời đó, đã đánh thức Thẩm Lệ.
Quay đầu lại nhìn, mới phát hiện thật ra Cố Tri Dân đã giúp cô làm rất nhiều chuyện, mà cô dường như không hề giúp Cố Tri Dân làm chuyện gì.
Coi như cô, dùng thân phận và góc nhìn của một đứa bạn nối khố, không muốn khiến Cố Tri Dân khó xử.
Đúng vậy, cho dù đời này cô và Cố Tri Dân không thể ở bên nhau, bọn họ vẫn là bạn nối khố cùng nhau lớn lên, vẫn là hàng xóm, vẫn là bạn bè.
...
Thẩm Lệ đi thẳng đến sân bay, quay về Ảnh Thị Thành.
Sau khi quay về Ảnh Thị Thành, Thẩm Lệ tập trung quay phim, mà tổ chương trình của ‘Tôi và cuộc sống của tôi’ trong lúc đó đã liên hệ với Thẩm Lệ, họp online mấy lần.
Một tuần sau, ‘Tôi và cuộc sống của tôi’  công bố danh sách khách mời.
Trong đó có Thẩm Lệ, Tiêu Văn và Cố Tri Dân.
Hai khách mời độc thân khác là hai nam ngôi sao cũng rất được chú ý ở thời điểm hiện tại, còn một cặp vợ chồng ngôi sao, cũng rất có tiếng tăm, cặp đôi khách mời cuối cùng, tổ chương trình xin được giữ bí mật, đợi đến lúc phát sóng mới công bố.
Cho dù vẫn chưa công bố cặp đôi khách quý cuối cùng, chỉ bằng nhóm người trước mắt này, cũng đã vô cùng gây chú ý.
Danh sách vừa xuất hiện, đã lên Hotsearch.
Thẩm Lệ, Tiêu Văn, Cố Tri Dân, ba cái tên này đặt chung một chỗ, có thể gợi lên lòng hiếu kỳ của khán giả.
