CHƯƠNG 12: LỜI ĐỒN

“Vương phi, người không nên làm nhục Lý Tiễn như vậy, dù sao với tình thế của Phủ U Vương hiện giờ, đắc tội thế gia cũng không phải lựa chọn sáng suốt.”

Ở phòng trong, Hoàng Diệu đột nhiên xuất hiện, mới vừa rồi hắn ta chỉ quan sát trò hề trong vương phủ, trong lòng vừa tức vừa lo, tuy nói Vương phi che chở Phủ U Vương là chuyện tốt, nhưng rốt cuộc tuổi còn trẻ, thiếu kiên nhẫn, lần này đắc tội với nhà họ Lý, Vương gia lại chưa hồi phục, Hoàng Việt Quân lại không thể xuất hiện trước mặt mọi người, nếu nhà họ Lý cố ý làm khó dễ, Phủ U Vương làm sao ngăn cản được.

Bạch Băng ngồi phía trước cửa sổ, vừa lột vỏ quýt, nghe Hoàng Diệu nói xong  mới ngẩng đầu nhìn hắn ta, nói: “Ta không biết U Vương điện hạ của các ngươi bản lĩnh cỡ nào, nhưng bây giờ hắn đã là tên ngốc, sự vụ lớn nhỏ trong phủ đều cần đến hạ nhân các ngươi… và ám vệ gánh vác, nếu Quân Dực cứ ngu dại, chẳng lẽ các ngươi phải nhường nhịn người khác chĩa mũi nhọn về mình cả đời hay sao?”

“Chính là bởi vì Vương gia ngu dại, chúng ta mới phải hành động không khoa trương.” Hoàng Diệu lo lắng nói.

“Hành động như thế, còn sau đó? Cả đời phải chịu nhục nhã hay sao? Ta xem trong phủ hạ nhân đều coi Quân Dực là trung tâm, có thể thấy hàng ngày đối với người khác không tệ, trước giờ đều che chở cho các ngươi, hiện giờ hắn đần độn, nên các ngươi thì  che chở hắn! Đắc tội thế gia thì sao, nếu bị người làm khó dễ, gặp một người giết một người, thấy một đội giết một đội! Khi gặp chuyện sao không nghĩ cách biến mình thành kẻ mạnh, ngược lại rụt đầu rụt đuôi! Thường ngày Vương gia dạy dỗ các ngươi như vậy sao?”

Giọng nói của Bạch Băng trở nên lạnh lùng, Hoàng Diệu nghe vậy nhanh chóng hít một hơi thật sâu nhìn người trước mặt, lại bị đôi mắt kiên định và lạnh lùng của cô làm cho run sợ, nhất thời không biết nên phản bác như thế nào.

Bạch Băng tiếp tục nói: “Giấu tài năng lại không phải là chuyện xấu, nhưng giấu tài năng với nhát gan không giống nhau! Ngươi nhìn đám hạ nhân trong Vương phủ, sợ đầu sợ đuôi ngay cả cổng phủ cũng không dám canh gác! Ngươi gọi cái này là giấu tài năng hả? Cốt khí của Phủ U Vương đều bị chó ăn rồi sao?”

Hoàng Diệu cúi thấp đầu xuống, từ khi Vương gia bị đần độn, hắn ta luôn thật cẩn thận âm thầm bảo hộ, nhưng bởi vì quá cẩn thận, hắn ta đã quên mất phong thái của Phủ U Vương, tốt xấu gì hắn ta cũng đã làm ám vệ cho Vương gia hơn mười năm, nhưng sự tinh tường không bằng một cô gái, xấu hổ không dám ngẩng đầu lên.

“Lời nói vừa rồi không chỉ nói cho bọn hạ nhân nghe, mà còn nói cho người ngoài nghe, thanh danh của Phủ U Vương phải làm cho mọi người sợ hãi, không ai dám xông vào phủ quở trách. Chỉ có định ra quy củ mới làm cho người ta biết sự lợi hại của Phủ U Vương, không dám manh động. Ta biết ngươi lo lắng cho Quân Dực, ta đã hứa với ngươi, chỉ cần ta còn sống sẽ bảo vệ hắn, từ giờ về sau, không kẻ nào có thể  nghĩ đến chuyện động vào Phủ U Vương.”

Giọng nói của Bạch Băng như băng mùa đông khiến trong lòng Hoàng Diệu chấn động, hắn giương mắt lên, ánh mắt tỏa ra ánh sáng dị thường, sau đó “bụp” một tiếng, hắn quỳ xuống, tay phải tạo thành nắm đấm đặt lên tim.

“Thuộc hạ thề sống chết nghe theo mệnh lệnh của Vương phi!”

Bạch Băng nhìn hắn ta nhưng không hề mở miệng, đúng lúc này Quân Dực chạy vào phòng, hắn tiến đến bên Bạch Băng, mồ hôi đầm đìa, ống tay áo đầy bùn đất, trông rất bẩn thỉu.

“Ta hái hoa cho ngươi đó, có đẹp không?” Quân Dực giơ tay ra đưa gốc hoa dại hắn mới nhổ tận gốc tới trước mặt Bạch Băng, nheo mắt cười hì hì.

Bạch Băng nhìn về phía hắn, nói là hoa dại, nhưng cả gốc cây cũng bị bứng lên, mang theo rất nhiều bùn đất, nhìn thật giống cỏ dại, Bạch Băng nhếch miệng, nhét miếng quýt ngọt vào miệng hắn.

“Kêu Đàn Nhi lấy một cái bình ngọc cắm vào đi.”	 Bạch Băng nói.

Quân Dực cười gật đầu, nhìn bên cạnh thấy Hoàng Diệu, lại hỏi: “Vừa rồi ta mới nghe tiền viện có động tĩnh lớn, xảy ra chuyện gì vậy?”

“Không có việc gì, có một con chó đến đây muốn cắn người, đã bị đánh trở về.”

“Vậy là tốt rồi, nương tử lợi hại nhất, chỉ cần có nương tử ở đây thì ta không sợ cái gì cả!”

Bạch Băng nghe vậy sửng sốt, nhìn về phía hắn, trong đôi mắt ánh lên sự thâm thúy.

…

Lại qua mấy ngày, trong phủ khó lắm mới có được chút thời gian yên ổn, Bạch Băng như thường lệ ở trong sân nhỏ luyện công, khi đi qua tiền viện lại phát hiện mấy hạ nhân vây quanh ở cửa phủ không biết đang làm cái gì, hơn nữa cổng vương phủ cũng bị đóng kín, Bạch Băng nhíu mày, đi ra phía trước.

“Các ngươi đang làm cái gì vậy?”

Bạch Băng đột nhiên lên tiếng làm bọn hạ nhân hoảng sợ, mọi người vội vàng xoay người cúi thấp đầu xuống, thật cẩn thận nhìn Vương phi, nói: “Hồi Vương phi, đã nhiều ngày nay bên ngoài vương phủ luôn có người nhìn chằm chằm vào phủ ta, nô tài nhìn chướng mắt, nên đã đóng chặt cửa.”

Bạch Băng nghe vậy hơi nhíu mày: “Ai dám nhìn chằm chằm vào Phủ U Vương?”

“Đều là mấy kẻ linh tinh, mấy ngày trước đây ngài trói gô Lý gia chủ đem ném trở về nhà họ Lý, dọc đường đi bị không ít người chú ý, bên ngoài thì  có mấy lời đồn, cho nên nhiều kẻ chạy đến phủ ta hỏi thăm.” Bọn hạ nhân thành thật hồi đáp.

“Hả? Bên ngoài đồn đại như thế nào?” Bạch Băng hứng thú hỏi.

Bọn hạ nhân thì  nhìn nhau, nhất thời không ai dám mở miệng, Bạch Băng thấy thế nheo mắt lại, cười nói: “Nom các ngươi không nói gì như kẻ đứt lưỡi, hay là nhổ ra cho chó ăn đi?”

“Vương phi thứ tội! Bên ngoài… Bên ngoài đều nói Vương phi ngang ngược kiêu ngạo vô lễ, ỷ vào thân phận Vương phi ngang nhiên làm nhục gia chủ thế gia, tự cao tự đại không ai sánh bằng!” Bọn hạ nhân lạnh run người, nói.

Bạch Băng nghe vậy khẽ nhíu mày, đáy mắt hiện ra ý cười, cô quét mắt bốn phía nhìn đám hạ nhân, sau đó bước đến mở cửa phủ, quả nhiên bên ngoài có không hề ít người nhìn chằm chằm vào phủ, trông rất náo nhiệt.

Bạch Băng nhẹ giọng cười, vòng tay ôm ngực nói: “Hôm nay tâm trạng bổn vương phi tốt, muốn ăn cái gì đó ngon.”

Mọi người nghe vậy sửng sốt, bọn hạ nhân cẩn thận hỏi han: “Vương phi muốn ăn cái gì?”

“Ta xem ở đây có nhiều mắt như vậy, đặt ở trên người này thật lãng phí, không bằng ăn “miến nấu mắt" đi, người đâu, mau móc mắt những người này ra cho ta!”

Bạch Băng lạnh giọng quát, mọi người đầu tiên là giật mình, sau đó là kinh hãi, vội vàng bỏ chạy, trong khoảnh khắc người đứng xem ngoài phủ thì  biến mất như lá bị gió thu cuốn, Bạch Băng khinh thường hừ một tiếng, xoay người nhìn vẻ mặt kinh hãi của bọn hạ nhân, nói: “Nếu muốn đuổi người, đây không phải là cách hay sao.”

Cao! Vẫn là ngài cao tay!

Bạch Băng vỗ vỗ tay, bọn hạ nhân hướng ánh mắt khâm phục nhìn về phía cô, cô vặn vẹo cổ, vốn định trở về trêu đùa tên ngốc kia, nhưng phía sau đột nhiên truyền đến một giọng nói không hài lòng.

“Lâu ngày không gặp, Bạch Băng thay đổi nhiều quá.”

Bạch Băng nghe tiếng sửng sốt, quay đầu lại nhìn, phát hiện Linh Vương đang đứng ở ngoài phủ, vẻ mặt tươi cười nhìn mình, Bạch Băng không khỏi nhíu mày, cười nói: “Ngọn gió nào đã đưa Linh Vương điện hạ đến đây?”

“Đã nhiều ngày bên ngoài nổi lên mấy tin đồn, ta không yên tâm nên đến xem xem.”

Linh Vương trên người khoác áo bào màu tím trông rất cao quý, trong tay cầm quạt xếp, bên hông đeo khối huyết ngọc hảo hạng, dáng vẻ tuấn dật, ngũ quan như tranh vẽ, Bạch Băng vòng tay trước ngực hứng thú nhìn đối phương, khóe miệng hơi cong lên trông rất xinh đẹp.