CHƯƠNG 58: THUỘC VỀ CÔ

Lúc Bùi Uyển Linh đang trải đường cho Dương Vũ Mịch, dẫn cô ta đến gặp mặt, ăn cơm với những đạo diễn thì, Tống Như đã lấy được hợp đồng của LKU, đây là chuyện mà tầng lớp cấp cao của Giải trí Huy Hoàng luôn mơ ước, cho nên không hề từ chối.

Mấy ngày sau  được phát sóng.

Một chương trình thực tế hoàn toàn mới, lại sớm tuyên truyền ra bên ngoài rằng, sẽ có hai cô gái châu Á tham gia tiết mục, điều này đã thu hút sự quan tâm ở khắp nơi, trong nháy mắt đã trở thành một xu hướng.

“Ngày hôm nay cô đã xem chưa? tập này quá hay rồi!”

“Đúng vậy, tôi đã xem ba lần rồi!Nữ diễn viên đó diễn quá xuất sắc rồi, hơn nữa còn xinh đẹp như vậy!”

“Thật không vậy?Tôi vẫn chưa xem, bây giờ tôi lập tức tải về xem!”

Trong vòng mấy tiếng ngắn ngủi, lượng download của  đã đột phá vô số lượt, trên các diễn đàn, google đều bàn luận sôi nổi, những đoạn video clip ngắn trích từ trong chương trình được điên cuồng chuyển tải trên mạng, tất cả hình ảnh đều tập trung vào người Tống Như.

Cô trở thành một nữ ngôi sao ở châu Á, hot search ùn ùn kéo tới đã làm cho tên tuổi của cô vô cùng nổi tiếng.

Mức độ quan tâm của chương trình đã đạt đến trình độ trước nay chưa từng có, rất nhiều đạo diễn và các nhà sản xuất đều muốn lấy được số điện thoại của nữ diễn viên này, khuôn mặt, kỹ năng diễn xuất và vẻ ung dung tự nhiên khi đối mặt với ống kính của cô, đã thu hút rất nhiều fan hâm mộ…

Chương trình kỳ này có thể nhận được sự phản hồi tốt như vậy, cũng có sự liên quan rất quan trọng từ những diễn viên tham gia tiết mục, Dương Vũ Mịch cho rằng danh tiếng mình nhất định sẽ vượt qua Tống Như, nhưng không nghĩ tới… cô lại làm nền cho Tống Như.

Trên hot search, diễn đàn, google căn bản không có tên của cô.

Giống như lúc quay chương trình, chỉ mời có một mình Tống Như.

Cô ngồi trước màn ảnh, nhìn vẻ mặt của Tống Như khi được phỏng vấn, lại ngồi xem kỹ năng diễn xuất của cô ta trong những đoạn phim, không thể không thừa nhận, cô quả thật không bằng Tống Như, hơn nữa khoảng cách giữa hai người bọn họ xa đến mức không thể nào tưởng tượng được.

Nhưng mà… cô không thể chịu thua như vậy.

Hai ngày sau, bên phía nhà đầu tư của  đã tổ chức một buổi tiệc chúc mừng.

Là nữ ngôi sao tham gia vào tiết mục, đương nhiên Tống Như và Dương Vũ Mịch cũng tới tham dự.

Dương Vũ Mịch đã thay đổi phong cách lộng lẫy của ngày thường, đổi một chiếc váy cao cổ hở lưng, kết hợp với một chiếc lắc tay kim cương tinh xảo trên cổ tay, bộc lộ ra hết vẻ tao nhã xinh đẹp của mình, cô vẫn ôm cánh tay của Bùi Lạc Phong, nở nụ cười ngọt ngào, bên cạnh còn có Bùi Uyển Linh cùng ra trận với bọn họ.

Cô tiến lên hai bước đã nhìn thấy Tống Như đang đứng trò chuyện với Jason.

“Cô vẫn chưa về nước sao? Vậy thì chúng ta có thể cùng nhau trở về, tôi đã nhận được không ít đại ngôn cho nên phải nhanh chóng trở về làm việc.” Dương Vũ Mịch muốn đánh phủ đầu với Tống Như.

“Với cơ thể của cô vẫn có thể vất vả như vậy sao?” Tầm mắt của Tống Như lướt qua bụng dưới của cô ta: “Vẫn nên nghỉ ngơi nhiều hơn.”

Dương Vũ Mịch hừ lạnh, đang muốn phản kích, bỗng dưng có bảy tám thợ quay phim xông tới, khuôn mặt của cô lập tức nở nụ cười tươi, chuẩn bị tiếp nhận phỏng vấn, nhưng không nghĩ tới ống kính và micro của bọn họ đều hướng về phía Tống Như.

“Cô Tống…”

“Tiết mục lần này đã nhận được phản hồi rất tốt, cô có gì muốn nói với khán giả không?”

Jason vội vàng dẫn theo vệ sĩ che chở Tống Như đi vào trong đại sảnh của buổi tiệc, tránh những các cuộc phỏng vấn của thợ quay phim, còn Dương Vũ Mịch thì đứng ở bên đó, các thợ quay phim chỉ chụp cô mấy tấm đơn giản rồi đi vào trong.

“Vũ Mịch, không sao.” Bùi Lạc Phong vỗ vỗ vai của Dương Vũ Mịch, anh ta vẫn chưa chú ý tới tin tức trên mạng, cũng không biết tình hình đã phát triển như thế nào rồi.

Mà Bùi Uyển Linh ở bên cạnh thì ánh mắt thâm trầm lạnh lùng.

Bởi vì sự xuất hiện của Tống Như, cho nên trong đại sảnh vang lên những tiếng vỗ tay hoan hô, người dẫn chương trình đã theo yêu cầu của nhà đầu tư, mời Tống Như và Dương Vũ Mịch lên trên sân khấu.

“Tôi rất lấy làm vinh hạnh được giới thiệu cho mọi người biết, hai cô gái này đều là nghệ sĩ của Giải trí Huy Hoàng, cô Tống Như và cô Dương Vũ Mịch.”

Dường như ánh mắt của tất cả mọi người đều tập trung vào Tống Như, không nghĩ tới bản thân cô còn xinh đẹp tao nhã hơn so với trong ống kính.

Nhưng ấn tượng của bọn họ đối với Dương Vũ Mịch cũng không sâu đậm.

“Cô ta không biết diễn xuất, vừa nhìn đã biết là giả.”

“Đúng vậy, phần phía sau của cô ta, tôi đều trực tiếp bấm qua, có thể là người mới của công ty bọn họ cho nên được kèm theo.”

“Lúc cô ta diễn chỉ biết trừng mắt, kém xa Tống Như.”

Những tiếng bàn luận này đã làm Dương Vũ Mịch rất lúng túng, cô ta cho rằng đây chính là thủ đoạn của Tống Như, cố ý đùa giỡn cô, bắt tay với Jason để cho cô ta phải khó xử, vì vậy trừng mắt nhìn Tống Như: “Không nghĩ tới cô lại ác độc như vậy, chúng ta đều là nghệ sĩ của Giải trí Huy Hoàng, cô hủy hoại tôi như vậy thì có ích lợi gì cho cô chứ? Mua chuộc người khác để nhục nhã tôi, thủ đoạn thấp hèn này của cô làm cho người khác phải buồn nôn.”

“Cái gì?” Tống Như lạnh lùng nhíu mày, cô cảm thấy trí tưởng tượng của Dương Vũ Mịch qúa phong phú rồi, cô là dựa vào thực lực, chứ không phải dựa vào thủ đoạn đê tiện ở sau lưng như bọn họ, cô khinh thường những chuyện như vậy.

“Các người đều là một phe… Đáng lý ra, tôi không nên đến hoạt động này!”

Dương Vũ Mịch dậm chân, đi xuống sân khấu, bên phía nhà đầu tư nhìn thấy cảnh tượng này thì trao đổi với nhân viện một lát, sắc mặt của bọn họ đều trở nên nghiêm nghị, nữ diễn viên này không hề biết lễ phép.

Jason đi tới, nghe thấy Dương Vũ Mịch đang oán giận với Bùi Lạc Phong.

“Những người này thật quá đáng, nhất định là đã bị tiền của Tống Như mua chuộc rồi…”

“Cô Dương, ngày hôm nay, những người có mặt tại đây đều là người trong chương trình kỳ này, diễn xuất của cô và Tống Như rõ như mặt trời ban trưa, bây giờ hành động của cô rất không chuyên nghiệp và lý trí.”

“Ha, từ lúc bắt đầu ông đã thiên vị Tống Như rồi, ai biết có phải giữa hai người có mối quan hệ mờ ám nào đó không chứ?”

“Lời nói của cô quá vô lý! Chỉ dựa vào kỹ năng diễn xuất của cô, chúng tôi rất hối hận khi đã mời cô tham gia chương trình, cô hoàn toàn là một người trong suốt, có bao nhiêu người xem chương trình của tôi đều cảm thấy rất kém cỏi.”

“Ông nói bậy…”

“Nói bậy?Cô cứ đọc bình luận trên mạng đi.”

Dương Vũ Mịch nhìn những người xung quanh bàn luận ầm ĩ, nhìn thấy sự khinh thường trong mắt bọn họ, tim cô bị ai đó bóp chặt: “Lạc Phong, bọn họ… nói thật sao?”

Cô chính là nghệ sĩ có tiền đồ nhất trong Giải trí Huy Hoàng, còn nhận được nhiều quảng cáo như vậy, sao có thể nói là không hề có kỹ năng diễn xuất chứ.

Cô hoàn toàn trở thành đá kê chân cho Tống Như, nhìn thấy Tống Như đứng trên sân khấu chói lọi, Dương Vũ Mịch giống như bị người khác tát mạnh vào mặt.

Không hề có kỹ năng diễn xuất, tự đại ngông cuồng…

Cô có thể đứng ở đây đều là vì mặt mũi mà bọn họ nhìn vào công ty, nếu không thì Dương Vũ Mịch cô đã bị người khác ngăn cản ở trước cửa rồi.

Lảo đảo lùi một nước, cô nắm chặt lấy cánh tay của Bùi Lạc Phong: “Không thể nào…”

Trong mắt những người này chỉ có Tống Như, ngay cả Tống Như cô cũng không thắng được, vậy thì sau này sao có thể bàn bạc chứ!

“Lạc Phong, em không thể không có một chút cảm giác tồn tại đúng không, nhất định là Tống Như đã cố ý giở trỏ ở phía sau, cô ta đố kỵ em cho nên mới đối xử với em như vậy.”

Bùi Lạc Phong gật đầu: “Tống Như, cô hơi quá đáng rồi đó.”

Lời nói của bọn họ không hề có căn cứ, vì tìm một chút an ủi mà muốn hắt nước bẩn lên người Tống Như.

“Tôi sao? Lúc quay chương trình, tất cả mọi người đều nhìn thấy rất rõ ràng, nhân vật là do chính cô ta lựa chọn, diễn xuất cũng do chính cô ta diễn, chẳng lẽ tôi còn có thể chi phối hành động của cô ta sao? Bản thân cô ta không có năng lực, có liên quan gì đến tôi cơ chứ.”

“Không…”

“Nếu như mấy người thật sự muốn nâng đỡ cô ta, sao không nghĩ cách nâng đỡ chính bản thân cô ta, chẳng lẽ cả đời này chỉ dựa vào cọ nhiệt sao?”