CHƯƠNG 14: HẠ HOẢ

Rèm cửa sổ của phòng bệnh được kéo lên, Trương Phí bị ánh nắng mặt trời chiếu thẳng vào mắt.

Lúc này Diệc Phi đứng ngược với ánh sáng, trong tay ôm một bộ quần áo mới, thấy Trương Phí thức dậy thì mỉm cười.

Sau đó đôi chân dài quấn vải trắng từng bước đi về phía Trương Phí, khiến anh không nhịn được nuốt nước miếng. Ngọn lửa tối qua mới đè xuống không bao lâu, vừa sáng sớm đã bị trêu chọc lần nữa, mơ hồ cảm thấy còn nhịn sẽ phải chảy máu mũi luôn.

“Cậu chủ, muốn đi tắm rửa hạ hoả trước không? Trên đầu nổi hai cục mụn, sau này vẫn nên đi ngủ sớm một chút thì tốt hơn.”

Hả? Hạ hoả?

Trương Phí sờ lên trán, không thấy có mụn mà, đang nghĩ ngợi, lơ đãng nhìn thấy dáng vẻ thức dậy lúc sáng sớm của mình.

Ánh mắt vốn mơ màng lập tức tỉnh táo lại, kéo chăn ở một bên qua, khuôn mặt đỏ bừng.

“Sau này ngủ sớm một chút, nói không chừng có thể vào phòng vệ sinh trước khi tôi đến.”

Lúc này Trương Phí rất mơ hồ, hôm qua anh ngủ muộn vậy, sao Diệc Phi có thể biết được.

Thấy Trương Phí không nói lời nào, Diệc Phi dứt khoát bắt đầu dọn dẹp vệ sinh, khi nhìn thấy cái bàn trên đầu giường đầy giấy vệ sinh, không nhịn được nhíu mày.

“Cậu chủ, cậu vẫn chưa khoẻ lại đâu!”

Bây giờ Trương Phí thật muốn bỏ chạy, nếu anh nói mấy cái này chỉ để lau mồ hôi, không biết Diệc Phi có tin không nhỉ.

Diệc Phi không nói gì, Trương Phí cũng xem như không nhìn thấy cô dọn dẹp đống bừa bộn đó giúp mình, nhanh như chớp chui vào phòng vệ sinh, nhìn dáng vẻ của mình trong gương, không nhịn được thở dài.

Tối hôm qua nói chuyện với Lý Tư Dung thật sự hơi kích thích, nhưng cũng không kích thích bằng nhìn thấy Diệc Phi dọn dẹp đống đồ kia giúp anh. Vứt mấy thứ lộn xộn trong đầu đi, khi xuất hiện trước mặt Diệc Phi lần nữa lại là dáng vẻ sảng khoái.

“Khoảng thời gian này ba bữa cơm của cậu chủ sẽ do tôi đưa qua, đều là dược thiện, có thể giúp cậu chủ dưỡng bệnh và… bổ sung tinh lực.”

Mấy chữ sau cùng khiến sự xấu hổ mới mất đi của Trương Phí lại suýt chút xuất hiện, chỉ có thể ho khan một tiếng, hỏi lát nữa mình ngồi xe gì đến công ty.

Lúc nghe thấy là Diệc Phi đưa, Trương Phí thầm thấy dễ chịu, ánh mắt thi thoảng nhìn qua đùi cô, tưởng tượng đến lát nữa có thể nhìn suốt cả đường, không thể chờ đợi được.

Lần này đi xe BMW, nhìn qua rất xứng với Diệc Phi.

Đây là xe Hạ Hâm Bằng đặc biệt đưa tới, tiện cho Diệc Phi chăm sóc và đưa đón Trương Phí, một khoảng thời gian tiếp theo, anh đều phải ở lại bệnh viện tư nhân của nhà họ Hạ, đến khi vết thương trên người hoàn toàn khỏi hẳn.

“Bà chủ bảo Diệc Phi hỏi cậu chủ có muốn nghỉ ngơi một khoảng thời gian trước, đợi vết thương lành hẳn rồi mới đi làm không.”

Trương Phí tỉ mỉ quan sát dáng người của Diệc Phi, miệng cũng không dừng lại.

“Không cần, tôi cảm thấy công việc này rất tốt, làm một khoảng thời gian trước rồi nói sau, ở trong bệnh viện cũng nhàm chán, trong lòng tôi vẫn có tính toán về sức khoẻ của mình.”

Thật ra quan trọng vẫn là muốn ở cùng với mấy người anh em kia của mình, tuy trong công ty có mấy người anh không muốn gặp lắm, nhưng cũng không thể vì một con chuột mà từ bỏ cuộc sống của mình được.

“Vậy cậu chủ muốn xe gì, bà chủ nói lần sau lúc tới sẽ mang đến cho cậu.”

Trương Phí lắc đầu, bây giờ anh một là không có bằng lái, hai là không có sức đi học.

Huống hồ lái xe mệt biết bao nhiêu, có tài xế không tốt sao, còn là một người đẹp dáng người nóng bỏng nữa.

Sau đó hai người không ai nói gì nữa, Diệc Phi thấy Trương Phí cứ nhìn chằm chằm vào chân mình thì không nhịn được buồn cười, cũng không vạch trần.

Mắt thấy sắp đến dưới lầu công ty, Trương Phí mới hơi lưu luyến dời mắt đi.

“Ở đây thôi, tôi đi vào là được.” Nói xong đã lấy cơm trưa của mình ở sau xe tới, đi vào bên trong, đầu cũng không quay lại.

Bây giờ anh vẫn không muốn để người khác biết quá nhiều, khoe khoang quá cũng không phải chuyện tốt.

Sau khi Trương Phí xuống xe, Diệc Phi cũng không nhanh chóng lái xe đi, mà là nhìn theo anh.

Hai ngày ở chung, ấn tượng của Diệc Phi với cậu chủ nhỏ này cũng không tệ lắm, ít nhất không giống mấy tên nhà giàu mới nổi, vừa có tiền đã ước gì cho tất cả mọi người biết hết, làm việc cũng có chừng có mực, đương nhiên trừ chuyện đánh nhau kia.

Nhưng nghĩ đến tên này ngoài chuyện rảnh rỗi là nhìn chân cô, gần như chưa từng quan tâm đến cái gì khác, đúng là một thằng nhóc mà!

Trương Phí không nhanh không chậm đi tới công ty, một chiếc Land Rover dừng lại trước mặt anh trong tiếng kêu hoảng hốt của mọi người.

“Cảm giác ở trong đó thế nào, có phải có giống như về nhà không.”

Hứa Tân ngồi trên ghế lái khinh thường nhìn Trương Phí, Hạ Mi ngồi ở một bên thì đang dặm phấn lên mặt, lạnh lùng nhìn anh một cái.

Trương Phí cũng không thèm quan tâm đến bọn họ, ai ngờ Hứa Tân lại đi xuống từ trên xe chặn trước mặt anh.

“Nói thế nào chúng ta cũng là người cùng một thuyền, không chào hỏi người tình cũ của anh sao!”

Hứa Tân vừa dứt lời, giọng nói của Hạ Mi đã vang lên, vẻ mặt cô ta kiêu ngạo.

“Tân, em và anh ta sao có thể xem là người tình, một tên nghèo hèn mà thôi, còn không xứng xách giày cho em ấy chứ!”

Trương Phí nghe thấy lời của Hạ Mi vẫn không lên tiếng, tiếp tục tránh khỏi bọn họ đi vào công ty.

“Tên nghèo hèn đúng là tên nghèo hèn, rắm cũng không dám đánh một cái.”

Hứa Tân cảm thấy nhàm chán, một tay vẫn không thành thật lưu luyến trên chỗ nhạy cảm của Hạ Mi trước mặt mọi người, khiến cô ta rên rỉ một trận.

“Buổi tối sinh nhật em cũng kêu anh ta tới đi, để anh ta nhận rõ sự thật, cho anh ta khỏi ra vẻ thanh cao nữa.”

Hạ Mi gật đầu không nhiều lời, vốn không muốn lắm, nhưng nghĩ tới buổi tối có thể sỉ nhục anh một trận thì lập tức có tinh thần hơn.

Một tên nghèo hèn bị vứt bỏ cũng phải ngày ngày đi theo sau mông cô ta níu kéo, sau đó bị cô ta sỉ nhục vài lần mới đúng chứ, sau khi chia tay lại không thèm nói gì sao mà được. Càng nghĩ càng khó chịu, càng quyết tâm tối nay phải gọi anh đi hơn.

“Phí, cậu đến rồi!”

Chu Phong vừa thấy Trương Phí đã đứng dậy từ trên chỗ ngồi, mấy người lập tức vây lấy. Hôm qua sau khi Trương Phí đi rồi, ba người bọn họ cẩn thận nghĩ lại một chút.

Việc này rõ ràng bọn họ không có lỗi, Trương Phí cũng chính là người uất ức nhất, dựa vào cái gì phải xin lỗi, cho dù phải ở lại trong cục cảnh sát cũng không sao cả.

Nhớ tới chuyện Chu Tuyết Nhạn làm hôm qua, Chu Phong càng áy náy hơn.

“Chuyện hôm qua là chúng tôi có lỗi với cậu, tôi không ngờ Tuyết Nhạn vào đời rồi sẽ trở thành như vậy. Có gì không vui cậu cứ trút hết lên người tôi, da tôi dày, tôi chịu được.”

Thấy dáng vẻ trên mặt còn chưa hết sưng của ba người, anh không nhịn được cười ra tiếng.

“Có phải Chu Phong biết lái xe không, nếu thật sự muốn xin lỗi, không bằng làm tài xế tạm thời cho tôi đi, tôi không lấy bằng lái, nhưng muốn mua một chiếc xe, cũng không thể để một chỗ mãi được.

Mấy người vừa nghe lời anh nói thì đều sửng sốt, một lúc sau mới hiểu ra.

“Phí Tử, cậu muốn mua xe hả!”