"Anh nói đi, anh muốn gặp em có chuyện gì vậy?"

Niên Vân Ni lảng sang vấn đề khác.

Niên Kiệt nhếch khoé miệng nhìn cô.

"Chúng ta là anh em chẳng lẽ phải có lý do mới được gặp mặt sao?"

"Tất nhiên là không phải vậy. Nhưng em biết cuối năm tập đoàn bận rộn nhiều việc như vậy anh lại muốn gặp em, chắc chắn là có chuyện rồi."

Cô nhẹ giọng nói.

"Chẳng phải em cũng biết anh tìm gặp em là vì chuyện gì sao?"

Niên Kiệt ẩn ý nhìn cô.

Niên Vân Ni hạ thấp tầm mắt, nhạt giọng đáp.

"Em không biết."

"Tại sao em lại gửi đơn xin rút khỏi hội đồng quản trị?"

Người đàn ông liền thẳng thừng hỏi vào trọng tâm. Vài hôm trước đơn xin rút khỏi hội đồng quản trị của Niên Vân Ni đã tới tay cha của bọn họ là chủ tịch hội đồng quản trị.

Niên Cảnh Lai đã rất tức giận.

"Chẳng phải đó là chuyện nên làm sao? Bây giờ em đã rời khỏi công ty đi theo con đường riêng không thể tiếp tục đảm nhiệm công việc được phân công ở Thịnh Thế được. Hơn nữa..."

Niên Vân Ni dừng lại một chút hạ thấp giọng nói.

"Không bao lâu nữa em sẽ trả lại cổ phần của mình trong Thịnh Thế cho cha."

"Ni Ni!"

Niên Kiệt sửng sốt trước quyết định của cô. Giọng anh đột nhiên trở nên nghiêm trọng hơn.

"Đó là món quà sinh nhật tuổi 22 mà cha đã dành tặng cho em sao em có thể làm như vậy?"

Được hưởng cổ phần và gia nhập hội đồng quản trị của Thịnh Thế là một sự vinh dự, là món quà sinh nhật thứ 22 mà Niên Cảnh Lai dành cho đứa con gái út của mình vì ông luôn tự hào và đặt nhiều kỳ vọng về năng lực của Niên Vân Ni.

Vậy mà bây giờ cô lại đem tất cả trả lại. Khác nào tạt một gáo nước lạnh vào người cha mình. 

"Em cũng không muốn mình không giúp ích gì được cho Thịnh Thế nhưng vẫn ngồi không hưởng lợi."

Giọng của cô đầy kiên quyết vang lên.

"Chuyện này sẽ khiến cha nổi giận đấy Ni Ni. Mối quan hệ của em và cha gần đây đã không tốt nay vì chuyện này lại sẽ càng trở nên tồi tệ hơn. Sao em lại phải làm cho mọi thứ xấu đi như vậy?"

Niệt Kiệt thật sự khuyên không được đứa em gái bướng bỉnh này.

Niên Vân Ni nhìn thẳng vào mắt anh trai mình, ánh mắt vô cùng chắc chắn không chút ngại ngần.

"Em đã quyết định rồi. Anh không cần phải khuyên em đâu. Anh hãy hiểu cho em khi không chọn Thịnh Thế, em muốn chọn cuộc đời mình."

Trò chuyện cùng với anh trai mình xong, Niên Vân Ni liền rời khỏi buổi tiệc xã giao. Công việc ở tổ chức còn đang rất bề bộn, rất nhiều dự án phải nghiên cứu nên cô không có thời gian nghỉ ngơi.

Niên Vân Ni vừa ngồi vào xe đã hỏi người phía trước.

"Leo, thư mời tiệc giáng sinh đã gửi đi hết chưa?"

"Đã gửi đi hết rồi thưa chủ nhân."

Leo kính cẩn đáp.

Niên Vân Ni chưa từng tổ chức tiệc nhưng nay cô lại đang chuẩn bị tổ chức một buổi tiệc cuối năm rất lớn ngay tại biệt phủ của mình. Cô đã gửi thư mời đến tất cả bạn bè và người quen biết của mình, kể cả những kẻ có tiếng tăm trong giới hắc đạo và bạch đạo.

**************

"Ting... Ting..."

Tiếng chuông báo thức vang lên giữa căn phòng ngủ rộng lớn. Hàn Nhiễm ngay lập tức bật dậy khỏi giường, trong đầu có chút đau nhức. Tối hôm qua cô ta lại đi uống rượu.

Cô ta nghe nói Liêu Thần Duệ đã trở về nước nên sáng nay muốn đến tìm gặp hắn. Hàn Nhiễm bước xuống giường đi vào nhà tắm làm vệ sinh cá nhân. Vừa thay đồ xong điện thoại tự nhiên vang lên chuông thông báo.

Cô ta mở điện thoại ra thì đọc thấy mình có một email mới từ một địa chỉ lạ lẫm. Hàn Nhiễm tò mò mở mail ra, thư không hề có chủ đề cũng không có viết gì chỉ gửi kèm một cái video.

Hàn Nhiễm liền bật video lên xem. Bất thình lình cô ta hét lên đánh rơi cả điện thoại xuống đất.

Từ trong điện thoại phát ra những âm thanh phóng đãng điên cuồng.

"A... Uh..."

"Phạch... Phạch..."

Cô ta mặt tái mét khẩn cấp nhặt điện thoại lên. Bên trên màn hình hiện ra cảnh Hàn Nhiễm loã thể phóng túng cùng với ba tên đàn ông khác. Cả bốn thân thể ướt đẫm mồ hôi chìm vào nhục dục cùng nhau.

Điện thoại cô ta lại đột nhiên vang lên thông báo có email mới.

Email lần này gửi kèm một đường link. Hàn Nhiễm nhanh chóng bấm vào đường link. Đường link liền dẫn cô ta đến một trang báo mạng.

Tiêu đề giật tít của bài báo như sau.

Rò rỉ trên mạng một đoạn clip ngắn của một tiểu thư nhà giàu A, chơi tập thể cùng nhiều tên đàn ông.

Bên dưới là những tấm hình cắt ra từ trong đoạn clip, mặt của những nhân vật chính đã bị che mờ.

Tay cầm điện thoại của Hàn Nhiễm tự dưng trở nên run rẩy. Cô ta không dám đọc hết bài báo, hoảng loạn không biết làm thế nào.

Rốt cuộc là kẻ nào đã quay lại rồi tung lên?! Kẻ nào đang muốn hại cô ta?!

Đêm đó là Lý Nguyên đưa cô ta tới khách sạn, ở đó còn có hai người đàn ông khác. Chẳng lẽ lại là y?

***************

Đoạn clip phóng túng đã được che mờ mặt bắt đầu được đám cộng đồng mạng truyền tay nhau nhanh một cách chóng mặt. Họ đang lùng sục khắp nơi tìm kiếm vị tiểu thư trong video là ai. Rất nhiều ý kiến trái chiều đã bùng nổ trên mạng xã hội.

"Tội nghiệp cô gái, có thể là bị cưỡng bức thì sao?"

"Cưỡng bức gì chứ? Tôi thấy cô ta dáng vẻ trông rất hưởng thụ đâu có giống đứa bị cưỡng hiếp."

"Bọn nhà giàu đúng là biến thái kinh tởm mà."

"Tiểu thư con nhà giàu lại phóng đãng đến mức đó sao? Tôi xem clip thấy dáng cô ta ngon thật đấy!"

"Tôi tò mò không biết là tiểu thư con nhà nào nhỉ, có ai tìm được không?"

"..."

"Tôi muốn gặp giám đốc Lý!"

Hàn Nhiễm xông thẳng đến công ty của tên họ Lý kia mà không còn cách nào khác. Bây giờ cô ta chỉ có thể truy hỏi y.

Nhưng thư ký đã vội cản cô ta lại.

"Xin lỗi cô nhưng giám đốc Lý đang có khách không thể tiếp chuyện cùng cô được."

"Nếu các người không để tôi vào tôi sẽ hét ầm lên!"

Hàn Nhiễm tức giận la lên.

Thư ký đứng chắn ngang trước mặt cô vẫn không nhúc nhích nói với một thư ký khác.

"Gọi bảo vệ lên đây."

Hàn Nhiễm nghe vậy càng phát hoả la làng lên.

"Lý Nguyên! Anh ra đây cho tôi ngay! Đồ khốn nạn, anh ra đây!"

Nhưng bảo vệ đã kịp xuất hiện túm lấy cô ta lôi đi.

"Bỏ tôi ra! Sao các người dám chạm vào tôi! Bỏ tôi ra!"

Hàn Nhiễm tiếp tục la hét khiến các nhân viên đều nhìn cô ta bằng ánh mắt kỳ thị.

Hai tên bảo vệ vô cùng thô bạo lôi cô ta ra khỏi cổng, không chút nể nang.

"Mời Hàn tiểu thư đi cho."

"Các người biết tôi là ai không hả?! Tôi sẽ không để yên chuyện này đâu!"

Hàn Nhiễm đứng trước cổng công ty tiếp tục la lối.

Nếu Lý Nguyên không chịu gặp mặt, cô ta sẽ đứng trước cổng đợi bằng được tên hỗn đản kia ra.

Sự sống của cô ta tùy thuộc vào Lý Nguyên. Hàn Nhiễm không thể để tất cả mọi người biết được người phụ nữ trong đoạn clip là cô. Hàn Nhiễm không thể để cha cô ta biết nếu không ông sẽ cạo đầu cô ta mất. Lúc đó cô ta cũng không thể nhìn mặt ai nữa.

**************

"Giáng sinh này, mình có tổ chức một buổi tiệc, cậu đến nhé."

Niên Vân Ni đặt tấm thiệp lên bàn đẩy qua cho người đối diện, nói.

Ngồi đối diện cô là Thẩm Tử Vi.

"Biệt phủ Venus sao? Căn nhà đó là của cậu hả?"

Tử Vi cầm tấm thiệp lên có chút bất ngờ, bên trong ghi địa điểm là biệt phủ Venus. Cuộc đời cô nàng chưa từng đến căn nhà nào sang trọng như vậy.

Từ sau khi biết được Lục Ninh Thuần là Niên Vân Ni, cô nàng đã rất kinh ngạc. Quả thực Tử Vi đã có chút giận dỗi cô vì đã lừa mình. Vân Ni đã cố giải thích cho cô nàng còn nói xin lỗi cô nàng nữa.

Nên giờ mối quan hệ của hai người cũng tạm ổn. Chỉ là từ sau khi Niên Vân Ni trở về thân phận của mình, hai người không còn qua lại nhiều như xưa. Một phần vì Niên Vân Ni quá bận rộn.

"Phải."

Niên Vân Ni thừa nhận.

"Tự nhiên có một người bạn giàu có từ trên trời rơi xuống làm mình có chút không quen"

Thẩm Tử Vi buồn cười nói.

Thân thế thật của Niên Vân Ni làm cô nàng cảm thấy có hơi áp lực.

"Chúng ta vẫn là bạn bè như trước dù mình là ai đi chăng nữa."

Niên Vân Ni vô cùng kiên định đáp.

"Được rồi, mình nhất định sẽ đến, cám ơn cậu."

Thẩm Tử Vi giơ tấm thiệp lên cười nói.