CHƯƠNG 85: LÂM NHÃ KỲ THẤT HẸN
Vốn tưởng rằng cô gái ngốc nghếch kia sẽ không đồng ý ra ngoài ăn tối cùng mình, ai ngờ cô lại đồng ý, ánh mắt sâu thẳm của anh hơi căng thẳng.
Lúc Lương Diệu Ngữ gọi điện thoại, cô ta cũng tuỳ tiện hỏi xem bọn họ ăn cơm tối ở chỗ nào, Doãn Thuỷ Trình không biết cô ta muốn làm gì nhưng cuối cùng vẫn nói cho cô ta biết.
Lúc đó, Doãn Thuỷ Trình cũng không nghĩ nhiều, có lẽ Lương Diệu Ngữ lo lắng anh xử lý công việc chưa được chu toàn nên giúp anh sắp xếp một chút.
Mà lúc này, Doãn Thuỷ Trình cũng vừa ra khỏi công ty, chiếc Rolls-Royce đã đợi sẵn bên ngoài sảnh.
Nhìn thấy Cậu chủ đi ra từ sảnh, tài xế đã đứng sang một bên mở cửa, cung kính chờ ông chủ đi tới.
Đôi chân thon thả bước ra khỏi cổng công ty rồi lên xe, gương mặt lạnh lùng, không chút cảm xúc.
Tài xế nhẹ nhàng đóng cửa xe, sau đó quay người vội vã lên xe, từ từ khởi động xe.
“Đến nhà hàng Thời Quang.” Doãn Thuỷ Trình ngồi ở phía sau trầm giọng ra lệnh cho tài xế, rồi nhắm mắt lại.
“Vâng.” Tài xế cung kính đáp lại ông chủ.
Chiếc xe nhanh chóng biến mất trước cửa công ty, đi về phía nhà hàng Thời Quang.
Trong chốc lát, xe đã chậm rãi dừng lại ở nhà hàng, Doãn Thuỷ Trình không đợi tài xế mở cửa đã bước xuống xe.
Xuống xe nhìn nhà hàng trước mặt, đây là nhà hàng sang trọng nhất thành phố này, vì thế Doãn Thuỷ Trình mới chọn địa điểm này.
Anh chỉnh lại tây trang của mình một chút rồi đi thẳng vào trong.
Nhìn thấy Tổng Giám đốc Doãn bước vào, Giám đốc ở đây vội vàng đi tới: “Những đồ mà Tổng giám đốc Doãn yêu cầu đã được thu xếp xong rồi, còn có một cô gái nói là bạn của ngài đang giúp kiểm tra ạ.” Ông ta vừa cung kính nói vừa đi sát ngay sau Doãn Thuỳ Trình.
“Cô ấy ở đó.” Doãn Thuỷ Trình không cần nghĩ cũng biết Lương Diệu Ngữ đang ở đây, lạnh lùng hỏi Giám đốc.
Nghe giọng nói lạnh lẽo của anh, giám đốc run lên bần bật, nhẹ giọng nói: “Ở ngay phía trước ạ.” Rồi cung kính đưa tay hướng về phía trước, mời anh đi vào.
Anh bước vào trong với đôi chân thon dài của mình, còn giám đốc vội vã đi theo sau.
"Đặt cái bình sang bên trái một chút nữa, đúng, đúng rồi..." Lương Diệu Ngữ vừa biết địa chỉ thìđến đây ngay, cố ý làm như không yên tâm, đành phải đến đây chỉ đạo lại.
Vừa quay đầu đã thấy Doãn Thuỷ Trình đi tới, cô ta nở nụ cười tươi, nói: "Thuỷ Trình, anh đến rồi, em đến giúp anh hẹn Kỳ Kỳ lúc mười một giờ, sẽ không muộn quá đấy chứ."
“Không muộn đâu, lại phiền em phải đến đây sắp xếp lại rồi.” Doãn Thuỷ Trình nói với cô ta với giọng trầm ấm, ôn hoà.
Cô ta cố ý làm vẻ tức giận, chép miệng: “Anh nói thế là có ý gì đấy Thuỷ Trình, bạn bè cả mà phiền với chả phức gì chứ, dù sao em cũng đồng ý giúp anh nghĩ cách rồi mà.”
Đôi mắt nâu đen nhìn anh chằm chằm, khóe miệng hơi nhếch lên: "Nếu thật sự sợ làm phiền em thì anh mau làm lành với Kỳ Kỳ đi. Anh ngồi xuống đi đã để em đi kiểm tra lại một chút rồi chốc nữa em đi luôn.” Gương mặt cô ta phảng phất ý cười nhìn anh.
Trên gò má lạnh lẽo của anh hiện lên ý cười với Lương Diệu Ngữ, anh chậm rãi, nhẹ giọng nói: “Ừm, được.” Anh xoay người ngồi vào bàn ăn.
Doãn Thuỷ Trình ngồi đó không ngừng nhìn đồng hồ treo trên tường, thấy thời gian vẫn còn sớm, trong lòng lại hơi hồi hộp, không biết tí nữa nên nói gì với cô gái ngốc nghếch kia đây.
Lương Diệu Ngữ ở một bên nhìn Doãn Thuỷ Trình hơi chột dạ, thấy bài trí gần như hoàn hảo, nên cầm túi đi tới trước mặt anh.
“Thuỷ Trình.” Lương Diệu Ngữ thấy Doãn Thuỷ Trình đang ngẩn người ra thì gọi anh, dùng tay vẫy vẫy trước mặt.
“Ừm, có chuyện gì vậy?” Anh bị hành động của cô ta làm cho bình tĩnh lại, nên nghi hoặc hỏi cô ta.
Mặc dù có thể thấy được Doãn Thuỷ Trình hơi căng thẳng, nhưng cô vẫn giả vờ như không biết, cố tình hỏi: “Sao em lại thấy anh hơi căng thẳng nhỉ?” Đôi mắt nâu sẫm nhìn anh đầy lo lắng.
“Thế à? Anh vẫn bình thường mà.” Khuôn mặt trở lại vẻ lạnh lùng trước đây, trầm giọng nói.
Biểu hiện của anh có rõ ràng quá không? Anh quên mất rằng Lương Diệu Ngữ học tâm lý học, làm sao mà giấu được cô ta chứ.
Cô ta liền “tiện nước đẩy thuyền” nói: "Thế này đi Thuỷ Trình, bây giờ vẫn còn sớm, em ngồi với anh một lát nhé, như thế anh sẽ không cảm thấy căng thẳng nữa.”
Anh ngước mắt lên, thấy thời gian quả thực còn lâu mới đến 11 giờ, đành đồng ý với Lương Diệu Ngữ: "Cũng được, em ở lại một lúc đi."
Nhưng anh không biết thời gian Lương Diệu Ngữ nói qua điện thoại là mười giờ, mà hiện tại chỉ còn một lúc nữa là đến mười giờ.
Mà lúc này Lâm Nhã Kỳ đã thay quần áo, mở cửa phòng ngủ chậm rãi bước xuống rồi dừng lại ở phòng khách, không thấy có động tĩnh gì.
Vì không biết đó là nhà hàng nào, Lương Diệu Ngữ  không hề nói cho cô biết, điều này khiến cô rất bối rối.
Đột nhiên quản gia bước ra từ phía sau, thấy mợ chủ đã chuẩn bị xong xuôi đi về phía cô.
Ông bước lại gần cô, cung kính nói: "Mợ chủ Mợ chủ, xe đã đợi sẵn bên ngoài rồi ạ, đi thôi."
“Chú Niên, sao chú biết cháu sẽ ra ngoài vậy ạ?” Cô nhìn quản gia với ánh mắt nghi ngờ.
Quản gia nhìn mợ chủ , gương mặt còn mang theo ý cười nói: “Cậu chủ đã gọi điện thoại cho tôi từ lâu, phân phó tôi đợi cô chuẩn bị xong thì đưa cô tới nhà hàng Thời Quang.” Ông nói với giọng điệu rất nhẹ nhàng.
Thì ra Doãn Thuỷ Trình đã nói với quản gia từ lâu rồi, xem ra đã suy nghĩ rất lâu rồi, cô còn ngồi trong phòng ngủ nghĩ mãi vì sao lại là Lương Diệu Ngữ tới hẹn cô.
Có lẽ Doãn Thuỷ Trình sợ cô từ chối đây mà, cô nheo mắt nhìn quản gia, nói: "Vâng, đi thôi, chú Niên."
Tài xế bên ngoài thấy quản gia và mợ chủ đang đi ra ngoài liền nhanh chóng xuống xe mở cửa.
"Mợ chủ , tôi không tiễn cô nữa nhé, chúc cô và cậu chủ hẹn hò vui vẻ."
Bị quản gia nói là đi hẹn hò, hai má cô đỏ bừng, khẽ cúi đầu, gật nhẹ rồi quay vào trong xe.
Khóe mắt quản gia híp lại nhìn mợ chủ, nhẹ nhàng đóng cửa xe cho cô, sau đó đi tới cửa sổ lái xe nói với tài xế: "Đưa mợ chủ đến nhà hàng Thời Quang, lái xe cẩn thận đấy."
“Vâng, tôi biết rồi.” Tài xế cung kính đáp lại quản gia rồi nhẹ nhàng khởi động xe.
Xe chậm rãi rời khỏi biệt thự, quản gia đứng bên ngoài quan sát kỹ chiếc xe, ông đợi cho đến khi chiếc xe biến mất ở góc phố rồi mới quay người đi vào trong.
Cả gương mặt của quản gia đều tràn đầy ý cười, hi vọng hai người trẻ tuổi này đêm nay có thể mở lòng cho nhau, lúc nhận được điện thoại của cậu chủ ông rất vui, cậu chủ nhà ông cuối cùng cũng muốn nói rõ ràng mọi chuyện với mợ chủ rồi.
Chiếc xe đang chạy dưới ánh đèn vàng óng, ánh mắt Lâm Nhã Kỳ như dán chặt vào cảnh đẹp bên ngoài cửa sổ, trong lòng cô đang rất hồi hộp, cô không biết Doãn Thuỷ Trình sẽ nói gì với mình.
Lúc này trong nhà hàng, Lương Diệu Ngữ đang nói chuyện không ngừng với Doãn Thuỷ Trình, cô ta nói rằng như thế sẽ có ích trong việc giúp anh thả lỏng tâm trạng.
“Thuỷ Trình, bây giờ anh cảm thấy khá hơn rồi đúng không.” Lương Diệu Ngữ rất vui vẻ hỏi Doãn Thuỷ Trình, bởi vì cô ta và Doãn Thuỷ Trình đã nói về những chuyện trước đây.
Doãn Thuỷ Trình nhẹ giọng nói: "Hình như thế, ngành tâm lí học của em cũng coi như không uổng phí nhỉ."
Nghe thấy Doãn Thuỷ Trình khen mình, cô ta càng vui hơn nhưng khi nhìn thấy anh nói, cô ta lại chau mày: “Đương nhiên rồi, nhưng tại sao hai tay anh lại vẫn nắm chặt thế, hay là anh vẫn còn hơi căng thẳng?” Cô ta hỏi với vẻ lo lắng.
Nghe cô ta nói thế, anh đặt tay lên bàn, đôi mắt sâu thẳm vẫn còn vương chút lo lắng, chậm rãi nói: “Vẫn hơi căng thẳng, không biết cô gái ngốc nghếch này đã đồng ý qua đây, lát nữa cô ấy lại hỏi những vấn đề ấy thì tôi phải trả lời thế nào đây.”
Nhìn đồng hồ, Lương Diệu Ngữ đề nghị lại lần nữa: “Vẫn còn rất sớm, hay là anh luyện với em đi, như thế anh sẽ biết cách đáp lại cô ấy rồi.” Đôi mắt nâu đen lo lắng nhìn anh.
Ánh mắt Doãn Thuỷ Trình cũng nhìn qua thời gian, quả nhiên còn sớm, không hiểu sao anh lại quay lại sớm như thế, chắc là do căng thẳng quá, anh gật đầu đồng ý.
Mà trong lòng Lương Diệu Ngữ như đang ẩn chứa nụ cười vô hình với anh, lúc này đã là mười giờ rồi, cô ta nghĩ chắc Lâm Nhã Kỳ cũng đã tới rồi nên cô ta mới nói những lời này với anh.
Đột nhiên xe giảm tốc độ, chậm rãi dừng lại trước một nhà hàng, Lâm Nhã Kỳ ngồi trên xe nhìn nhà hàng, cảm thấy thiết kế của nhà hàng này rất có phong cách.
Điều này khiến Lâm Nhã Kỳ nhớ đến nhà hàng Anh. Hai phong cách hoàn toàn khác nhau nhưng Lâm Nhã Kỳ lại thích nhà hàng này hơn.
Cô hơi cụp mắt xuống, bước vào nhà hàng, bên trong không có ai, ngay cả người phục vụ cũng nhìn thấy ai cả.
Lâm Nhã Kỳ nghĩ mình đã đi nhầm chỗ, đột nhiên cô đảo mắt nhìn thấy ánh đèn vàng mờ ảo, vừa muốn đi tới đó, nhưng cô lại dừng bước chân.
Ngay sau rất nhanh cả hai người nhập vai, Lương Diệu Ngữ bắt chước giọng điệu của Lâm Nhã Kỳ, hỏi: "Tại sao anh lại lừa dối em?"
Cô ta bắt chước giọng điệu của cô gái ngốc nghếch kia rất giống, ngay cả anh cũng kinh ngạc, nhìn đôi mắt cô đang nhìn mình chằm chằm, trầm giọng nói: "Anh không cố ý, anh..."
Lương Diệu Ngữ rất nhạy cảm với tiếng giày cao gót, vội vàng hỏi câu tiếp theo: “Vậy anh còn yêu em không?” Cô ta nghiêng người về phía trước, che giấu nét mặt của Doãn Thuỷ Trình.
Doãn Thuỷ Trình không biết rằng Lương Diệu Ngữ sẽ hỏi một câu hỏi như vậy, cô gái ngốc nghếch của anh chắc chắn sẽ không hỏi như thế, anh cong miệng nhìn Lương Diệu Ngữ rồi lắc đầu.
Khi Lâm Nhã Kỳ nghe câu hỏi của Lương Diệu Ngữ đối với mình, cô rất do dự, sau đó quay người bỏ chạy.
Không biết tại sao lại nghe Lương Diệu Ngữ hỏi như vậy, mà anh vẫn còn do dự một hồi, Lâm Nhã Kỳ cảm thấy cả thế giới của cô sắp sụp đổ.
Lương Diệu Ngữ nghe thấy âm thanh vô cùng nhỏ mà gấp gáp ấy biết ngay Lâm Nhã Kỳ đã bỏ đi rồi.
Cô ta nhìn Doãn Thuỷ Trình với nụ cười trên môi, nói: "Em đùa thôi, anh hãy nghe theo trái tim của chính mình mà trả lời Kỳ Kỳ, để cô ấy cảm nhận được sự chân thành của anh, cũng sắp đến giờ rồi, em đi đây."
Doãn Thuỷ Trình bị ngạc nhiên bởi câu hỏi của cô ta, nhưng cũng rất nhanh thả lỏng tâm trạng.
Kìm nén những giọt nước mắt, cô nhanh chóng chạy ra khỏi nhà hàng, tại sao lại thế này? Không phải Doãn Thuỷ Trình là người hẹn cô sao? Tại sao Lương Diệu Ngữ lại ở đó?
Tài xế vừa bước xuống xe châm thuốc thì thấy mợ chủ chạy ra, mắt cô đỏ hoe.
"Mợ chủ , cô ..."
“Về nhà thôi.” Lâm Nhã Kỳ cúi đầu, vội vàng đi lên.
Tài xế còn chưa kịp nói xong, Lâm Nhã Kỳ đã ngắt lời anh ta, nhìn thấy mợ chủ đã lên xe, anh ta cũng vội vàng lên xe.
Thấy mợ chủ như vậy, tài xế cũng không tiện hỏi nhiều nên vội phóng xe đi.
Ngồi phía sau nhắm mắt lại, nước mắt lăn dài trên gò má tái nhợt, cô chỉ cảm thấy rất khó chịu, căn bản không hề phát hiện Lương Diệu Ngữ cũng vừa mới rời khỏi.