CHƯƠNG 19: ANH NHÌN THÔI

Càng đánh, Đường Nại càng tức giận, giận người phụ nữ này tâm địa sắt đá, giận người phụ nữ này một mình trốn đi, giận người phụ nữ này không ngoan ngoãn.

“Nói, sau này còn dám chạy một mình hay không, còn dám để cho anh lo lắng hay không, em có biết không tìm được em, anh cho là em xảy ra chuyện lo lắng biết bao không. Ngay cả ngủ cũng không ngủ, gấp đến nỗi dường như đem toàn bộ thành phố B cũng lật tung lên, kết quả em lại lén chạy tới Thành phố P , em nói em có đáng bị phạt hay không!"

Nghĩ tới cô gái không ngoan ngoãn này dáng vẻ mặt mũi lạnh như băng hờ hững chống đối mình, anh không nhịn được cơn tức giận.

Giận người phụ nữ này tâm địa sắt đá, cũng giận mình không chịu thua kém, sao lại cứ nhìn trúng người phụ nữ bướng bỉnh này cơ chứ.

Khuôn mặt nóng bỏng dán vào mông lạnh của người ta, ở bên kia lo lắng chết đi sống lại, người phụ nữ này ngược lại hay lắm, lại đang ở đây an tâm ngủ.

Thời khắc này Đường Nại thật là giận đến toàn bộ tim phổi đều muốn nổ tung, biểu cảm trên mặt cũng càng ngày càng lạnh.

Mặc dù đánh cô gái trên người anh cũng không nỡ, cũng đau lòng, nhưng nếu như không để cho cô nhớ lần dạy này, lần sau còn chạy phải làm thế nào!

Cảm giác được người đàn ông này lại làm thật sự, Mông Chỉ Nghi càng xấu hổ.

Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ lên, nghe được người đàn ông này nói ra những lời đều đầy vẻ lo âu và nóng ruột đối với cô, trong lòng chấn động, không khỏi càng thấy quái dị.

Cô có thể không quan tâm người khác đối xử với cô không tốt, người không tốt với cô từ trước đến giờ cô cũng lòng dạ ác độc với họ, có khi nghĩ cách đối phó bọn họ.

Nhưng hết lần này tới lần khác người đàn ông này lo lắng cho cô, sốt ruột vì cô, quan tâm cô, khiến cô trong lúc nhất thời thật sự đúng là không biết nên làm sao.

Mà người đàn ông này thật giống như đánh đến nghiện luôn, không có ý dừng tay.

Mông Chỉ Nghi xấu hổ bỉu môi, đôi mắt lạnh lùng chớp rồi chớp, ngay cả chính cô cũng không biết bộ dáng cô lúc này có bao nhiêu ủy khuất, ngay cả tiếng mở miệng cũng dường như  có chút ủy khuất không có sức lực.

“Anh…”

Còn chưa nói xong, Đường Nại lại đánh một cái thật nặng, chỉ có điều lần này là đánh vào tay Mông Chỉ Nghi , giọng nói tức giận lạnh như băng lộ ra vẻ bá đạo và hung ác, lạnh giọng quát một tiếng, không cho bất kỳ ai phản kháng: “Im miệng!”

Đường Nại thời khắc này thật sự là có chút dọa người, đôi môi mỏng hấp dẫn mím thật chặt, không có chút độ ấm.

Ngũ quan sắc sảo như con dao gọt thâm sâu mạnh mẽ, đen chìm một mảnh, con ngươi đen u ám thâm thúy chứa đầy lửa giận và ý lạnh, tưởng chừng như hận không thể đem người phụ nữ không ngoan ngoãn này hung hăng dày xéo, hòa vào trong máu thịt.

Sau khi Đường Nại nói vậy, Mông Chỉ Nghi thật đúng là ngoan ngoãn ngậm miệng, khuôn mặt nhỏ nhắn kìm nén đến đỏ hồng, dùng sức cắn môi không lên tiếng, trong lòng chính là vừa xấu hổ vừa cáu vừa giận.

Cô nói thế nào đi nữa cũng là một cô gái, bị một người đàn ông đánh chỗ đó, nhớ tới cảm giác có chút là lạ.

Cơn giận của Đường Nại còn chưa tan, thấy cô gái trong ngực không vùng vẫy ra tay cũng không khỏi nhẹ lại, chỉ là sau khi đánh một hồi cô gái trong ngực vẫn là bộ dạng mặt an tĩnh.

Không giãy giụa cũng không lên tiếng, không nhúc nhích nằm trên vai mình mặc cho mình đánh, đáy lòng bỗng dưng hoảng hốt.

Cô gái nhỏ tức giận rồi, hay là anh đánh đau cô rồi?

Cô gái tức giận ngược lại vẫn tốt hơn, chỉ là anh cũng để cô đánh một trận cho hả giận, nhưng vừa nghĩ tới anh ra tay nặng làm đau cô, sắc mặt lạnh lùng nhất thời bối rối.

Cũng không để ý lại tức giận đánh cô, ôm Mông Chỉ Nghi từ trên vai xuống, để cô tựa ở trên, nằm sấp trên đùi mình, duỗi tay ra lần mò trên người Mông Chỉ Nghi .

“Anh làm gì vậy?”

Được Đường Nại thả xuống, Mông Chỉ Nghi mới vừa thở phào nhẹ nhõm.

Một giây sau khuôn mặt nhỏ nhắn xấu hổ đỏ lên còn chưa phục hồi tinh thần lại vội vàng quát lên.

“Ngoan, anh nhìn, đừng động đậy!”

Đường Nại duỗi bàn tay to, sờ loạn trên người Mông Chỉ Nghi vững vàng khống chế chặt cô ở trong ngực, để cho cô không lộn xộn.

Giọng nói trầm thấp ôn nhu, lộ ra thương xót nhàn nhạt và nóng ruột.

Trong ngữ khí lại bá đạo không cho phép phản kháng, trong lòng hơi hoảng hốt, rất sợ mình bởi vì mới vừa rồi nhịn không được lửa giận xuống tay nặng với cô gái trong ngực, làm cô đau.

Trong lúc nhất thời không khỏi có chút hối hận, sao nhất thời không nhịn được tính khí chứ, lại còn đánh cô gái này nhiều như vậy.

Nhớ có mấy cái bởi vì tức giận đánh đặc biệt nặng, da cô mịn màng như vậy bây giờ có phải đã bầm tím một mảng rồi hay không.

Càng nghĩ, sắc mặt Đường Nại lạnh lùng tinh tế càng đen thui khó nhìn, trong con ngươi đen u ám tràn đầy vẻ lo âu và hối hận.

“Đường Nại , anh cút ngay, anh muốn làm gì, không được chạm vào tôi!”

Sức lực Đường Nại rất lớn, bị anh hung hãn khống chế, Mông Chỉ Nghi vốn  không làm gì được, nhưng cô cũng biết người đàn ông này muốn làm gì, vừa vội vừa thẹn thùng vừa giận.

Lớn như vậy, Mông Chỉ Nghi cho tới bây giờ chưa từng lúng túng mất mặt giống như hôm nay, nghĩ đến tên đầu sỏ ôm chặt mình càng không được tự nhiên.

“Đừng động, anh chỉ nhìn thôi!”

Sức lực Mông Chỉ Nghi nhỏ, vốn  cũng không phải đối thủ của Đường Nại , đến khi Đường Nại động một lượt, Mông Chỉ Nghi cũng chỉ có thể xấu hỏ đỏ mặt buồn bực trốn trong chăn, cứ thế không nhìn Đường Nại .

Chờ phục hồi tinh thần lại, Mông Chỉ Nghi vừa tức vừa giận, hung hãn cúi đầu, cắn Đường Nại một cái, lực lớn, ép buộc anh buông nàng ra.

“Rít…”

Bị Mông Chỉ Nghi hung hãn cắn, Đường Nại đau ngược lại hít một hơi hơi lạnh, vẻ mặt lạnh lùng có gân xanh nổi lên, trán rỉ ra mấy hột mồ hôi lớn chừng hạt đậu.

Dù cho Mông Chỉ Nghi dùng sức cắn thế nào chính là không buông cô ra, vẫn bá đạo như cũ ôm chặt cô.

Bởi vì đau đớn, hai tay nắm thành quả đấm thật chặt, cắn răng chịu đựng, nhưng không nỡ tổn thương Mông Chỉ Nghi chút nào.

Cắn rồi cắn, Mông Chỉ Nghi cũng cảm thấy không thú vị, đột nhiên nhả ra, có chút bực mình nói về phía người đàn ông ôm chặt mình, trong giọng nói ít đi lạnh như lùng lãnh đạm như thường, phảng phất giống như con nít giận dỗi.

“Anh bây giờ như mong muốn rồi, có thể buông tôi ra không?”

Đột nhiên nghe thất giọng nói có chút tức giận của cô gái trong ngực, có chút tức giận trong lúc nhất thời chưa lấy lại tinh thần.

Đến khi nghe hiểu ý trong lời nói của Mông Chỉ Nghi , khuôn mặt thâm sâu lạnh lùng tinh tế cũng không khỏi nhuộm vài tia đỏ ửng không được tự nhiên, lúng túng ho nhẹ một tiếng.