Sau sự việc ngày đó, Thương vẫn an ổn ở lại Phượng Trang làm việc, chỉ có điều tiểu nha đầu kia hoàn toàn coi hắn như không khí mà đối đãi. Nàng vẫn hằng ngày đọc những tin tức bát quái của Phượng Trang gửi về từ khắp các nước xung quanh, hằng ngày theo dõi công việc buôn bán của Phượng Trang, và nàng cũng không có ý định tới hoàng cung Hồ Quốc thăm hắn.

Nàng tức giận hắn vì luôn luôn bằng một cách nào đó chen chân vào cuộc sống của nàng, tức giận hắn luôn tìm cách tiếp cận nàng, khiến cho nàng phải bận tâm đến vậy. Càng giận hắn hơn khi luôn đối với nàng một bộ dạng thâm tình mật ý, khiến cho việc nàng không quan tâm hắn, không yêu thương hắn cũng cảm thấy bản thân mình đầy tội lỗi bất an. Hắn càng muốn quản tâm tư của nàng nhiều như vậy, nàng càng phải khiến hắn chết tâm. Nàng vốn dĩ không phải là người có trái tim sắt đá, nhưng sự mềm yếu dễ động lòng thương cảm người khác này của nàng đã khiến cho nàng hết lần này đến lần khác phải trả giá, kết quả lúc nào cũng đầy mình thương tích. Lần này còn có thể kéo lại được cái mạng này của nàng, nàng hy vọng mình sẽ biết trân trọng yêu quý bản thân hơn, sẽ không vì ai khác mà làm thương tổn chính mình.

Ngày ấy, trong lúc đọc những thông tin bát quái của Phượng Trang tập hợp gửi về, nàng một lúc có thể nhận được 2 tin chấn động như vậy. Hoàng Hậu của Ngô Quốc vậy mà đã mang long thai rồi, lại còn được 2 tháng nữa. Thời gian trùng khớp như vậy cũng thật khiến nàng muốn cười cũng không cười nổi. Một tin nữa, đó là Hoàng Thượng của Hồ Quốc thân mang trọng bệnh, thời gian này còn không thể gắng gượng lên triều được, đành giao lại mọi chuyện cho một đại thần trẻ thay mình nhiếp chính. Nàng sau khi đọc được hai thông tin này thì ngồi lặng đi thật lâu, ánh mắt không có tiêu cự mà nhìn chằm chằm xuống mặt bàn đang ngổn ngang giấy tờ.

Ngày đó rời đi khỏi Hồ Quốc, nàng chắc chắn với một người thông minh đầy tâm cơ như hắn sẽ biết rõ được người đứng sau muốn hãm hại nàng là ai, vậy mà kết quả thì như thế nào đây? Hoàng Hậu hắn mang long thai được 2 tháng? Thời gian này chắc hẳn cũng là sau khi nàng rời đi đi. Nực cười thật, hoá ra tình yêu khắc cốt ghi tâm của hắn dành cho nàng có thể dễ dàng quên nhanh đến vậy, cuối cùng trở nên vô nghĩa đến vậy. Những lời yêu thương đầy ngọt ngào đầy thâm tình ấy, tình yêu của bọn họ cũng không đáng để hắn đánh đổi bất cứ nguy hiểm gì cho ngôi vị cao cao tại thượng kia. Nỗi đau đớn trong lòng ngày một lớn, cuối cùng nàng chỉ biết cười tự giễu bản thân mình ngu ngốc. Uổng công nàng đã từng rung động vì hắn, mất thời gian vô nghĩa để cố gắng hoà nhập vào cuộc sống của hắn. Thời gian đó, thực sự là phí phạm vô ích rồi.

Người ta thường nói, vô tình như bậc đế vương. Lần này, là nàng tự mình triệt để lĩnh hội sâu sắc câu nói ấy rồi.

Có lẽ, nàng nên yêu thương bản thân mình nhiều hơn nữa, sẽ không vì ai mà tự thương tổn bản thân mình thêm 1 lần nào nữa.

Cho nên, chuyện của Vô Long, vẫn là nàng không nên dây dưa vào.

*****************

Tiếng bước chân vội vàng dồn dập tiến về phòng của nàng, khi ngước mắt lên đã thấy khuôn mặt đầy lo lắng hốt hoảng của Thương. Dáng vẻ chật vật cùng ánh mắt bi thương này của hắn vẫn là lần đầu tiên nàng thấy được. Hắn tìm được nàng, quên cả chào hỏi lễ tiết bình thường, trực tiếp nói thẳng:

-   Ta phải trở về hoàng cung Hồ Quốc.

An Như trầm ngâm trong giây lát mới trả lời:

-   Ừm. Ta tôn trọng quyết định của ngươi.

-   An Như! Người không có chuyện gì muốn hỏi ta sao? Thương thấy thái độ bình tĩnh của nàng, bàn tay không tự chủ được mà nắm chặt lấy thân kiếm, lần đầu tiên lớn tiếng gọi thẳng tên nàng mà không chút câu nệ.

-   Không! Giọng nàng đầy dứt khoát.

Thương nhắm mắt hít một hơi thật sâu, khi mở mắt đã trở lại bình thường:

-   Được! Ta mong sau này người sẽ không phải hối hận vì quyết định ngày hôm nay của mình. Cáo từ!

Hắn quay người, đi được vài bước thì dừng lại nói thêm:

-   Lần đó, nếu như ngài ấy đồng ý uống 1 viên thuốc mà người đưa cho ta phòng ngừa kết quả xấu, thì đã không dẫn đến hậu quả như ngày hôm nay.

An Như giật mình:

-   Ta rõ ràng…

-   Phải, 2 viên thuốc đó là ngài ấy tự tay đút cho người uống hết. Thương vung tay đấm mạnh một quyền vào tường, nghiến răng nói:

-   Ta đã nói 1 viên cũng đủ giữ lại mạng cho người thật tốt rồi. Ta đã nói rõ ràng như vậy rồi mà ngài ấy còn bướng bỉnh không nghe ta.

Thương đã đi xa, còn nàng vẫn ngơ ngác đứng đó, bản thân run rẩy đến không biết phải làm gì tiếp theo.

Thương vội vàng như vậy, có phải hắn thực sự đã xảy ra chuyện thật sao?

Tin tức kia, nàng cứ nghĩ là do bọn hắn làm quá vấn đề lên, cố tình cho nàng biết được để lừa nàng một lần nữa tự động bước chân vào hoàng cung Hồ Quốc.

Hắn thực sự xảy ra chuyện thật sao?