“Mặt trời còn chưa lên, tên nhóc cậu đã ở đây gào khóc ầm ĩ, chẳng lẽ muốn khóc tiễn lão già này về trời chắc?”

Ông lão này, tuy tuổi già sức yếu, nhưng hai mắt lại lập lòe tinh quang.

Chỉ có điều, trên người ông ta giăng đầy tơ nhện, lại chỉ có da bọc xương, cho người ta cảm giác, chính là một ông lão rất già, rất quái dị.

Nhưng Mạc Trường Không lại rất cung kính.

Tính ra, ông ta cũng đã 20 năm không gặp ông chú ba rồi..

Ông nuốt nước bọt: “Chú ba, cứu mạng, cứu mạng, cháu bị hai ông cháu Trần Điểm Thương đuổi giết, hơn nữa hai người này giết hai đứa con trai của cháu, chết rất thảm, đều là chết rất thảm!”

Mạc Trường Không lại khóc nói.

“Lão già Trần Điểm Thương này, tôi năm đó từng giao thủ với ông ta, không ngờ, ông ta vậy mà lại xuất thế rồi, ha ha, thú vị, thú vị. Chỉ có điều, ông ta sao lại biết tên vãn bối như ngươi, rồi làm sao có thể giết hai đứa con trai của cậu, ông ta còn chưa đến mức như vậy!”

Mạc Thương Long lúc này nhàn nhạt hỏi.

“Tôi thấy sẽ không phải là hai đứa con trai này của cậu gây chuyện thị phi, cuối cùng chôn mạng mình theo chứ?”

Ông ta lại nói.

“Hai đứa con trai này của cháu, cho dù bướng bỉnh, nhưng đâu đến mức phải chết thảm, Mạc Kiếm con trai thứ ba của cháu, bị bọn họ ném vào độc cốc, để sâu độc ăn sống, lại ép con trai Mạc Vũ tự vẫn! Ông chú ba, người không thể ngồi không không màng, thực lực của Trần Điểm Thương đứng đầu thiên hạ, không ai có thể địch lại, Trường Không không phải là đối thủ của ông ta, nếu như ông chú ba không ra mặt đi cầu Trần Điểm Thương tha mạng cho cháu, vậy bây giờ cháu không bằng chết ở trước mặt chú ba, giữ thể diện cho nhà họ Mạc!”

Nói rồi, Mạc Trường Không nhắm chuẩn vào một cây đại thụ, lao về phía đó, muốn đập đầu chết.

Mà Mạc Thương Long, bóng người bỗng biến mất, khi xuất hiện lần nữa, đã có một bàn tay giữ đầu của Mạc Trường Không lại.

“Đồ khốn, người của nhà họ Mạc chúng ta, vậy mà lại để Trần Điểm Thương dọa cho vỡ mật, gì mà đứng đầu thiên hạ, không có ai có thể địch lại, Mạc Thương Long tôi sẽ đi cầu xin Trần Điểm Thương sao, nực cười! Nực cười!”

Mạc Thương Long nheo đôi mắt già lại.

Trong mắt đã vụt qua một tia tức giận.

“Trường Không yên tâm, chỉ cần có tôi ở đây, ông cháu nhà họ Trần đó, không làm gì được cậu! Ngược lại, Mạc Thương Long tôi, còn muốn đòi lại một cái công đạo cho cậu, tìm Trần Điểm Thương tính sổ!”

Mạc Thương Long lạnh lùng nói.

“Cảm ơn ông chú ba!!!”

Mạc Trường Không nhào vào trong lòng Mạc Thương Long, ôm Mạc Thương Long khóc to một trận.

Đột nhiên, ông ta chạm vào cánh tay của Mạc Thương Long.

Lại sững sờ một trận.

“Á! Ông chú ba, cánh tay của chú?”

Mạc Trường Không đột nhiên ngã khuỵu ra đất.

“Ha ha, cậu là nói, cánh tay trái của chú ba làm sao không còn rồi?”

Mạc Trường Không nặng nề gật đầu.

Bởi vì chú ba mặc áo choàng, bản thân căn bản nhìn không ra.

Thì ra cánh tay phải của chú ba, đã không còn, điều này khiến Mạc Trường Không sững sờ.

“20 năm trước, cháu gặp chú, vẫn bình thường, sao lại như này rồi?”

“Ha ha, cánh tay phải, 10 năm trước đã bị tôi chặt đứt!”

“Á? Vậy như này...”

Mạc Trường Không không khỏi mù mờ.

“Ha ha, đứa trẻ này, là lo lắng ông chú ba mất đi cánh tay phải, đánh không lại Trần Điểm Thương đúng chứ?”

“Cháu đâu dám nghi ngờ thực lực của chú ba!”

“Ánh mắt của cậu bán đứng cậu rồi!”

Mạc Thương Long lắc đầu, lúc này, nhấc tay nhẹ nhàng sờ một cái cây đại thụ cứng cáp bên cạnh.

Cây đại thụ này, phải ba người ôm mới ôm hết.

Đột nhiên, Mạc Thương Long bỗng dùng sức.

Rầm một tiếng vang cực lớn.

Sau đó bèn nhìn thấy, cây đại thụ từ gốc cây đến ngọn đều trở nên khô héo.

Cuối cùng, vậy mà từ bên trong nứt ra.

Tuy vỏ ngoài hoàn hảo, nhưng bên trong cái cây đã nát bấy.

“Trời ạ! Ông chú ba!”

Mạc Trường Không nuốt nước bọt ừng ực.

Bị một màn này trực tiếp dọa sợ rồi.

“Ha ha, còn lo lắng không?”

“Không! Ông chủ ba mới là cao thủ chân chính đứng đầu thiên hạ, thế gian vô địch, thù của hai đứa con trai của cháu, có thể báo được rồi! Cháu cung ngênh ông chú ba xuất núi!”

Mạc Trường Không phấn khích.

“Ha ha, thật ra cậu không đến tìm tôi, không bao lâu nữa thì tôi cũng sẽ xuất núi!”

Mạc Thương Long cười khổ nói.

Mạc Trường Không bỗng tỉnh ngộ: “Phải rồi, 10 năm trước khi chú ba bế quan, đã từng nói với cháu, phải chuẩn bị cho Ước Hẹn Thánh Thủy, Ước Hẹn Thánh Thủy, cách 30 năm một lần, tính ngày tháng thì sắp đến rồi, mà ông chú ba 10 năm trước thành công trở thành Tông Sư, liền có thể đại diện nhà họ Mạc đi tham gia rồi!”

“Ừm, phải, năm đó ba tham gia Ước Hẹn Thánh Thủy, chết ở đó, từ đó về sau, tôi liền thề, chỉ cần còn sống, bước vào Tông Sư, nhất định phải vào Ước Hẹn Thánh Thủy này!”

Trong mắt Mạc Thương Long vụt qua một tia hồi ức.

“Đúng rồi chú ba, nói đến Ước Hẹn Thánh Thủy, cháu ngược lại nhớ đến một chuyện, đó chính là 20 năm trước chú kêu cháu để ý bức tranh sơn thủy của núi Vô Danh, hôm qua, cháu lại nhìn thấy rồi, hai ông cháu của nhà họ Trần, cũng đang tìm vùng đất này, nghe nói là muốn giải bí mật của Thái Dương Minh!”

Mạc Trường Không nói.

“Ha ha ha, giải bí mật của Thái Dương Minh? Thái Dương Minh, đây là đáp án mà gần ngàn năm đều không ai giải ra được, nó giống như một lời nguyền, không có ai có thể cản định luật của nó, nó như có như không, càng khiến người ta suy nghĩ không ra, năm đó ba có thực lực mạnh như vậy, cũng muốn giải truyền thuyết và bí mật của Thái Dương Minh, nhưng hết cả cuộc đời, cũng không thể giải đáp, Trần Điểm Thương này, không biết tự lượng sức mình!”

Mạc Thương Long cười to.

“Có điều, nghe nói manh mối ông cố nói năm đó, Ước Hẹn Thánh Thủy này là có quan hệ rất lớn với Thái Dương Minh...”

Mạc Trường Không nói.

“Ừm, không sai, năm đó ba tôi trước khi đi đã gọi tôi đến mật thất của ông ấy để nói chuyện, bởi vì cách 30 năm Ước Hẹn Thánh Thủy mở ra một lần, chỉ có người bước vào Tông Sư, có thể nhận được Thánh Thủy Lệnh, ba năm đó chính là nghi ngờ nước thánh có thể khiến người ta trường sinh bất tử, chính là do Thái Dương Minh cung cấp. Cũng chính là muốn giải bí mật của Thái Dương Minh, ba đi rồi, nhưng sau khi trở về, liền điên điên khùng khùng, mãi không nói lời nào, không quá một tháng thì mất, chỉ mang trở về bức bản đồ núi Vô Danh này!”

Mạc Thương Long rầu rĩ nói.

“Vậy như này, chú ba, nếu không chú đừng đi, nhà họ Mạc không xa được chú! Cháu là nói ngộ nhỡ, chú nếu như có chuyện gì ngoài ý muốn, nhà họ Mạc sẽ xong rồi...”

Mạc Trường Không lo lắng nói.

“Ha ha, sống chết có số, tôi cố gắng nhiều như vậy, chính là vì Ước Hẹn Thánh Thủy, sao có thể từ bỏ!”

“Được rồi, cậu yên tâm, trước khi tôi đi, tôi sẽ quét sạch mọi chướng ngại cho nhà họ Mạc chúng ta! Mặt trời còn chưa lên, cả người cậu đã mệt mỏi, trước tiên trở về nghỉ ngơi đi!”

Mạc Thương Long cười nói.

“Cảm ơn ông chú ba!”

Cùng lúc này.

Nhà họ Trần.

Hôm qua, ông nội gọi người của nhà họ Trần vào mật thất, là để mọi người tham ngộ Thái Dương Đồ bảo vật tổ truyền của nhà họ Trần.

Trần Lạc Thần cũng tham ngộ.

Nhưng, lại chỉ tham gia ra một chút pháp môn phát lực của Long Tượng Chi Lực.

Còn những người khác, càng không có chút thu hoạch gì.

Bây giờ, Trần Lạc Thần đang ngồi trên đệm trải sàn ở trong phòng, luyện tập phương pháp hô hấp.

Mà Tần Lam, vẫn nghỉ ngơi ở trên giường.

Cô ta thật sự là quá mệt rồi.

Hết cách, ông nội cũng xem chị Lam thành cháu dâu rồi.

Ba mẹ chị gái cũng đều có ý này.

Cho nên Trần Lạc Thần cũng chỉ có thể ở cùng phòng không cùng giường với chị Lam.

“Hửm?”

Mà chị Lam vào lúc này, hình như đang găp ác mộng.

Đầu chảy đầy mồ hôi, còn không ngừng lắc đầu.

“Mơ thấy ác mộng rồi sao?”

Trần Lạc Thần cười khổ, muốn đắp lại chăn cho chị Lam.

“Cô là ai?”

Mà chị Lam, lúc này bỗng căng thẳng hỏi.

Cô ta vẫn nhắm chặt hai mắt, rõ ràng rất sợ hãi, hình như... mơ thấy cái gì đó...