52

Đến lúc Chi Niên mở mắt thì mặt trời đã lên rất cao. Cô không trông thấy kẻ đêm qua triền miên với mình ở đâu cả, ngồi thẫn thờ một lát trên giường thì nghe được tiếng nước chảy từ phòng tắm vọng ra. Cô ngó nghiêng cơ thể đầy dấu vết ái muội của mình, cứ ngỡ như là còn đang ôm ấp lấy đối phương vậy. Cô không cảm thấy buồn bực chút nào, xấu hổ chút nào. Giờ đây, vào khoảnh khắc này, cô thấy lòng mình trống rỗng khôn cùng. Không u sầu, phiền muộn nhưng cũng không quá vui vẻ, hanhh phúc. Đến chính mình nghĩ gì cô cũng không rõ.

Vài phút trôi qua, cửa phòng tắm bật mở, Trần Trực Thần trở ra với bộ vest của ngày hôm qua. Cậu vừa vuốt vuốt lại tóc của mình vừa cười nhẹ:

- Em làm chị dậy sao?

- Không, không có. Nhưng bây giờ em chuẩn bị đi đâu?

- Thật ra thì quãng thời gian sắp tới em cần phải thay mẹ tiếp quản tập đoàn một thời gian. Vả lại...

Trầm tư một lúc, cậu quyết định không nói chuyện mình đang vướng phải thách thức với đám cáo già cổ đông. Cô tốt nhất là không nên bận lòng gì cả, cứ bình bình thản thản chăm sóc đứa bé trong bụng thôi là đủ rồi. Chi Niên định rời khỏi giường thì cậu đã đến đây trước, từ từ dang rộng vòng tay ra. Hoặc là bị thôi miên, hoặc là xuất phát từ đáy lòng, cô tự mình đến gần cậu hơn, dịu dàng ôm ngang thắt lưng cậu, hoàn toàn dựa dẫm vào cậu. Trực Thần vô cùng hài lòng, bàn tay nhẹ vuốt ve mái tóc rối. Đột nhiên cậu nghe tiếng cô thì thào.

- Em tự giặt áo quần sao?

- Tối qua tắm em có vò một chút, còn áo khoác em quên giặt mất.

- Sao em không nói chị giặt mà lại...

- Có cần thiết không? Em tự lo cho mình được.

- ...

- Thật ra thì rửa chén hay giặt đồ em chưa từng làm qua, bởi ở trong nhà em toàn được hầu cặn kẽ. Nhưng em sẽ tập từ bây giờ, bởi sau này khi con ra đời, em phải làm một người cha chu toàn!

Cô bật cười nhẹ, bị mấy lời này thuyết phục hoàn toàn. Ôm ấp thêm một lúc thì cô buông đối phương ra, nói lời tạm biệt. Trực Thần bỗng cúi thấp người, áp sát cô hơn, vẻ ôn nhu ban nãy bỗng thay bằng nụ cười ma mãnh:

- Chỉ ôm thôi à?

Trong chốc lát, hai phiến má ửng hồng lên, cô đưa tay đẩy nhẹ cậu ra, ngượng ngùng:

- Chứ...chứ còn gì nữa?

- Nhưng em muốn nhiều hơn cơ!

- Này, chị còn chưa đánh răng!

- Ý của em là muốn chị tiễn mình ra cửa.

- ...

- Không sao, em thích suy nghĩ của chị!

Cô vừa cảm thấy xấu hổ vừa cảm thấy tức giận khi bị cậu chơi một vố như vậy. Trực Thần bấm bụng nhịn cười, trước khi rời đi không quên hôn lên trán cô một cái thật lâu. Lúc ra đến cửa, đột nhiên cậu quay đầu lại, nháy mắt tinh nghịch:

- Chị cũng tập tành tiễn chồng đi làm đi!

- Cút, cút lẹ!

Cô vớ lấy chiếc gối bên cạnh ném về phía cửa, xua đuổi đối phương. Cậu cười tít cả mắt, nhẹ nhàng đóng cửa phòng lại, trước đó có bảo trưa sẽ về. Cả gian phòng lại chìm trong yên tĩnh, cô chậm rãi rời khỏi giường, đến gần bức tường kính, tầm mười phút sau thì trông thấy bóng dáng chiếc xe quen thuộc rời khỏi chung cư. Điều này bỗng làm lòng cô hơi thắt lại. Dường như cô đang luyến tiếc mùi hương ấy, hơi ấm ấy, không muốn rời xa dù chỉ một chút.

Chi Niên bỏ vào phòng tắm, vệ sinh cá nhân hết cả nửa tiếng mới xong. Khi mở cửa phòng tắm, cô trợn tròn mắt nhìn thấy Trực Thần ngồi chễm chệ ở chiếc ghế tre, trên bàn ăn bày biện đủ thứ thức ăn nước uống. Trực Thần bĩu môi một chút, lên tiếng trêu ghẹo:

- Rùa còn không chậm bằng phụ nữ!

- Sao em còn về đây?

Cậu đứng dậy, tiến đến gần cô, đưa tay ôm lấy vòng eo kia, nụ cười ma mãnh chưa khi nào tắt.

- Để đợi chị đánh răng!

Cô dĩ nhiên hiểu lời này, xấu hổ muốn đẩy cậu ra nhưng không sao đẩy được. Không chỉ dừng lại ở đó, Trực Thần còn trực tiếp tấn công vào đôi môi nhỏ, không ngừng cắn mút, tựa như muốn nuốt chửng. Một tay cậu lần mò dần vào trong tấm áo mỏng, nhẹ nhàng xoa nắn khiến cơ thể nhạy cảm run lên bần bật. Đột nhiên cậu dừng lại mọi hành động rồi ôm chầm lấy cô, úp mặt vào hõm cổ sâu, giọng khàn khàn:

- Không muốn xa chị chút nào!

- Chị...cũng không muốn!

Trực Thần ngỡ mình nghe nhầm, gặng hỏi xem cô vừa nói gì. Chi Niên tuyệt nhiên không lặp lại lời này, chỉ hối cậu mau đến công ty làm việc. Cậu ôm một bụng tiếc nuối rời đi. Cứ nghĩ lúc quay về sẽ thỏa mãn được mình, ai ngờ lại còn tự ôm thêm phiền muộn. Cậu ngốc quá!

Chi Niên đi theo cậu ra đến cửa, nhìn cậu lững thững trên hành lang dài rồi khuất bóng sau thang máy, cô khe khẽ mỉm cười, giọng ấm áp khôn cùng.

- Chị cũng nhớ em, sẽ rất nhớ em!

Trong thang máy, Trực Thần liên tục nhìn vào tay mình, lâu lâu còn khum mấy ngón tay lại. Cậu đang liên tưởng đến cái thứ mềm mại và nhỏ nhắn kia, còn thứ gì thì chỉ có cậu mới rõ. Nếu hôm nay không phải đi làm thì cậu lại tiếp tục đè cô ra nữa mất.

Không biết là do trai mười bảy dồi dào sinh lực hay là do cô quá quyến rũ nữa.

Xét cho cùng, cô cũng là một người phụ nữ bình thường có cơ thể bình thường, chẳng phải là ba vòng bốc lửa như các cô người mẫu. Thế nhưng yêu rồi thì chỉ cần là đối phương, mọi thứ đều đẹp.

Y hệt như việc một người nào đó không thích người mập, nhưng đối phương có tám mươi cân cũng chẳng sao.

Cửa thang máy mở ra, cậu định ra ngoài thì trông thấy một người khá quen thuộc. Hồ Mộng Khúc cũng bắt gặp cậu, từ từ nhoẻn miệng cười. Cậu cũng gật đầu thay cho lời chào hỏi, tính rời đi thì nghe tiếng cô ta gọi lại.

- Không biết chúng ta nói chuyện một chút được không?

Trực Thần nghiêng nhẹ đầu, không hiểu sao mình lại đi theo cô ta đến một tiệm cafe nằm dọc bãi biển nữa. Hồ Mộng Khúc hỏi cậu uống gì, cậu chỉ nhún nhẹ vai, chắc là không muốn ngồi lâu nên không cần uống. Thế là cô ta gọi hai ly cafe đen, ngồi đợi một lúc thì cafe ra, Mộng Khúc không ngần ngại mà một hơi uống cạn. Trực Thần chỉ từ tốn nhấp nhẹ, bởi cậu không thích cafe cho lắm. Lúc chất lỏng đen láy này chạm vào đầu lưỡi, cậu liền rùng mình khiến cô ta bật cười.

- Không biết uống cafe à?

- Đắng quá!

- Cũng tốt đấy chứ, chị thấy bọn học sinh thời nay cứ tập tành cafe thuốc lá, hư hết cả người.

- Uống cafe không tốt đâu!

- Chả sao, chị uống quen rồi, vẫn ngủ ngáy như thường. Có hôm cần thức thì phải uống thêm nước tăng lực, chứ mỗi một ly này thì không đủ.

- Còn trẻ mà áp lực nhiều thật đấy!

- Thật ra thì trẻ hay già đều không quan trọng nữa, bởi áp lực làm gì có mắt. Cũng hệt như cấp trên, thích thằng nào xướng tên thằng đó thôi.

Mộng Khúc khẽ chép miệng, xem chừng một ly cafe vẫn chưa thỏa mãn được bản thân. Cô ta nghịch cái thìa nhỏ trong cái ly sớm đã trống không, thều thào:

- Ước gì có tiền để được sống bung xõa, đi đâu thì đi!

- Thật ra có tiền không hẳn là sướng.

- Nhưng có tiền vẫn sướng hơn không có tiền.

Trực Thần im bặt, không cách nào đôi co được với những lời hoàn toàn chính xác này. Tiếng sóng biển rì rào bên tai, hệt như một khúc nhạc du dương khe khẽ say đắm lòng người. Ngồi thêm một chút, Hồ Mộng Khúc mới nói vài điều mình muốn nói.

- Thật ra đêm hôm qua, lúc em vào phòng tắm, chị có nói với chị Niên một câu.

- ...

- Nói rằng chị muốn tán em thì nên làm thế nào.

- Sau đó?

- Chị Niên không lên tiếng trả lời cho đến lúc ra về. Lúc ấy chị Niên bảo em có số mệnh là cả đời phải ở bên chị ấy, cho dù là bất kì ai cũng không thể tách rời được hai người.

- Thật sao?

Hồ Mộng Khúc bật cười khe khẽ trước phản ứng của đối phương. Làm sao cô ta không nhận ra cậu đang rất vui cho được.

- Cũng không biết là đúng hay sai nhưng hai người vẫn chưa đường đường chính chính bên nhau đúng không?

- Có lẽ tôi chưa đủ chín chắn để chị ấy tin tưởng.

- Không phải đâu, chẳng qua là chưa tới lúc.

- Chưa tới lúc?

- Dù quen biết chưa lâu và tiếp xúc chưa quá nhiều nhưng chị nhận ra chị Niên là người sống rất có tình cảm. Rõ ràng thì chị ấy có ý tứ với em, nếu không thì sẽ không để em nắm lấy bàn tay như vậy. Phụ nữ ấy à, ngoại trừ việc bị ép buộc ra thì có trăm ngàn cách nhẫn tâm từ chối đối phương. Thế mà chị ấy vẫn để em bên cạnh, để em gần kề, để em quan tâm đấy thôi. Còn việc chưa tới lúc, chị cho rằng chị Niên đang lo cho tương lai của em. Không thể phủ nhận một chuyện là em chỉ mới mười bảy tuổi, chưa cách nào đối diện được với dư luận xã hội đâu!

- Cả thế gian ngoài kia đều biết tôi có con rồi!

- Thì sao? Em cho rằng bản thân chịu đựng được những chuyện đó mãi ư?

- ...

- Chị cũng như em, từng một thời cố chấp hoang đường. Năm ấy chị thích một đàn anh khóa trên, dù bị đàn anh cạch mặt vẫn tìm mọi cách để chen chân vào trái tim chật chội ấy. Sau đó, trong một buổi tiệc liên quan cuối năm, chị không ngần ngại mà tỏ tình đàn anh ngay trước mặt mọi người. Kết quả là anh ấy không giữ cho chị một chút sĩ diện nào, hất tung bó hoa của chị đi, còn mắng chửi chị là đồ ngu ngốc. Kể từ đó đến giờ chị vẫn chưa thích một ai thật lòng cả, gặp ai chị cũng có ý nghĩ chơi bời, bởi sợ tấm lòng của mình sẽ bị chà đạp thêm một lần, mỉa mai thêm một lần. Vậy nên khi bị em từ chối, chị mới không cảm thấy nhục nhã như thế.

- ...

- Đến tận bây giờ, mỗi lần đi họp lớp, chúng bạn vẫn âm thầm nhắc lại chuyện xưa. Một vài năm đầu chị còn vô tư, cho rằng thời gian sẽ phủ bụi mọi thứ. Chỉ là càng về sau chuyện này càng được ôn lại nhiều, dù bề ngoài chị tươi cười nhưng trong lòng luôn vướng bận. Việc này giống như cát bay giữa trời vậy. Cát không có quyền yêu cầu gió đưa mình bay về hoang mạc hay biển cả, càng không có quyền oán hờn, than trách. Bởi gió tựa thế gian, rộng lớn, bao la, em có đau khổ cũng tự mình đau khổ, chẳng ảnh hưởng đến bữa cơm của ai. Sau cùng, chẳng phải mình em quằn quại thôi sao?

Hồ Mộng Khúc bỗng mất đi hết dáng vẻ tràn đầy năng lượng hôm nào, bởi lúc này còn bận chìm đắm giữa bao ưu tư. Trực Thần cũng trầm ngâm suy nghĩ, quả thật mấy lời này không hề sai.

Có vẻ là cậu còn mang quá nhiều bồng bột tuổi niên thiếu...

- Khoan..khoan đã! Ban nãy em nói có con là sao?

Đột nhiên Mộng Khúc nhớ ra điều này, vội vàng hỏi chuyện. Trực Thần kinh ngạc hỏi ngược lại:

- Chị không biết chị Niên đang mang thai sao?

- Con của em?

- Ừ!

Ban đầu, Mộng Khúc sững người mất một thời gian. Sau đó, cô ta bỗng phì cười, đưa tay vỗ vai cậu:

- Tuổi trẻ tài cao!

Cậu có chút xấu hổ, nhấp tiếp một ngụm cafe đắng chát. Cô ta nhận ra mình nhiều chuyện quá rồi nên liền đứng dậy, thanh toán tiền cafe. Cậu cũng chẳng việc gì phải tranh giành cả, nếu đối phương có ý thì mình cứ việc nhận thôi. Trực Thần cũng đứng dậy, chậm rãi đi sau lưng đối phương, đưa mắt nhìn ra bãi biển lúc chín giờ sáng đông người qua lại. Lúc đến xe mình, Trực Thần nói lời tạm biệt, Mộng Khúc gật nhẹ đầu, thều thào khe khẽ:

- Cố lên nhé! Em còn rất trẻ, thời gian rất dài!

- Được! Cố lên!

Cậu cười tít cả mắt, xem chừng đã coi đối phương là một người bạn tốt, một người chị tốt. Cậu không hề hay biết rằng từ đầu đến cuối, lúc hai người nói chuyện với nhau trong quán cafe, lúc hai người cười nói ở bãi đỗ xe đều bị chiếc máy nào đó chụp lại toàn bộ. Tên đó khéo nép vào một góc khi xe của cậu chạy ra, tặc lưỡi:

- Ái chà! Đem cái thứ này cho tòa soạn thì vui lắm đây!

Nói rồi tên đó ung dung rời đi, lái xe băng băng trên con đường thành phố rộng lớn. Lát sau, tên đó đậu xe trước mặt nhà tù thành phố, có vẻ đã in những thứ vừa rồi thành ảnh. Sau một khoảng thời gian loay hoay, cuối cùng hắn ta cũng gặp được người cần gặp.

Cả hai người thẳng thừng đối diện, một kẻ không chút cảm xúc, một kẻ luôn cười đầy ý tứ. Hắn ta lên tiếng trêu chọc:

- Mới vào đây một thời gian mà ốm quá nhỉ! Chị em nào muốn giảm cân thì cứ giết người là được rồi!

- Có gì mới?

- Tôi vừa chụp được vài thứ đáng giá lắm đấy!

Nói rồi hắn ta lất từ trong túi áo ra vài tấm ảnh, để hờ trên bức tường kính. Đối phương dần dần cau mày lại rồi ngay lập tức cao giọng:

- Đồ ngu!

Tiếng chửi này làm cảnh sát chú ý. Cô ta liền chú ý đến ngữ khí của mình, tuy nhiên giọng vẫn đầy hung dữ.

- Tôi bảo anh theo dõi Điệp Chi Niên, không phải thẳng nhỏ chưa nghỉ bú sữa mẹ đó!

- Có gì khác nhau?

- Kẻ thù của tôi là cô ta, hiểu chưa?

Hắn ta nhàn nhã cất lại mấy tấm ảnh, nghiêng đầu:

- Tôi còn tính đưa ảnh cho tòa soạn, tung tin rằng cô gái trong ảnh chính là người mang thai giọt máu nhà họ Trần.

- Vậy thì sao? Có ảnh hưởng gì đến con Niên đó?

- Khốn khiếp! Bằng mọi giá không thể để cô ta nhởn nhơ bên ngoài còn tôi ở đây chịu khổ được!

- Tố Giai Giai, cô độc ác thật đấy! Nhẫn tâm cướp chồng của bạn thân, bây giờ còn tính cướp đi cuộc đời của...

- Thế thì có là gì?

- Sao cơ?

- Nói cho anh biết một chuyện thú vị! Thật ra cái đêm cô ta xảy ra quan hệ với thằng nhóc đó là do tôi sắp xếp!

#Thực

