CHƯƠNG 214: VẪN CÒN CƠ HỘI
Khuôn mặt tái nhợt của Mai Thùy Hân đột nhiên lại đỏ ửng đến tận cổ, quá mất mặt rồi! Quần dài bị máu nhuộm đỏ ở bên đường, còn đúng lúc bị ông chủ cũ bắt gặp.
Nhìn dáng vẻ xấu hổ của Mai Thùy Hân, Lâm Phong đột nhiên đã kịp phản ứng.
Gương mặt trắng xác của cô lại đột nhiên đỏ lên, lùi về sau một bước, không biết nên xử lí tình hướng trước mắt như thế nào.
Bây giờ là mùa hè, trên người của cả hai chỉ bận quần áo đơn giản, Lâm Phong có muốn cởi áo khoác ra giúp Mai Thùy Hân che lại thì cũng không có thể nào.
Bên cạnh quán cà phê đúng lúc có một cửa hàng tiện lợi nho nhỏ, Lâm Phong nhìn thấy cửa hàng tiện lợi, anh ta ngẩng đầu lên nói với Mai Thùy Hân: “Thùy Hân, cô chờ tôi một chút nha.”
Nói xong cũng bước về phía cửa hàng tiện lợi, việc khẩn cấp trước mắt bây giờ chính là giúp Mai Thùy Hân mua một gói băng vệ sinh.
Sau đó để cô mượn nhà vệ sinh của quán cà phê, vậy có thể xử lý tốt hơn một chút rồi. Trong đầu Lâm Phong đang tính toán, suy nghĩ muốn đi mua băng vệ sinh cho Mai Thùy Hân, trong sự xấu hổ lại có cảm giác ngọt lịm.
May mắn là đoạn đường này có thể dừng xe, Mai Thùy Hân không muốn lên xe, cô sợ làm bẩn chỗ ngồi, lại sợ bị người qua đường nhìn thấy vết máu trên quần của mình, cô đành phải cố gắng đứng gần cửa xe một chút. Đau bụng đến nỗi tối tăm trời đất, Mai Thùy Hân cố gắng chống đỡ trên thân xe mới có thể giữ cho mình đứng vững.
Lâm Phong vừa mới đi ra, điện thoại của Mai Thùy Hân lại vang lên.
Cô lấy điện thoại ra nhìn, lại cuộc gọi của Trịnh Thiên Ngọc.
Mai Thùy Hân yếu ớt nhận điện thoại: “A lô.” Trong một giây này, cô thật sự hận người đàn ông này đến tận xương tủy.
“Đang ở đâu? Phần giám định ADN cô đã quên đưa cho tôi rồi.” Âm thanh của Trịnh Thiên Ngọc lạnh lùng không có nửa điểm ấm áp.
Lúc này, Mai Thùy Hân mới nhớ đến giám định ADN xác thực vẫn còn đang ở chỗ mình, cô nhíu mày cố gắng nhịn đau nhức, giọng nói còn lạnh lùng hơn so với Trịnh Thiên Ngọc: “Tôi đang ở cửa quán cà phê, anh đến đây lấy đi.”
Rất nhanh, Trịnh Thiên Ngọc đích xe liền xa xa xuất hiện ở đầu đường.
Anh dừng xe ở phía sau xe của Lâm Phong, sau khi dừng xe cũng đi tới trước mặt Mai Thùy Hân.
Cả người của Mai Thùy Hân đều dựa trên cửa xe, không để cho bọn họ thấy được quần của mình, đưa giám định ADN qua cho Trịnh Thiên Ngọc: “Của anh.”
Trịnh Thiên Ngọc nhìn thấy sắc mặt tái nhợt của cô, lông mày nhíu chặt lại, mi tâm không dễ nhìn thấy cau chặt lại, nhận giám định AND xong cũng không vội vàng đi khỏi.
Trong lòng của Hướng Như Lan vẫn còn khó chịu, lôi kéo anh quay về: “Đi thôi.”
Lâm Phong cầm một gói băng vệ sinh đi tới, lúc nhìn thấy Trịnh Thiên Ngọc và Hướng Như Lan đang đứng ở bên cạnh xe của mình, sửng sốt một hồi: “Tổng giám đốc Trịnh, thật trùng hợp, sao anh cũng ở đây?”
Trịnh Thiên Ngọc nhìn anh ta một cái, lại nhìn gói băng vệ sinh trong tay anh ta một cái, màu sắc của con ngươi tối tăm như màn đêm, u ám giống như một cái giếng sâu: “Tổng giám đốc Lâm, anh đây là?”
Lâm Phong thấy Trịnh Thiên Ngọc nhìn chằm chằm vào gói băng vệ sinh trong tay của mình, có chút xấu hổ mà nhìn Mai Thùy Hân: “Tôi mua chút đồ giúp Thùy Hân.”
Hướng Như Lan cũng nhìn thấy băng vệ sinh, trong lòng thấy chua chua.
Rốt cuộc là Mai Thùy Hân có sức hấp dẫn gì mà một hai người đàn ông đều vây quanh cô ta vẫy đuôi, tổng giám Lâm này tuấn tú lịch sự, cao lớn trắng trẻo, lại còn giúp cô ta mua băng vệ sinh.
Quyến rũ một Trịnh Thiên Ngọc còn chưa đủ, còn đi quyến rũ Viện trưởng Trần, bây giờ là dây dưa không rõ với tổng giám Lâm.
Mua băng vệ sinh, đây không phải là chuyện mà bạn trai mới có thể làm hay sao? Nói Mai Thùy Hân và Lâm Phong vẫn chưa ngủ với nhau, có đánh chết cô ta thì cô ta cũng không tin.
Mai Thùy Hân nhìn thấy ánh mắt không có ý tốt của Hướng Như Lan, trong lòng liền cảm thấy buồn nôn, cô đưa tay kéo lấy cánh tay của Lâm Phong: “Lâm Phong, chúng ta đi thôi, không phải anh nói mời tôi xem phim à, nếu như anh không đi thì cũng sẽ không xem được.”
Cũng không lo lắng được chuyện quần sẽ làm bẩn chỗ ngồi, cô dùng túi trong tay che mông mình lại, tư thế ưu nhã bước lên xe, căn bản cũng không thèm nhìn Trịnh Thiên Ngọc một cái..
Lâm Phong lễ phép phất phất tay với Trịnh Thiên Ngọc và Hướng Như Lan: “Thật ngại quá, xin lỗi, tôi không tiếp được, tôi và Thùy Hân đi trước đây.”
Xe nhanh chóng đi khỏi, để lại ở ven đường là Trịnh Thiên Ngọc có biểu cảm khó lường và Hướng Như Lan với ánh mắt phức tạp.
“Tổng giám Lâm, thật sự xin lỗi...” Mai Thùy Hân cắn môi, khó khăn nói lời xin lỗi.
Lâm Phong chuyển tay lái, nhẹ nhàng cười một tiếng: “Không sao đâu, tôi hiểu mà.”
“Anh hiểu?” Mai Thùy Hân cảm thấy có chút kỳ quái, Lâm Phong biết cô xin lỗi vì cái gì chứ.
“Đương nhiên là tôi hiểu rồi, lúc nãy cô lấy tôi làm lá chắn là bởi vì chọc tức Trịnh Thiên Ngọc đúng không?” Trong lòng Lâm Phong cũng cảm thấy đắng chát, ánh mắt của Trịnh Thiên Ngọc, anh ta có thể nhìn quá rõ ràng rồi.
Loại ánh mắt tức giận điên cuồng và đố kỵ tới cực điểm kia, nhưng hết lần này đến lần khác phải cố gắng kiềm chế lại, cùng là đàn ông cho nên anh ta hiểu rất rõ ràng.
Cậu ta đang ghen, mà Mai Thùy Hân căn bản cũng không nhìn thấy được, động tác của cô chính là thêm dầu vào lửa đang cháy.
Mai Thùy Hân bị Lâm Phong nói một câu liền bị vạch trần, càng cảm thấy xấu hổ thêm: “Thật sự xin lỗi, là do tôi quá mức thất thố.”
Lâm Phong nghiêng đầu liếc nhìn cô một cái: “Không có chuyện gì đâu, tôi rất tình nguyện được cô lợi dụng.” Anh ta dừng xe ở ven đường: “Cô vào trong quán KFC xử lý một chút đi.”
Nói xong, anh ta đưa băng vệ sinh qua cho Mai Thùy Hân.
Quan tâm như hế, cẩn thận như thế, Mai Thùy Hân ngước mắt lên nhìn anh ta, vừa xấu hổ vừa cảm kích mỉm cười: “Cảm ơn.”
Mai Thùy Hân dùng túi xách che mình lại bước vào KFC, Lâm Phong nhìn bóng lưng của cô, thở dài một tiếng ở trong lòng. Một cô gái tốt như vậy, tại sao lại không thể là của mình chứ?
Có điều bây giờ xem ra Trịnh Thiên Ngọc cũng đã có bạn gái rồi, Mai Thùy Hân và anh chắc cũng đã cắt đứt quan hệ, mình vẫn còn cơ hội.

