CHƯƠNG 63: TỬ VONG

Người ngoài cửa là Trần Vận, tôi chỉ cảm thấy trong lòng có chút nghi hoặc nhưng hoàn toàn không nghĩ tới sẽ là loại khả năng này.

Bà ta nhếch mép khinh thường với tôi: “Cô cho rằng cô có thể chạy đi đâu?”

Trong lòng tôi ngoại trừ kinh hoảng thì không có bất kỳ suy nghĩ nào khác, đối diện với Trần Vận, tôi luôn luống cuống tay chân như vậy, bà ta hết lần này tới lần khác chèn ép tôi, hết lần này tới lần khác dập tắt mọi hi vọng của tôi.

Trong phòng chính là em gái, giống với lần trước, tay chân bị trói, con bé nhìn tôi, dùng ánh mắt đầy tuyệt vọng.

Chúng tôi đều đang chịu trói buộc của bà ta, mà không có cách nào.

“Chị!” Lâm Ngôn Lăng gọi tôi một tiếng, giọng cũng run rẩy.

“Trần Vận, bà muốn làm gì?” Tôi hít thở sâu một hơi, hỏi.

Trần Vận thấy tôi, mời vào phòng nói: “Thực ra tôi rất không thích dùng cách này, nhưng cô quá không phối hợp, cô xem em gái cô khổ sở biết bao, tôi cũng không muốn trở thành người xấu.”

“Bớt phí lời, bà nói xem bà rốt cuộc muốn làm gì đi.” Tôi nói.

Ánh mắt em gái tôi vĩnh viễn cũng không thể nào quên, rất mệt mỏi, rất chán ghét tất cả những chuyện này, nhưng tôi hết lần này tới lần khác lại lôi con bé vào.

Trần Vận búng tay, nói: “Thật sảng khoái, tôi thích như vậy.”

Thực ra bà ta muốn nói gì tôi đã đoán được rồi, nhưng mà...

“Tôi muốn cô xuất ngoại, lúc nào quay lại thì phải chúng tôi nói mới được, cô có thể làm được sao? Em gái cô tôi sẽ thay cô chăm sóc, yên tâm, chỉ cần cô nghe lời, em gái cô sẽ bình an vô sự, thậm chí còn sẽ tốt hơn khi ở cùng cô.” Trần Vận nói.

Quả nhiên, vẫn là muốn tôi rời đi.

“Cần thiết phải làm vậy sao?” Đến nước này, suy nghĩ trong lòng tôi rất đơn giản, không có chút cảm giác nào, tức giận? Buồn bã? Đều không phải, so sánh mà nói, tôi chỉ còn lại sự bất lực sâu sắc.

“Cần thiết.” Mắt Trần Vận u ám, kiên định nói.

“Giữa tôi và Âu Cảnh Dật thật sự sẽ không có gì nữa, các người sao không tin chứ?” Giải thích của tôi sẽ không có ai nghe sao?

“Chúng tôi thật sự đã chia tay rồi.” Tôi khẩn cầu: “Tôi chỉ muốn sống thật đơn giản, chuyện này chẳng lẽ cũng không được sao?”

“Không được! Không chỉ là vì Âu Cảnh Dật, cô muốn làm gì trong lòng cô biết rõ, tôi không bắt cô đi, trong lòng tôi liền bất an.” Trần Vận tìm ghế ngồi xuống, trong căn phòng rách nát cũ kỹ này, Trần Vận rõ ràng càng hung hăng dọa người hơn bình thường.

“Nếu cô không đi, tôi sẽ đứng ngồi không yên, cô vĩnh viễn cũng là một quả bom nổ chậm.”

“Cũng chính là nói, tôi nhất định phải đi sao?” Tôi nói.

Trần Vận gật gật đầu, nói: “Đúng vậy.”

“Tôi có thể cùng em gái tôi xuất ngoại không?” Tôi đàm phán cuối cùng với bà ta.

Trần Vận cười: “Không thể, em gái cô phải ở trong tay tôi, tôi sẽ thay cô chăm sóc nó, cô yên tâm đi.”

Tôi quay đầu nhìn em gái, con bé không nói gì, mắt luôn nhìn chằm chằm tôi, từ trong mắt nó tôi nhìn ra sự sợ hãi của nó, nỗi bất an của nó.

Tôi không biết phải làm sao để đưa ra quyết định này.

Trần Vận không nói gì nữa, có lẽ là muốn cho tôi thời gian cuối cùng để tôi suy nghĩ một chút.

Tôi đi tới bên cạnh em gái, nói với người bên cạnh nó: “Giúp con bé cởi trói đi, chúng tôi lại không chạy được.”

Họ khó xử nhìn Trần Vận, Trần Vận gật gật đầu.

Tay bị trói của em gái được thả ra, ánh mắt vẫn luôn nhìn chằm chằm tôi.

Tôi đau lòng giúp con bé xoa dấu hằn trên tay, nói: “Ngôn Lăng, em đều đã nghe thấy rồi, em nói chị phải làm thế nào?”

Thực ra đáp án sớm đã có rồi, chỉ là chúng tôi luôn trốn tránh, không có cách nào.

Ánh sáng trong mắt em gái dần ảm đạm: “Chị muốn quyết định thế nào thì quyết định thế ấy, em không sao.”

Con bé làm như không để ý nói, mắt dời sang hướng khác: “Chị xem chị và tên họ Âu đó ở bên nhau gây ra nhiều chuyện như vậy, đây là phiền phức.”

Tôi nắm chặt tay em gái, nói: “Được.”

Tôi thật sự hối hận rồi, thật sự. Nếu lại có cơ hội lần nữa, tôi thật sự không muốn gặp nhau, yêu đương với Âu Cảnh Dật, quá khó khăn rồi.

Vui vẻ ngắn ngủi như vậy, đau khổ lại cần cả đời.

“Được rồi, nếu quyết định xong rồi, vậy mau rời đi là tốt nhất, tôi không muốn đêm dài lắm mộng.” Trần Vận nói.

“Hộ chiếu tôi cũng đã giúp cô làm xong rồi, sau này không có sự đồng ý của chúng tôi, cô không thể quay lại, em gái cô ở trong tay tôi, muốn làm gì, bản thân cô cân nhắc rồi làm.” Đôi mắt Trần Vận tản ra sự tự tin nắm chắc mọi việc trong tay, cũng khiến tôi sợ hãi.

“Được.” Tôi nói.

Đột nhiên trong thoáng chốc, tôi chỉ cảm thấy sống rất mệt mỏi, cơ hội và hi vọng gì cũng không còn.

Bà ta là đầu sỏ chia tách gia đình chúng tôi, nhưng bây giờ tôi lại chỉ có thể chịu sự khống chế của bà ta.

Thu dọn hành lý đơn giản, em gái từ đầu tới cuối đều ở bên tôi, không lên tiếng.

Trương Trạch Minh cũng xuất hiện, nhìn biểu cảm của ông ta, ông ta cái gì cũng biết.

“Ông không cảm thấy ngoài ý muốn, đúng không?” Tôi biết rõ còn cố hỏi.

Mặt Trương Trạch Minh lộ ra nụ cười biến thái: “Chỉ cần cô không thể ly hôn với tôi là được, bản thân cô ở ngoài, cũng là lấy thân phận vợ của Trương Trạch Minh tôi.”

Haha, tôi liền biết, từ đầu ông ta đã luôn đứng về phía Trần Vận, nếu không cục diện của ông ta sao có thể khởi tử hồi sinh.

Chỉ là tôi không biết Âu Cảnh Dật có biết tin tức tôi phải rời đi hay không, nhưng cho dù anh biết thì lại có cách gì chứ?

Anh cũng sẽ không nói lời muốn giữ lại, giữa chúng tôi đã không còn khả năng nào.

Hơn nữa lại vì yêu anh mà có được hậu quả thế này.

Tôi ngoại trừ hận và không cam lòng thì không còn gì cả.

Em gái, Trương Trạch Minh, Trần Vận luôn theo tôi đến sân bay.

Khuôn mặt yên tĩnh của em gái cuối cùng vào lúc tôi sắp lên máy bay đã thay đổi, lập tức xụ xuống, ôm chặt tôi: “Chị!”

Con bé ôm chặt tôi, mặt vùi vào lòng tôi, giọng nghẹn ngào: “Chị phải chăm sóc mình thật tốt, em sẽ rất ổn, đừng lo lắng cho em.”

“Được.” Tôi vỗ vỗ sau lưng con bé, vô cùng không nỡ.

“Sau này chị không thể ở bên cạnh em nữa, em làm gì cũng phải suy nghĩ thật kỹ, học hành cho tốt, đợi lúc chúng ta gặp lại, em nhất định phải thật xuất sắc mới được.”

Nhất định phải như vậy, nhất định.

Sân bay đang gọi lên máy bay, tôi đẩy em gái ra, nói: “Chị phải đi rồi, em bảo trọng.”

“Chị! Em không muốn chị đi!” Con bé khóc, ôm chặt tôi, ngón tay dùng sức đến trắng bệch.

Tôi cũng buồn bã như vậy, như có gì đó muốn nhấn chìm tôi, ngạt thở, tử vong.

Tôi căn bản không dám nhìn khuôn mặt Ngôn Lăng lúc này.

“Ngôn Lăng, thả chị cô ra đi, chị cô phải đi rồi.” Trần Vận có chút không kiên nhẫn nói.

“Buông ra đi.” Tôi run giọng nói.

Tôi không muốn rơi nước mắt, không muốn lại khiến một mặt mềm yếu của mình lộ ra trước mặt kẻ địch.

Em gái buông tay ra, ngoan ngoãn đứng một bên nhìn tôi.

Tôi hít thở sâu, không dám quay đầu, đi nhanh về phía trước.

Trong mơ hồ, tôi dường như nghe thấy có người đang gọi mình, giọng nói đó như là Âu Cảnh Dật, nhưng tôi không quay đầu, vì tôi biết Âu Cảnh Dật căn bản không thể nào xuất hiện ở đây, anh cũng sẽ không lại đến tìm tôi nữa.

Cho tới lúc lên máy bay, tôi mới hoàn toàn sụp đổ, muốn khóc lại khóc không ra, nhưng trong lòng thực sự nghẹn khó chịu, có cảm giác đau đến xé rách tâm can, tôi thở hổn hển, nhưng vẫn cứ cảm thấy mình sắp ngạt chết đến nơi.

Máy bay cất cánh, tôi cuối cùng từ biệt quê hương mình.

Giữa chừng tôi phải chuyển máy bay, xuống máy bay, tôi yên lặng đợi máy bay đến nước S.

Tôi ngồi ở nơi xa lạ, nhìn những con người xa lạ, lòng ngày càng bất an.

Tôi đến nước S sẽ trở nên thế nào? Tôi có hoàn toàn bị người khác cầm tù không?

Em gái thật sự sẽ không sao sao? Nghi hoặc trong lòng tôi ngày càng lớn.

Tôi không thể đến nước S thế này!

Một khi đã đưa ra quyết định này, tôi đội mũ đeo khẩu trang, xách hành lý, nhanh chóng ra khỏi sân bay.

Tôi không biết Trần Vận có phái người theo dõi tôi không, tôi chỉ có thể thật cẩn thận.

Tôi trốn khỏi sân bay, đến nhà xe, mua vé xe tới Nam Thành.

Nam Thành chỉ ở sát bên thành phố A.

Trên đường tôi luôn thấp thỏm, tôi không biết điều gì đang chờ đón mình, cũng không biết làm vậy có đúng hay không.

“Chuyến bay MT379 từ thành phố C đến nước M hôm nay đã rơi máy bay gần nước G, không một ai sống sót, nguyên nhân sự cố vẫn đang trong quá trình điều tra.”

Tôi mơ mơ hồ hồ nghe phát thanh trong xe, lập tức sực tỉnh.

Chuyến bay tôi phải đến nước M hôm nay không phải chính là MT379 sao? Rơi rồi? Không còn ai sống sót?

Thân thể tôi lập tức tràn ra mồ hôi lạnh.

Nếu tôi lên máy bay, lúc này tôi đã chết không toàn thây rồi.

Thật sự may mắn.

Tôi đột nhiên có cảm giác sống sót sau tai nạn, cả người đều bay bổng.

Có lẽ từ bây giờ, đối với tôi mà nói chính là trọng sinh.

Lúc đến Nam Thành, trời đã rất tối rồi, tôi định tìm một nhà trọ, nhưng giây phút tôi lấy giấy chứng minh, tôi đã do dự.

Có phải họ đều cho rằng tôi đã chết rồi? Vậy chứng minh của tôi không thể xuất hiện nữa.

Tôi chỉ có thể tìm một nhà trọ lậu, điều kiện rất tệ, chăn mền ẩm mốc, trong phòng bốc mùi khó ngửi.

Còn may, không cần giấy chứng minh.

Không biết em gái bọn họ có biết chuyện tai nạn máy bay không.

Cả đêm tôi đều không ngủ, sáng sớm tỉnh lại, đeo kính râm, khẩu trang ra ngoài.

Nơi tôi phải đi là thành phố A.

Tôi muốn lén nhìn một cái.

Chỉ một cái là được.

Tôi giống như trên trộm, ngồi xe khách tới thành phố A, sau đó gọi xe đến nhà.

Tôi không biết lúc này trong nhà có người không, cũng không tùy tiện lên lầu, chỉ có thể ở dưới lầu đợi.

Cảm giác trong nhà huyên náo, tôi cuối cùng đã nhìn thấy em gái, con bé được người ta đỡ, khóc đến suy sụp, đầu đeo vải trắng, trong lòng còn ôm tấm ảnh đen trắng của tôi.

Là di ảnh.

Em trai cũng quay về rồi.

Trên mặt hai đứa đều là biểu cảm đau khổ, tôi xém chút đã xông lên, nhưng tôi không thể làm vậy, tôi phải bình tĩnh.

Tôi trốn nhìn họ đau lòng muốn chết.

Thì ra họ đều cho rằng tôi chết rồi.

Như vậy thực ra rất tốt, chỉ có như vậy tôi mới có cơ hội đi làm việc tôi muốn làm, nhưng chỉ là đau lòng em trai và em gái tôi, chúng chỉ có thể bị che giấu không biết gì.

Đột nhiên, một chiếc xe thể thao màu đen dừng ở đầu ngõ.

Tôi nhìn thấy Âu Cảnh Dật bước ra khỏi chiếc xe đó.

Không biết tại sao, mấy ngày không gặp, sao anh lại trở nên tiều tụy như vậy, gầy đi rất nhiều, mang kính râm to, mặt ủ rũ.

Anh lên lầu.

Tôi nhìn bóng lưng anh mơ hồ trong mắt, không biết tại sao, tôi nhìn thấy Âu Cảnh Dật không có sức sống như vậy thì rất buồn bã.

Âu Cảnh Dật, có phải anh cũng cảm thấy em chết rồi?