CHƯƠNG 103: RỐT CUỘC LÀ AI?

Nhìn bên cạnh không có dấu vết có người đã từng ngủ qua, xem ra tối hôm qua Doãn Thủy Trình cũng không hề vào đây, Lâm Nhã Kỳ tự nhiên cảm thấy trong lòng có chút thất lạc.

Vốn cho rằng rèm cửa là do Doãn Thủy Trình kéo xuống nhưng nếu như anh không đi vào thì làm sao có thể là anh kéo xuống được, cô tự châm biếm chính mình ở trong lòng.

Bởi vì tối hôm qua Lâm Nhã Kỳ ngủ mê nên hoàn toàn không biết anh đã ngủ ở bên cạnh cô cả đêm và cũng hoàn toàn không biết Doãn Thủy Trình vì muốn cho cô ngủ thêm một chút nên đã cố ý kéo rèm cửa xuống.

Thấy trời cũng không còn sớm nên Lâm Nhã Kỳ liền đứng dậy rời giường, nhẹ nhàng chậm chạp đi tới trước cửa sổ kéo rèm cửa ra, trong nháy mắt ánh nắng mặt trời vàng rực chiếu lên đôi mắt vẫn còn có chút mông lung buồn ngủ của cô.

Cảm thấy ánh mặt trời sáng rỡ kia có chút chướng mắt nên Lâm Nhã Kỳ liền dụi dụi hai mắt sau đó mới thong thả mở ra nhìn biển cả xanh thẳm kia, sóng trên mặt biển còn không ngừng vỗ vào bờ giống như đang chào hỏi với cô.

Biển vốn là nơi mà Lâm Nhã Kỳ thích nhất, gió biển trong lành thổi đến chóp mũi cô sau đó được hít sâu vào trong phổi cuốn theo những chuyện không vui tối hôm qua của Lâm Nhã Kỳ qua một bên.

Cô ngước mắt nhìn lên bầu trời xanh thăm thẳm, tâm tình không vui tối hôm qua của cô cứ như vậy được xoa dịu bớt đi mà tảng đá lớn đang đè ép trong lòng kia dường như cũng nhẹ đi một chút, không nặng nề đè ép lên cô nữa.

Nghĩ đến thời gian cũng không còn sớm, Lâm Nhã Kỳ chỉ đứng ở phía trước cửa sổ một lát liền quay người đi vào phòng tắm rửa mặt, nhất định quản gia còn đang chờ cô ăn cơm ở bên dưới.

Đứng ở phía trước bồn rửa mặt nhìn mình trong gương thấy mí mắt vẫn còn hơi sưng đỏ cô liền dùng nước sạch rửa qua một chút, cô không muốn đem cảm xúc không tốt của mình làm ảnh hưởng tới người khác khiến cho bọn họ lo lắng cho mình.

Sau khi rửa mặt Lâm Nhã Kỳ đi ra khỏi phòng ngủ, cô vừa định đi xuống lầu liền thấy quản gia đang cúi đầu đi lên cầu thang giống như nghe được tiếng bước chân Lâm Nhã Kỳ xuống lầu.

Quản gia ngẩng đầu lên nhìn thấy mợ chủ nhà mình đang đi xuống liền dừng bước chân lại, cười nói ra: "Mợ chủ, cô dậy rồi à, xuống ăn cơm đi."

"Chú Niên, thật xin lỗi, hôm nay cháu dậy trễ." Lâm Nhã Kỳ chậm rãi đi xuống, hơi cúi đầu nhẹ giọng nói.

Nghe thấy mợ chủ nhà mình nói như vậy, quản gia vội vàng nói ra: "Mợ chủ, là do cậu chủ dặn dò bọn tôi đừng đi lên quấy rầy cô nhưng tôi lo lắng sợ cô không ăn cơm thì dạ dày sẽ không thoải mái nên mới định đi lên gọi cô." Quản gia cung kính đứng ở trước mặt cô nói.

Lâm Nhã Kỳ cảm thấy rất là kỳ quái, vì sao Doãn Thủy Trình lại nói như vậy, cô cảm thấy hơi khó tin nghi ngờ nhìn quản gia: "Anh ấy dặn như vậy ư?"

Thấy mợ chủ nhà mình hình như không tin lời ông ta nói cho nên quản gia lại khẳng định lại với cô một lần nữa: "Đúng thế." Giọng điệu rất là kiên định.

Sau khi nghe được giọng điệu chắc chắn của quản gia, vào thời khắc ấy lòng của Lâm Nhã Kỳ cảm thấy có chút cảm động nhưng lúc đó trong đầu cô lại vang lên lời nói mà tối hôm qua Doãn Thủy Trình đã ghé vào lỗ tai cô nói.

"Mợ chủ, có thể ăn cơm được rồi." Thấy lông mày của mợ chủ nhà mình hơi nhíu lại còn đang xuất thần, ông ta liền nhẹ giọng đứng ở phía trước cung kính nói với cô.

Bị giọng nói của quản gia làm cho hồi thần lại, ánh mắt thất thần của Lâm Nhã Kỳ phục hồi lại nhìn về phía quản gia sau đó liền đi về phía phòng ăn.

Lâm Nhã Kỳ thong thả ăn hết bữa sáng rồi mới đứng dậy đi vào phòng khách.

Mà quản gia ở sau lưng thấy mợ chủ không ăn hết bao nhiêu đồ ăn trên bàn ăn nên có chút lo lắng đi đến bên cạnh cô, cung kính hỏi: "Mợ chủ, bữa sáng hôm nay không hợp khẩu vị của cô sao?"

Đã đoán trước được quản gia sẽ tới hỏi cô như vậy, cô cũng muốn ăn nhiều một chút nhưng chỉ cần nghĩ đến mấy lời Lương Diệu Ngữ đã nói, Lâm Nhã Kỳ liền không có tâm tình để ăn hết.

"Không phải đâu chú Niên, có thể là vì cháu dậy muộn nên cảm thấy không ngon miệng thôi." Lâm Nhã Kỳ đành phải tìm một cái cớ này để trả lời quản gia.

"Là như vậy à, vậy lát nữa tôi bảo nhà bếp làm điểm tâm đưa tới cho cô nhé." Quản gia vẫn còn lo lắng nói sau đó cung kính đứng ở một bên chờ mợ chủ nhà mình trả lời.

"Vậy làm phiền chú rồi, chú Niên." Lâm Nhã Kỳ nhẹ giọng nói với ông ta, cô biết nếu như cô không đồng ý thì quản gia chắc chắn sẽ rất là lo lắng cho cái dạ dày của cô.

"Đây là việc mà tôi phải làm nên mợ chủ không cần cảm thấy có gì không ổn." Quản gia cung kính nói, ý cười đầy mặt nhìn cô.

Đối với sự quan tâm của quản gia làm cô nhớ tới mẹ Lâm, trước kia khi còn ở nhà nếu như tâm tình của cô không tốt không ăn được nhiều cơm thì mẹ Lâm sẽ làm mấy loại điểm tâm đáng yêu đưa đến trước mặt cho cô.

Khóe miệng cô hơi cong lên nhìn quản gia, khẽ gật đầu một cái biểu thị rằng cô đồng ý với đề nghị của ông ta.

Quản gia nhận được sự đồng ý của mợ chủ nhà mình thì cung kính hơi cúi người gấp eo xuống sau đó mới quay người đi xuống nhà bếp.

Giờ phút này trong đầu Lâm Nhã Kỳ đều là gương mặt hiền hòa của mẹ Lâm, đột nhiên cô rất nhớ mẹ Lâm nhưng khi nghĩ đến ba ở nhà, ý nghĩ muốn trở về vừa rồi của Lâm Nhã Kỳ lặp tức bị đánh gãy.

Cầm theo ly nước chậm rãi đi ra ngoài ban công nhìn lên bầu trời xanh thăm thẳm và biển cả xanh thẳm kia, Lâm Nhã Kỳ cảm thấy tâm tình của mình cũng khá hơn một chút.

Đem ly nước trong tay đặt xuống trên cái bàn tròn, cô đi đến xích đu ở bên cạnh ngồi xuống, nhìn mặt biển không mấy khi được yên ả kia.

Bỗng nhiên một trận gió biển thổi tới khiến cho mặt biển đang yên tĩnh lại khơi dậy bọt nước, sóng biển vỗ vào bờ rất có tiết tấu khiến Lâm Nhã Kỳ cảm thấy rất kỳ quái.

Mà ở công ty sau khi Doãn Thủy Trình tới nơi liền tham dự mấy cuộc họp liên tục, chỉ có như vậy mới có thể khiến anh không suy nghĩ tới thái độ lạnh lùng của cô nhóc ở nhà đối với anh kia, khiến anh cảm thấy trái tim lạnh như băng.

Từ phòng họp đi ra anh nện bước chân thon dài đi về văn phòng, thư ký Lý cung kính ôm tài liệu của cuộc họp theo sát ở phía sau anh còn thư kí Thẩm thì đang kính cẩn đứng ở cửa văn phòng Tổng giám đốc chờ sẵn.

Doãn Thủy Trình vẻ mặt âm trầm đi tới trước cửa phòng làm việc, toàn thân đều tản ra khí tức lạnh như băng, ngay lúc anh đang thong thả tới gần nơi này thì thư kí Thẩm đã ngửi được mùi nguy hiểm.

Thư ký Lý vội vàng đi tới phía trước mặt Tổng giám đốc nhìn thư kí Thẩm một chút liền đẩy cửa phòng làm việc ra, Doãn Thủy Trình nghiêm túc bỏ lại anh ta đi vào mà thư kí Thẩm cũng vội vàng đi vào theo.

Đem nút áo trên cùng của áo sơ mi cởi ra ngồi ở trên ghế, đôi mắt thâm thúy lạnh lùng nhìn chằm chằm vào thư kí Thẩm vừa đi theo vào ra hiệu tốt nhất là có việc gì đó nếu không phải thì đừng làm anh khó chịu.

Nhìn ánh mắt lạnh như băng của Tổng giám đốc anh ta rất hối hận vì sao sáng sớm mình đã gọi điện thoại cho anh, anh ta cung kính nói ra: "Tổng giám đốc, đã tra ra được tin tức liên quan tới việc mợ chủ bị kẹt ở trong thang máy rồi." Giọng nói của anh ta cũng có chút run rẩy.

Lúc Doãn Thủy Trình nghe thấy được thông tin đã tìm ra người làm hại cô nhóc kia thì trong lòng đột nhiên xiết lại, lạnh lùng nói một tiếng: "Hả, kẻ nào lại to gan như vậy dám động đến người của tôi." Đột nhiên khuôn mặt anh trở nên cực kì nham hiểm.

Thấy vẻ mặt Tổng giám đốc bộc lộ ra vẻ nham hiểm kia thư kí Thẩm cũng cảm thấy khí tức lạnh lẽo xung quanh anh đã đâm cho toàn thân ta vô cùng khó chịu, đầu đang cúi xuống hơi ngẩng lên nhưng đôi mắt vẫn là không dám nhìn thẳng vào Doãn Thủy Trình.

Anh ta cung kính báo cáo với anh: "Tổng giám đốc, đã bắt người lại nhốt ở trong xưởng bỏ hoang rồi nhưng tôi cảm thấy có lẽ không phải do anh ta làm đâu mà anh ta chỉ là cầm tiền đi làm việc cho người khác thôi." Thư kí Thẩm đem tình hình thuộc hạ vừa báo cáo cho mình nói lại với anh.

Người nào dám động đến người của Doãn Thủy Trình anh thì anh nhất định sẽ không để cho người đó được sống tốt, giọng nói trầm thấp lạnh như băng phát ra: "Nhất định phải hỏi cho ra thì thôi."

"Đúng vậy Tổng giám đốc." Thư kí Thẩm kính cẩn nói với anh sau đó quay người rời khỏi văn phòng.

Giờ phút này Doãn Thủy Trình lại cảm thấy có chút bận tâm, trên thương trường không ai là không biết quyền uy của anh sao lại có người dám động tới người của anh được.

Lông mày bỗng nhiên nhíu chặt lại, rốt cuộc là ai dám động đến người của mình, chuyện này khiến cho Doãn Thủy Trình cảm thấy có chút nghi ngờ.

Thế nhưng Doãn Thủy Trình làm thế nào cũng không ngờ được người đó lại ở ngay bên cạnh mình vì vậy mới khiến cho anh làm thế nào cũng không thể nghi ngờ người kia chính là cô được, đôi mắt thâm thúy đầy tàn ác nhìn vào trong một góc nào đó của văn phòng.

Mà Lâm Nhã Kỳ ở trong biệt thự thì đang ăn điểm tâm do quản gia đưa tới, nhìn điểm tâm xinh đẹp trên bàn cô đột nhiên cảm thấy ngon miệng nên bất tri bất giác đã ăn gần hết đĩa điểm tâm.

Quản gia đứng đợi ở bên cạnh thấy mợ chủ nhà mình ăn được không ít mới yên tâm, như thế này ông ta cũng dễ báo cáo với cậu chủ nên nhìn cô trên mặt lộ ra ý cười.

"Chú Niên tôi ăn rất ngon rất no bụng, bây giờ tôi có thể ra ngoài bờ biển đi dạo một chút được không?" Lâm Nhã Kỳ nhìn về phía biển cả xanh thẳm kia, quay đầu nhẹ giọng nói với quản gia.

"Được thưa mợ chủ, cô có cần cho người đi cùng với cô không?" Quản gia cung kính đứng ở bên cạnh cô nhưng trong lòng lại có chút lo lắng sợ cô gặp nguy hiểm giống như lần trước nên lo lắng nói ra.

"Chú Niên, lần này cháu chỉ đi dạo một chút ở ngay bờ biển ngoài kia thôi, không cần chú đi cùng cháu đâu vả lại chú cũng đừng quá lo lắng." Nhìn thấy vẻ mặt quản gia đang lo lắng như vậy cô liền biết ông ta đang suy nghĩ gì nên nhẹ giọng nói với ông ta.

"Ừm, vậy mợ chủ đi sớm về sớm." Mợ chủ nhà mình cũng đã nói như vậy nên ông ta cũng không quá lo lắng nữa liền cung kính nhẹ nhàng nói với cô.

Cô biết là quản gia sẽ đồng ý cho mình đi ra ngoài một chút nếu không cô cũng sẽ không nói mấy lời làm khó ông ta như vậy, khóe miệng cô hơi cong lên nhìn ông ta sau đó đứng dậy đi ra khỏi cửa.

Quản gia đi theo sau lưng cô tiễn cô ra đến cổng, vô cùng quan tâm dặn dò cô: "Mợ chủ chú ý an toàn." Đôi mắt lại tràn đầy ý cười nhìn cô.

Lâm Nhã Kỳ thay giày xong gật nhẹ đầu với quản gia liền nện bước đi ra ngoài, ánh mặt trời sáng rỡ vẩy lên trên người cô khiến cô cảm thấy rất là an tâm.

Thấy mợ chủ nhà mình đã đi xa, quản gia vội vàng kêu hai người vệ sĩ tới, nghiêm túc dặn dò nói: "Đi theo mợ chủ bảo vệ an toàn cho cô ấy, ngàn vạn không thể để cho cô ấy phát hiện ra các cậu."

Nói xong hai người vệ sĩ liền vội vàng đi theo sau, sao ông ta có thể không cho người đi theo mợ chủ nhà mình được chứ, nếu như xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn thì ông ta cũng không đảm đương nổi cái trách nhiệm này.

Lần trước mợ chủ nhà mình muốn đi lên cái đình nghỉ chân kia nhưng bởi vì ngăn cản cô nên mấy người vệ sĩ mới bị bại lộ, may mà ông ta nói là vệ sĩ xuất hiện đúng lúc ở gần đó nhìn thấy được nên mợ chủ đơn thuần như vậy mới không suy nghĩ nhiều.

Quản gia cũng vội vàng đi ra lo lắng nhìn theo phương hướng mợ chủ nhà mình rời đi đến lúc thấy hai người vệ sĩ đã đi theo phía sau ông ta mới yên tâm đi vào.

Lần này hai người vệ sĩ đã cẩn thận hơn nhiều so với lần trước, bọn họ chỉ dám đứng xa xa nhìn theo mợ chủ chứ căn bản không tới quá gần.

Trong mắt Lâm Nhã Kỳ chỉ có biển cả xinh đẹp kia nên không hề chú ý tới đằng sau có người đi theo mình, lúc thấy sắp đi đến bờ biển cô liền tăng nhanh bước chân.

Đi tới bãi cát cô liền đem giày trên chân cởi ra, bàn chân trần trắng nõn đi ở trên bờ cát chậm rãi đi về phía biển cả xanh thẳm kia.

Nghe tiếng sóng biển rì rào vỗ vào bờ Lâm Nhã Kỳ cảm thấy rất là êm tai giống như biển đang muốn hoan nghênh cô tới đây, không khí ở nơi này so với trong biệt thự rõ ràng càng khiến cho cô cảm thấy thoải mái hơn.