CHƯƠNG 209: NGÔI NHÀ CŨ TRONG HẺM TỐI

Tám năm trước, tôi cũng vừa tròn 8 tuổi.

Mà khi tôi bị hôn mê, tôi lại mơ thấy chuyện đã xảy ra vào tám năm trước.

Năm đó, tôi gặp được bốn đứa trẻ lớn hơn tôi, trong đó có một đứa trẻ với khuôn mặt đầy những vết sẹo bỏng.

Tuy nhiên, đứa trẻ đó không giống với đứa trẻ mà chị Lệ Bình nói, bởi vì đứa trẻ năm đó, bây giờ cũng đã hơn 20 tuổi rồi, chứ không thể 8 tuổi được.

Nhưng kinh nghiệm về những giấc mơ mà tôi mơ thấy nói với tôi rằng, hễ là giấc mơ mà tôi xuất hiện thì không phải không có nguyên do.

“Chị Lệ Bình, chị chắc chắn nhìn rõ đúng không? Trên gương mặt của cậu ta tràn đầy những vết sẹo?”

Chị ta gật đầu, lại lắc đầu, tinh thần hơi hoảng loạn.

“Chị Lệ Bình?”

“Hả? À!” Chị ta bỗng hoàn hồn lại.

“Chị vẫn chưa nhìn rõ, chỉ nhìn thấy một bóng đen phản chiếu trên tấm kính, cũng không chắc…”

“Chị Lệ Bình, chị có thể nói hết tất cả những chuyện đã xảy ra vào tám năm trước không? Có phải khi đó đã xảy ra chuyện gì không?”

Tôi ngồi thẳng dậy, cúi người về phía trước, lặng lẽ chờ đợi câu trả lời của chị ta.

“Đó đã là chuyện của quá khứ rồi, khi đó trong nhà cũng có trộm, cảm thấy rất giống với tên trộm này.” Chị ta cau mày nhớ lại.

“Có thể… có thể là chị nhớ lầm rồi, nhưng hiện giờ chị cũng không chắc chắn, hai người có thể, có thể đi đến nhà chị xem một chút không?”

Tâm trạng của chị ta không ổn lắm, hai tay đan nhau, nắm chặt lại, khớp xương trở nên trắng bệch, lúc nói chuyện, giọng nói run run.

“Như vậy đi, chờ sau khi tôi xuất viện, thì sẽ  đến nhà chị xem xem.”

Tôi cố gắng ổn định lại cảm xúc của mình, trước khi vẫn chưa tra rõ, tôi quyết định không nghĩ loạn nữa.

Chị Lệ Bình vội vàng gật đầu, vẻ mặt u ám và sợ hãi lập tức biến mất, khuôn mặt chị ta biến thành vẻ dịu dàng và vui vẻ như lúc mới đi vào.

“Chỉ cần cậu đồng ý là tốt rồi, đây là địa chỉ và số điện thoại của chị. Sau khi xuất viện hãy liên lạc với chị, về công việc của mẹ cậu, sau khi xong công việc bên bệnh viện thì qua chỗ cửa hàng chị lúc nào cũng được.”

Nói xong, chị ta lấy một tờ giấy trong túi xách hàng hiệu của chị ta ra, trên đó có ghi số điện thoại và địa chỉ của chị ta, tôi vẫn chưa xem kĩ thì đã cất vào trong túi.

“Được, cảm ơn chị Lệ Bình.” Tôi thành khẩn nói với chị ta.

Tôi không thể đảm bảo có thể giúp được chị ta không, nhưng chị ta vẫn đảm bảo sẽ sắp xếp công việc cho mẹ tôi, riêng chuyện này, tôi rất cảm ơn chị ta.

“Cảm ơn gì chứ! Đối với chị đây chỉ là chuyện nhỏ thôi.” Chị ta ngại ngùng nói: “Nếu như cậu có thể giúp đỡ chị, người nên cảm ơn mới là chị.”

Chị Lệ Bình đang muốn đi, Chung Tử vội vàng gọi chị ta lại, hỏi chúng tôi cần chuẩn bị những gì nếu đến nhà chị ta, còn hỏi lúc nào thì đi được, dù sao thì bọn họ cũng không biết gì về tên trộm kia.

“Đúng rồi, cậu xem trí nhớ của chị kìa, nói hồi lâu lại quên mất vấn đề quan trọng.” Chị Lệ Bình vội vàng dừng lại.

Chị ta nói với chúng tôi rằng tên trộm này chỉ xuất hiện vào lúc một giờ sáng, và không bao giờ lấy trộm những thứ có giá trị, đôi khi lấy một tách trà, có lúc lấy một bộ quần áo sạch.

Tôi gật đầu, trong lòng của Chung tử hơi cảm khái, cảm thấy sẽ không có chuyện gì lớn.

Ngày hôm sau, mẹ tôi đi làm việc ở quán vịt quay đối diện bệnh viện, còn cuộc phẫu thuật của chị tôi cũng được sắp xếp,  trước Tết không làm được, nhưng sau Tết thì có thể.

Ba ngày sau, tôi xuất viện, tiểu Tuyết và Chung Tử đến đón tôi.

Trong những ngày tôi nằm viện, hôm nay là lần đầu tiên tiểu Tuyết đến gặp tôi.

Cô ấy ít nói hơn trước, sắc mặt xanh xao, mang theo bên người một ấm nước bằng tre khá là độc đáo.

“Tuyết, ở trong đó chứa gì vậy?” Tôi tò mò hỏi.

“Thuốc của ông chủ mập đưa cho em.” Cô ấy bình thản nói, sau đó quay lưng lại, mở ra uống một hớp.

Khi chúng tôi quay lại phòng trực, sinh viên tên Hạo Minh của giáo sư Lam đang đợi chúng tôi.

Anh ta hào hứng lập tức đi qua chỗ chúng tôi.

Tôi biết anh ta đến đây để làm gì, có lẽ liên quan về chuyện cặp kính cổ, nhưng tôi không thể đưa cho anh ta được.

“Ninh Tử, tôi biết hôm nay cậu xuất viện, cho nên vội vàng tới đây.” Hạo Minh kích động nói.

“Anh về đi, cặp kính cổ đó, tôi không thể đưa cho anh được.”

“À, anh đến không phải vì cặp kính đó!” Hạo Minh nhìn tôi với đôi mắt gần như điên cuồng: “Anh đến là vì người thừa kế của Shaman giáo !”

Tôi nhìn xung quanh, có ai đó đi ngang qua hành lang, nghe lời anh ta nói, tôi nhịn không được mà liếc xéo.

“Vào trong trước đã.” Chung Tử lạnh lùng nhìn anh ta.

Sau khi bốn người chúng tôi vào trong, tôi và tiểu Tuyết ngồi ở một bên giường, Chung Tử và Hạo Minh ngồi ở bên kia.

Tôi hỏi Hạo Minh vừa nãy có ý gì.

“Những ai sắp trở thành người Shaman đều sẽ bị bệnh, chỉ cần làm người Shaman thì bệnh mới khỏi được! Cho nên, anh đến để giúp cậu!”

Nhìn vẻ mặt say mê của anh ta, tôi nghĩ Hạo Minh có lẽ đã bắt đầu cuồng tín Shaman  Giáo rồi.

“Ai nói với anh chuyện này?”

“Giáo sư Lam nói vậy! Nửa tháng trước, nh liên lạc với thầy ấy, thầy nói, chỉ cần cậu bị một bệnh nặng mà có thể khỏi hẳn thì cậu chính là người thừa kế!”

Tiểu Tuyết cười lạnh một tiếng và nhìn anh ta đầy vẻ nghi ngờ.

“Loại chuyện này e là phải để cho vị pháp sư tiền nhiệm đến thông báo cho Ninh Tử, anh và giáo sư Lam đều tham gia nghiên cứu học thuật, có phải là anh quá nhiệt tình rồi không?”

Lời nói của tiểu Tuyết rất có lý, trừ khi giáo sư Lam là một pháp sư, nếu không thì thầy ấy không đủ tư cách để quyết định vấn đề này.

Đây là những gì Vương Thu nói với tôi khi cô ấy ở đó.

Nhưng tôi không có hứng thú với  Shaman giáo .

“Còn gì để nói nữa, anh ta căn bản là đang nói dối!” Chung Tử rất tức giận, lôi Hạo Minh ra ngoài cửa.

Hạo Minh rất ủy khuất: “Lời anh nói đều là sự thật! Các em nghe anh nói…nghe anh nói đi.”

Gương mặt của tiểu Tuyết cũng khẽ biến, cô ấy và Chung tử lôi Hạo Minh ra khỏi cửa, tôi cũng không ngăn cản.

Bởi vì tôi nghĩ anh ta đang nói dối.

Hạo Minh nói rằng giáo sư Lam đã nói với anh ta nửa tháng trước, điều đó ràng không đúng.

Bởi vì mười ngày trước giáo sư Lam đã gặp tôi, cũng không nói gì về chuyện người kế thừa, có thể thấy rằng những lời này là do Hạo Minh bịa ra.

Tôi nghi ngờ rằng Hạo Minh có mục đích khác, có lẽ nó có liên quan đến cặp kính.

Chờ Chung Tử và tiểu Tuyết đuổi Hạo Minh đi, sau khi trở về, tiểu Tuyết uống vài hớp thuốc mà cô ấy mang theo.

“Tuyết, vừa nãy có phải bị phát tác phải không? Không uống thuốc sao?” Tôi lo lắng hỏi cô ấy.

“Không cần, hiện tại em đang cố gắng khống chế cảm xúc của mình, tác dụng phụ này đã tốt hơn trước đó rất nhiều.” Cô ấy cố nặn ra một nụ cười vô cùng tự nhiên nhìn tôi.

Tiểu Tuyết không muốn nói gì nữa, mặc dù tôi cảm thấy không chắc chắn lắm, cũng không hỏi nhiều.

Lúc mười hai giờ tối, tôi đến nhà chị Lệ Bình với tiểu Tuyết và Chung Tử.

Chị Lệ Bình sống ở đường Dương Thị, trong một con hẻm tên là Cửu Đạo Loan.

Những ngôi nhà ở đó đã rất cũ rồi, chị Lệ Bình nhìn có vẻ có rất nhiều tiền, vốn dĩ còn nghĩ chị sống trong một biệt thự giàu có, ai ngờ chị lại ở trong một ngôi nhà cũ kĩ, điều này làm tôi cảm thấy rất ngoài ý muốn.

Xuống taxi, chúng tôi bước vào con hẻm Cửu Đạo Loan.

Đèn ở đây cũng vô cùng mờ ảo, trên trụ đá đầu ngõ có một người đàn ông ngồi cúi đầu, ăn mặc bẩn thỉu.

Tim tôi bắt đầu đập thình thịch, tôi nhìn đồng hồ, mười hai giờ rưỡi, người này ngồi đây làm gì ...

Ba người chúng tôi nhìn nhau, không nói gì, từ xa đi qua người đàn ông ăn mặc bẩn thỉu đó.

“Người phụ nữ họ Tiết đó, không phải là thứ gì tốt…” Người đàn ông bỗng mở miệng, giọng nói trầm thấp.