CHƯƠNG 74: LÀM CÁC BÀ THUA ĐẾN KHÔNG CÒN MANH GIÁP
“Bà Bạch đã đến...” Bà Trương ngồi đối diện cửa, thấy cửa mở ra thì nhiệt tình chào hỏi bà Bạch, không ngờ người phụ nữ lúc trước cũng đi theo, lập tức không nhiệt tình nổi nữa rồi.
Bà Quý không biết gì cả cho nên cũng không nghĩ nhiều như thế: “Bà Bạch, còn dẫn theo một cô gái trẻ đến nữa à!”
Bà Hoàng và bà Trương liếc mắt nhìn nhau, lần trước hai người đã trải qua việc đó, lập tức hơi hoảng.
“Vũ Thiến nhà tôi hôm nay rảnh rỗi, cho nên đi cùng tôi đến đây chơi.” Bà Bạch nhìn thấy sắc mặt của bà Trương và bà Hoàng, trong lòng không hiểu sao rất vui vẻ.
“Con chào ba bác ạ, con đi cùng với bác gái đến đây, các bác không cần quan tâm đến con đâu ạ, con chỉ ngồi bên cạnh nhìn xem thôi.” Lâm Vũ Thiến biểu hiện vô cùng dịu dàng đáng yêu, ngay cả nét sắc bén trong mắt cũng giảm đi rất nhiều.
Bà Quý thấy nhìn cô hiền lành, vô hại, trong lòng còn nghĩ thầm, nếu như để con bé ngốc này chơi thì càng tốt.
Lâm Vũ Thiến ngoan ngoãn ngồi ở bên cạnh bà Bạch, bà Bạch vừa xào bài vừa cố ý nói với cô: “Cô nhìn cho kỹ, xem tôi đánh bài thế nào, lát nữa nếu tôi mệt rồi thì đến lượt cô thế chân.”
Lâm Vũ Thiến liếc mắt nhìn mấy vị phu nhân đang ngồi, cố ý nói: “Bác gái, như vậy có được không ạ? Con không biết gì hết, nếu lỡ thua sạch vốn của bác thì sao đây?”
Bà Quý nghe vậy thì vô cùng vui vẻ nói hùa theo: “Việc gì cũng có lần đầu tiên, lát nữa đánh thử vài ván là biết ngay mà.”
Có vết xe đổ lần trước, lần này bà Hoàng và bà Trương thành thật hơn nhiều, ai biết được con bé này có phải đang giả ngu hay không?
“Được, con nhìn xem bác gái chơi như thế nào?” Lâm Vũ Thiến nhìn bài của bà Bạch, rất tốt, vốn nghĩ rằng ván lần này thắng chắc rồi.
Nhưng mà kết quả lại làm cô mở rộng tầm mắt, thấy bà Bạch chỉ còn thiếu một con chim sẻ nữa là bốn phiên, chờ thắng tiền, ai ngờ bà Quý ngồi đối diện đã thắng: “Đụng... ha ha, Ù!”
“Bà Quý, bà may thật đó!”
“Tôi chỉ còn thiếu con Hoa Long, lại bị bà nhanh chân đến trước.”
Bà Trương và bà Hoàng cũng có hơi không phục.
Nhưng mà bà Bạch cũng không biết là do tính tình quá tốt hay là do đã quen thua rồi, cho dù thua cũng chỉ cười ha ha lấy ra một xấp tiền đỏ đặt lên bàn.
Bà Quý thắng bài đương nhiên vô cùng vui vẻ, nhìn bà Trương nói: “Mấy bà nhìn bà Bạch kìa, thua tiền còn bình tĩnh như thế, bây giờ mới ván đầu thôi, gấp gì chứ!”
Bà Trương liếc mắt nhìn bà Bạch, cực kỳ khinh thường, bà ta thua quen rồi, sao lại còn oán giận gì chứ.
“Tới nào, tiếp tục!” Bà Hoàng tiếp tục xào bài.
Bốn người ngồi trên bàn mạt chược, tâm lý đua đòi của mấy vị phu nhân này cũng dễ dàng thấy được.
Bà Hoàng tinh mắt thấy bà Bạch đang đeo nhẫn phỉ thúy, hâm mộ rêu rao: “Bà Bạch, cái nhẫn phỉ thúy bà đang đeo là Đế Vương lục đúng không?”
Bà Bạch gật đầu: “Bà biết nhìn hàng đó, đây là Đế Vương lục, là con trai tôi mua được trong một buổi đấu giá ở Luân Đôn tặng cho tôi.”
Lúc này Lâm Vũ Thiến mới chú ý đến chiếc nhẫn trên tay bà Bạch: “Đế Vương lục” vua trong các loại phỉ thúy, chất liệu đúng là tốt nhất, dưới ánh sáng mạnh chiếu vào ngưng tụ ra một hồ nước màu xanh, nhìn thoáng qua thì xấp xỉ màu xanh biếc, làm cho người ta cảm nhận được vẻ đẹp ngưng trọng cao quý.
“Có được đứa con trai giàu có đúng là không bình thường mà.” Giọng điệu bà Hoàng có hơi ganh tị, bà ta thích nhất chính là phỉ thúy.
“Ha ha, bà Hoàng, ông chồng của bà cũng đâu thua kém gì!” Bà Quý cười cười nói: “Tuy rằng không giàu có bằng con trai của bà Bạch.”
Bà Hoàng bị chặn họng, sắc mặt trầm xuống, ngay cả động tác đánh bài cũng nặng nề hơn: “Ngang!”
Bà chỉ là thấy nhẫn của bà Bạch quá xinh đẹp, nhịn không được hỏi thăm vài câu, ai mà ngờ lại bị châm chọc chứ.
Lâm Vũ Thiến bình tĩnh nhìn các bà âm thầm châm chọc nhau, khóe miệng hơi nhếch lên, mấy vị phu nhân này thích sĩ diện lại hay đua đòi, để cho các bà đấu với nhau đi, dù sao cô cứ ngồi đây chờ hưởng lợi, mấy con cá lớn này đừng mơ thoát khỏi tay cô.
Đánh được vài ván, Lâm Vũ Thiến cứ nhìn tiền của bà Bạch chảy ra ngoài ào ào, chảy ào ào như suối nước, còn chưa được sáu vòng đã thua hơn ba trăm triệu rồi.
Lâm Vũ Thiến cầm tách trà lên, tay cố ý hơi nghiêng đi, đổ hết nước lên người bà Bạch: “Úi, bác gái, xin lỗi, con làm ướt đồ của bác rồi.”
Bà Bạch cầm tờ khăn giấy lau khô nói: “Không sao.”
Các phu nhân ngồi đây thấy chuyện không liên quan đến mình, vẫn đang tiếp tục xào bài, Lâm Vũ Thiến lại đề nghị: “Bác gái, không bằng bác đi sấy khô quần áo lại một chút, con đánh thay bác được không?”
Bà Quý còn chưa quên Lâm Vũ Thiến từng nói cô không biết chơi, nếu như vậy thì càng dễ lừa hơn nữa, lập tức nói: “Bà Bạch, bà cũng mệt rồi, để cô bé còn này chơi thay cho!”
Bà Trương nhìn Lâm Vũ Thiến, thấy cô hình như hoàn toàn không hiểu biết gì về bài bạc, cũng cười mở miệng nói: “Đúng đó, để cho con bé này đánh giúp bà vài ván đi!”
Nếu như cô thật sự không biết chơi, vậy vừa lúc bà có thể báo thù.
Bà Bạch nhìn Lâm Vũ Thiến, dùng ánh mắt dò hỏi, xác định xem cô chơi được không?
Lâm Vũ Thiến hơi gật đầu, yên tâm đi!
“Được, Vũ Thiến cứ chơi thoải mái đi, thua tính vào phần bác.” Bà Bạch cầm lấy túi xách đặt bên cạnh, dặn dò Lâm Vũ Thiến.
“Vâng bác gái.” Lâm Vũ Thiến mừng thầm trong lòng, rốt cuộc đến lượt cô ra sân rồi, đám phu nhân này nếu thích phung phí như thế, vậy để cô xem rốt cuộc bọn họ phung phí đến cỡ nào!
Lúc bà Quý xếp bài thì hỏi thăm Lâm Vũ Thiến: “Cô bé, cô hiểu mấy bài này chứ?’
“Biết một chút, nếu như con đánh nhầm, mọi người đừng cười con nha!” Lâm Vũ Thiến ngoài cười nhưng lòng không cười, bắt đầu bắt bào.
“Không đâu không đâu, ai mà không bắt đầu từ số không chứ!”
“Thua chút tiền, coi như đóng học phí!”
Bà Trương và bà Hoàng thấy vẻ mặt cô ngây thơ, cũng yên tâm rồi, sau đó cũng thả lỏng cảnh giác.
Ván thứ nhất sau mười phút đã kết thúc, Lâm Vũ Thiến sờ một quân bài, vui mừng ra mặt: “Ái chà, cái này hình như là bánh xe cuồn cuộn đúng không?”
Cô lật bài lên, tất cả các phu nhân đều hoảng sợ, má ơi!
May mắn vậy sao?
Bà Bạch thay quần áo xong trở về, vừa thấy bài của cô: “Vũ Thiến, con may thật đó, ngay cả bảy đôi cũng đánh ra được.”
“Cũng tạm thôi ạ, không phải có một câu nói là, người càng không biết đánh bài thì càng dễ thắng tiền hơn!” Lâm Vũ Thiến vô cùng vui vẻ nhận lấy xấp tiền đỏ của các phu nhân đưa qua, đặt trong ngăn tiền của mình.
Nghe cô nói câu này, tâm lý của các vị phu nhân cũng cân bằng hơn một chút, đúng là có câu nói như thế.
Đánh hết ván này đến ván khác, Lâm Vũ Thiến càng đánh càng thuận buồm xuôi gió, lại đánh xong thêm một ván nữa, Lâm Vũ Thiến nhìn đúng tám thùng mà bà Quý vừa đánh ra, hét lớn: “Thập bát học sỹ, mấy bác à, xin lỗi, hôm nay con đúng là quá may mắn rồi!”
Tâm trạng Lâm Vũ Thiến vô cùng tốt, mà ba người kia thì ngược lại, mặt người nào cũng u ám mây đen, hơn một tiếng này, cô đã thắng lại toàn bộ số tiền mà bà Bạch đã thua.
“Cô bé, cô là may mắn hay là biết chơi thế!” Bà Quý là người thua thảm nhất, nhịn không được châm chọc cô một câu.
“Nước cờ là gì con không biết, chỉ biết là hôm nay may mắn đến khó tin thôi.” Lâm Vũ Thiến gia nhập hàng ngũ xào bài: “Thua thì coi như đóng tiền học phí mà!”
Lâm Vũ Thiến vẫn chưa quên câu mà các bà này nói.
Bà Bạch ngồi bên cạnh đã cười đến mức hai mắt lấp lánh, xem ra bà đúng là rước được một thần tài về nhà rồi.
Bà Trương nhìn bài trong tay mình, cuối cùng cũng hơi vui vẻ: “Có đôi khi vận may đến, đúng là cản không kịp mà!”
Lâm Vũ Thiến lạnh nhạt liếc mắt nhìn bà, lại cúi đầu nhìn bài trong tay mình, cười nhạt, bà Bạch ngồi ở bên cạnh nhìn cô liên tục bày ra rất nhiều cách đánh bài hay, đúng là cũng học được không ít thứ.
Ngay lúc bà Trương cho rằng bản thân bà thắng chắc rồi: “Tôi...”
“Gió Bắc... Tự mạc!” Lâm Vũ Thiến giành trước một bước, đẩy bài.
Sắc mặt bà Trương suy sụp, bà còn thiếu bát điều nữa là ù, không ngờ lại để cho cô thắng trước.
Lúc lấy tiền, mọi người đều nhanh chóng đưa tiền ra, chỉ có bà Trương nhìn vào ví tiền trong tay, sắc mặt hơi kỳ quái, Lâm Vũ Thiến cũng không nể mặt bà: “Bà Trương, hai mươi sáu triệu bốn trăm nghìn!”
“Tôi... Tôi xài hết tiền mặt rồi, tôi lập tức bảo tài xế đưa đến ngay.” Trong lòng bà bốc lên lửa giận hừng hực, con bé này đúng là quá giỏi.
“Vậy thì... Không cần, cứ dùng cái nhẫn kim cương trên tay bác gán nợ trước đi!” Lâm Vũ Thiến đã sớm nhìn trúng cái nhẫn trên tay bà.
“Tôi, tôi gọi tài xế đến đưa tiền rồi!” Bà che cái nhẫn kim cương đi, vẻ mặt luyến tiếc.
Lâm Vũ Thiến cũng không muốn miễn cưỡng, dù sao cuối cùng thì cái nhẫn kia cũng sẽ thuộc về cô, gật đầu: “Vậy nhanh lên, nếu không một lát lại lẫn lộn nợ nần nữa thì phiền phức lắm!”
Bà Trương cắn răng: “Cô cứ yên tâm, tôi không quỵt nợ đâu!”