CHƯƠNG 186: EM VẪN CÒN ĐANG NGHĨ TRỐN TRÁNH TÔI NHƯ THẾ NÀO

“Tôi muốn hỏi chị là chị đã thức dậy chưa?”

Anh ta dừng lại một chút, lại lo lắng hỏi: “Có phải là thân thể của chị không thoải mái hay không, tôi thấy chiều ngày hôm qua kể từ khi chị vào phòng đến bây giờ cũng chưa từng xuất hiện.”

Lương Hạnh thản nhiên nói: “Tôi không có gì phải lo lắng đâu, chỉ là ngày hôm qua quá mệt mỏi, nghỉ ngơi nhiều một chút, mọi người chờ một lát nha, tôi đi sửa soạn một lát liền đi ra ngoài.”

“Vâng, được rồi.”

Cúp điện thoại, Lương Hạnh sờ lên cổ họng của mình, ưu sầu thở dài, vẫn là chậm rì rì bò dậy từ trên giường.

Mẹ nó, đau quá.

Lương Hạnh lại muốn mắng chửi người một lần nữa, bóp lấy cái eo đau nhức, tiện tay tìm quần áo rồi đi vào trong phòng tắm.

Soi gương trang điểm nhẹ, Lương Hạnh nghiêng đầu qua cẩn thận kiểm tra phần da thịt trần trụi từ cổ trở lên, cũng may là người đàn ông còn chừa lại chút lý trí không chà đạp da thịt của cô, nếu không thì cô mà gặp lại anh cô sẽ nhịn không được mà muốn đánh anh.

Ăn mặc chỉnh tề, lúc cô cầm lấy túi đi ra ngoài thì cửa lại được mở ra từ bên ngoài.

Triệu Mịch Thanh bước vào phòng, quét nhìn cô một chút, nhíu mày: “Trên người của em không đau à?”

Trên gương mặt trắng nõn của người phụ nữ đột nhiên lạnh lùng, nhìn anh chằm chằm, trong giọng nói tuôn ra một tia oan ức: “Đều tại anh hết đó, tôi đến đây để công tác, có không thoải mái thì cũng phải đi.”

Người đàn ông kéo kéo khóe môi lập tức lộ ra cười dịu dàng, đi tới kéo cô ngồi xuống, thấp giọng nói: “Đúng vậy, đều là tại tôi, trước tiên ăn bữa sáng đi, một lát nữa tôi đưa bọn em đi.”

Anh đặt bữa sáng ở trong tay lên trên bàn, mở nó ra.

Cơn giận của Lương Hạnh vẫn còn chưa tiêu tan, muốn nói là không ăn, nhưng mà sau khi anh mở ra nghe được mùi cơm lập tức nuốt nước miếng một ngụm.

Từ chiều ngày hôm qua đến sáng ngày hôm nay ngay cả một ngụm nước cũng chưa được uống, còn tiêu hao nhiều sức lực như vậy, không đói bụng mới là lạ đó.

Do dự cầm lấy đũa, cô bất tri bất giác kịp phản ứng là lúc nãy anh vừa mới nói gì, ngẩng đầu lên nhìn người đàn ông với bộ dạng khiêm tốn: “Anh nói cái gì? Bọn tôi?”

“Ừ.” Người đàn ông cúi đầu sắp xếp lại bữa sáng ở trước mặt cho cô, tự nhiên nói: “Lúc nãy tôi đến đây đúng lúc gặp hai người bọn họ, đã chào hỏi rồi.”

“...”

Lương Hạnh nhìn một bên mặt anh tuấn của anh, trong lòng bỗng nhiên ngũ vị tạp trần, trải qua một đêm điên cuồng tối ngày hôm qua bây giờ cô có kiên cường đi nữa cũng không thể nói ra khỏi miệng.

Có lẽ vừa mới bắt đầu là do bị ép buộc, nhưng mà sau khi vượt qua khoái cảm mất cả lý trí cô ngay cả kháng cự cũng không muốn kháng cự, cũng phân không rõ rốt cuộc là bị động hay là chủ động.

Bây giờ nhìn thấy anh thì có chút tức giận, có chút ủy khuất, cũng có chút chột dạ.

Cô cảm thấy anh muốn...

Người phụ nữ còn đang xuất thần không chú ý đến người đàn ông bỗng nhiên ngước mắt lên, tâm tư nơi đáy mắt bỗng chốc bị nhìn thấy, hoàn toàn căn bản không kịp thu hồi lại.

Cô hoảng hốt cúi đầu xuống giả vợ nghiêm túc dùng cơm.

“Lương Hạnh!" giọng nói của Triệu Mịch Thanh bỗng nhiên thay đổi, nhưng mà lại trở nên không phải là rất rõ ràng, gọi tên cô, ánh mắt cũng đong đầy cảm xúc.

Người phụ nữ cầm một cái bánh bao hấp đang muốn nhét vào trong miệng, hàm dưới bỗng nhiên bị người đàn ông bắt được, làm cho cô kinh ngạc thiếu chút nữa đã ném ra ngoài.

“Anh!”

“Nhìn tôi.” Ánh mắt của người đàn ông trầm ngâm nhìn chằm chằm vào gương mặt của cô, mặt không đổi sắc nói: “Nói cho tôi biết lúc nãy em đang suy nghĩ cái gì.”

Bốn mắt nhìn nhau, Lương Hạnh chỉ muốn trốn.

“Tôi tôi... đói bụng..."

“Em đang nghĩ xem làm như thế nào để né tránh tôi có đúng không?” Người đàn ông nheo mắt lại, sắc mặt trầm như nước.

“...”

Biểu lộ của người phụ nữ ngây người, đôi mắt không chớp một cái nhìn về phía anh, thậm chí còn có một loại cảm giác đáng yêu.

Nhưng mà trong lòng của cô lại hoàn toàn không bình tĩnh như bên ngoài, cô rất hoài nghi có phải là người đàn ông này có thuật đọc tâm. Cô chỉ vừa mới suy nghĩ trong đầu một chút mà thôi, anh vừa nhìn đã hiểu rồi.

Cô cảm thấy tối ngày hôm qua có chút quá xúc động, cho nên trong lòng hơi loạn, dự định tự mình bình tĩnh lại một chút, gần đây không muốn gặp anh, nhưng mà còn chưa kịp áp dụng liền bị bóp chết rồi.

Cô chột dạ tránh né bàn tay của anh, lúng ta lúng túng nói: “Anh suy nghĩ nhiều rồi, tôi không có muốn trốn tránh anh.”

Ánh mắt của người đàn ông tối sầm nhìn bộ dạng sụp mi mắt của cô, khôi phục lại sự trầm tĩnh: “Mặc kệ em có suy nghĩ như vậy hay không, Lương Hạnh, tôi quyết không cho phép. Tôi có thể cho em thời gian để suy nghĩ lại chuyện phục hôn, những cái khác em đừng hòng mơ tưởng.”

Lương Hạnh cúi đầu cắn bánh bao, nghe vậy thì sắc mặt chậm rãi nhạt đi, nhìn về phía anh: “Nếu tôi không đồng ý phục hôn thì sao?”

Hầu kết của người đàn ông cuồn cuộn: “Vậy thì không kết hôn.”

Đối với anh mà nói tờ giấy đó cũng không thể đại biểu cho cái gì, chỉ cần trong nhà có cô và có con.

Lông mày của Lương Hạnh run rẩy, lông mi tinh tế chậm rãi rủ xuống, cong môi: “Nếu như mẹ của anh không đồng ý thì sao?”

Anh có thể chịu đựng được việc mẹ anh thúc giục kết hôn? Sức khỏe của mẹ anh cũng không tốt.

Triệu Mịch Thanh nhíu mày lại nói: “Bà ấy cũng chỉ là muốn ôm cháu trai, sau này chăm sóc cho bé con bà ấy sẽ không có nhiều suy nghĩ vậy đâu.”

Lương Hạnh không nói chuyện.

Nhưng mà trong lòng lại cảm thấy có chút buồn cười, anh thật sự không hiểu rõ mẹ của anh hay là tự tin rằng mình có thể thắng được một bác gái có sức khỏe không tốt?

Lần đó mẹ Triệu đã bộc lộ thái độ ở trước mặt của cô, cho dù đứa bé thật sự là cháu trai của bà ta, bà ta cũng sẽ không cho phép mình ở bên cạnh của anh.

Đây là một con đường còn khó khăn hơn là so với trước đó, cũng là từ lúc mới bắt đầu hai người đã trở thành khó khăn đối với anh.

Nhưng mà trong lòng suy nghĩ những chuyện này, cô sẽ không nói cho anh biết, chỉ là nhẹ gật đầu: “Tôi sẽ suy nghĩ lại, anh đừng ép buộc tôi.”

Lòng bàn tay của người đàn ông đặt trên đỉnh đầu cô nhẹ nhàng vuốt ve, ánh mắt sâu thẳm không gợn sóng, khóe môi nhẹ nhàng cong lên nụ cười ấm áp hứa hẹn: “Tôi sẽ không ép em.”

Lương Hạnh ăn vài miếng, lại nói sang chuyện khác: “Anh đến Kinh Đô, ngoại trừ đến chỗ của tôi thì không có chuyện gì khác à?”

Chẳng lẽ là anh có dự định vẫn luôn ở chỗ của cô?

“Ở bên này còn có một số việc cần tôi phải xử lý, nhưng mà tôi không có đặt khách sạn, tạm thời ở chỗ của em.” Người đàn ông không hề xấu hổ chút nào.

Lương Hạnh tức giận muốn đánh bạt tay tới, nghiến răng nghiến lợi: “Anh thiếu chút tiền đặt trước khách sạn hả? Tôi còn có đồng nghiệp ở đây nữa, anh tốt nhất khiêm tốn một chút cho tôi, cút được bao xa thì cút bấy xa, đừng có được một tấc là muốn tiến thêm một thước, nếu không thì tôi sẽ chụp ảnh khỏa thân của anh rồi gửi cho công ty.”

Ánh mắt của người đàn ông trở nên lạnh nhạt: “Tôi không thể gặp người khác như vậy?”

“Là hai chúng ta ở cùng một chỗ thì không thể gặp người khác.” Lương Hạnh chu môi, bỗng nhiên lại nở nụ cười: “Chẳng lẽ là anh không sợ người khác nhìn ra mối quan hệ của hai chúng ta, rồi sau đó sẽ làm hao tổn hình tượng của anh ở công ty?”

Người đàn ông lạnh lùng nở nụ cười ngay cả cảm xúc nơi đấy mất cũng làm cho người ta cảm thấy có áp lực: “Em là người phụ nữ của tôi không phải là người thứ ba cũng không phải là kẻ thứ tư tôi cần phải sợ à?”

Anh còn hận không thể tuyên bố nữa kìa.

Ánh mắt khẽ chuyển động, đáy mắt của người đàn ông bỗng nhiên hiện lên một vẻ khác lạ, nhanh đến nỗi làm tình người ta không bắt lại kịp.

Câu nói em là người phụ nữ của tôi để cho khóe môi của Lương Hạnh nhếch lên, hừ lạnh một tiếng: “Anh không sợ thì tôi sợ, tôi cũng không muốn mất mặt đâu, tốt nhất là anh nên chú ý cho tôi, nếu như để Quý tổng biết được thì tôi tiêu đời rồi.”

Triệu Mịch Thanh không nói chuyện.

Đúng lúc này bên ngoài truyền đến tiếng gõ cửa.

Lương Hạnh để đũa xuống theo bản năng: “Anh vào trong tránh một chút đi, tôi đi mở cửa.”

Cho dù anh nói là hai người đó đã gặp anh, lúc này hai người bọn họ sống chung một phòng vẫn rất là xấu hổ.

Nhưng mà người đàn ông căn bản cũng không có phản ứng lại cô, đứng dậy mở đôi chân thon dài bước mấy bước đi ra mở cửa.