CHƯƠNG 421: NGƯỜI PHỤ NỮ TRONG HANG ĐỘNG

“Không có chuyện gì không có chuyện gì đâu, chỉ là vết thương nhỏ thôi.” Chị Tô cười dùng tay áo che cổ tay lại, sau đó thúc giục chúng tôi đi nhanh lên, kẻo làm người khác chú ý.

Tôi cúi đầu nhìn xuống đôi giày của chị ta một cái, trên đôi giày leo núi dính đầy bùn đất, có vẻ như là chị ta vẫn còn chưa kịp thay đôi giày đi làm, chỉ mặc trên người đồng phục y tá.

“Chị Tô, rốt cuộc là chị đi đâu vậy?” Tôi biết có lẽ là vết thương của chị ta không nặng, nhưng mà tôi muốn biết tối ngày hôm qua chị ta đã đi đâu.

Chị Tô cũng không phải là một người ỏng ẹo, nói chuyện rất rộng rãi.

“Tôi biết là các cậu rất tò mò, nhưng mà bây giờ tôi không thể nói cho cậu biết được, chờ các cậu bắt được Tống Băng, gặp được Hồng Hồ Tử, ông ta tự nhiên sẽ giải thích cho các cậu biết.”

Chị Tô nghiêm túc nói với chúng tôi: “Các cậu cũng đã nhìn thấy tôi cực khổ như vậy mới có thể lấy được phần tư liệu này, cho nên phải hoàn thành nhiệm vụ đó nha. À đúng rồi, các cậu cũng đừng có xem mấy phần tư liệu này, trực tiếp đưa cho Tống Băng là được rồi.”

Tôi gật đầu, tay nắm thật chặt túi hồ sơ.

Tôi với Chung Tử rời khỏi phòng làm việc, chị Tô cũng không đi ra tiễn chúng tôi, chắc có lẽ là vì sợ người của Lục Mang giáo nhìn thấy thì sẽ sinh nghi.

Bây giờ đã là buổi chiều, đúng lúc chúng tôi đang ở khu nội trú, tôi cũng không gấp trở về phòng trực ban mà lại đi đến phòng bệnh của chị tôi.

Vẫn còn chưa đến thời gian đổi phòng bệnh, tôi đến đây thăm chị của mình, chính là vì để yên tâm một chút.

Nhìn thấy mẹ vẫn còn đang ở trong phòng bệnh chăm sóc cho chị, trong lòng của tôi đã hơi yên tâm, cho nên cũng không đi vào.

Tôi đi đến một hành lang nhỏ rồi gọi điện thoại cho Phó viện trưởng Dương, hỏi bà ta đã sắp xếp chuyển phòng bệnh rồi chưa.

Phó viện trưởng Dương nói đã xử lý xong rồi, đến lúc đó sẽ để tôi chuyển cho chị tôi là được rồi.

Tôi rất biết ơn bà ta, Phó viện trưởng Dương lại rất tốt bụng kêu tôi không cần phải khách sáo, bà ta sẽ cố gắng tạo thuận lợi cho tôi, chỉ cần tôi yên tâm làm việc là được rồi.

Nói đến công việc, hồi sáng này tôi với Chung Tử đi ra ngoài thì vẫn luôn không có đi đến nhà xác, nghĩ đến thời gian đổi phòng bệnh của chị vẫn còn cách hai tiếng đồng hồ nữa, tôi với Chung Tử vẫn là trở về phòng trực ban trước, đi đến xử lý công việc ở nhà xác.

Có bốn thi thể đang được đặt ở trên giường trong nhà xác, bước vào liền nghe mùi có chút buồn nôn, chắc có lẽ là thời gian thi thể được đưa đến đây quá dài.

Có một thi thể nhìn nghiêm trọng nhất, trên người đều là máu, tấm vải che thi thể cũng bị vết máu dính loang lỗ, đó là một người đàn ông.

Anh ta không phải chết bình thường do bị bệnh, mà là đánh nhau dẫn đến cái chết, máu đầy trên sàn nhà, trên người thì lại có đầy vết bầm tím.

Chung Tử bắt đầu lau dọn vết máu ở dưới đất, tôi đến phụ trách vận chuyển thi thể.

Ngoại trừ người đánh nhau đến chết đó còn có mùi của một thi thể càng khiến cho người ta khó chấp nhận hơn nữa.

Nhìn ngày tử vong lại là chết vào khuya ngày hôm trước, là được cảnh sát hình sự đưa đến đây, tạm thời đặt ở trong nhà xác của bệnh viện.

Thi thể này đã bắt đầu phát ra mùi hôi thối, vết bầm rất nhiều, đồng thời còn xuất hiện dấu hiệu đại tiện, đây chính là chuyện mà tôi không muốn nhìn thấy nhất, nhưng mà khó tránh khỏi. Bởi vì người sau khi chết một hai ngày thi thể có khả năng sẽ xuất hiện hiện tượng đại tiểu tiện không kiềm chế.

Tôi đã tìm hiểu từ một vài bác sĩ và được biết khi xử lý tình huống như thế này nên dùng băng vệ sinh để ngăn chặn vị trí bài tiết.

Nhưng mà có khắc phục như thế nào cũng đã trễ rồi, bây giờ cũng chỉ cần nhanh chóng quét dọn nhà xác.

Hồi tưởng lại, chưa đến nửa năm tôi đã từ một thằng nhóc bị thi thể hù dọa sợ muốn tè ra quần, lại biến thành một người canh xác chuyên nghiệp, cũng rất cảm khái, có đôi khi tôi còn có thể phân tích hiện tượng của xác chết.

Cái này khiến cho tôi không khỏi nhớ tới Tiểu Tuyết, cô ta đã từng dạy tôi rất nhiều thứ.

Thật ra thì làm công việc này lâu rồi, nếu như không có chuyện lạ giống như là xác sống, hoặc là những chuyện ly kỳ cổ quái, vậy thì đây là một nghề nghiệp rất bình thường thôi, hoàn toàn có thể chấp nhận được.

Chỉ là tất cả đều không đơn giản như vậy.

“Này Ninh Tử, nếu không thì chúng ta xem phần tư liệu này đi?” Chung Tử lột găng tay cao su ra, chỉ vào một cái túi hồ sơ để ở bên cạnh của tôi rồi hỏi.

Công việc cơ bản đều làm xong rồi, tôi thở một hơi, nhìn túi tài liệu đó rồi suy nghĩ một lát, cuối cùng vẫn là nhẹ gật đầu.

“Được thôi, vậy thì xem một chút đi, tôi cũng tò mò ở bên trong là cái gì.”

Mặc dù là chị Tô đã nói không được mở cái túi này ra, nhưng mà Tiểu Phỉ đã làm cho tôi quá tò mò, cộng thêm việc sau đó Hồng Hồ Tử đã nói với tôi những lời đó, cái gì mà sớm nhìn thấy Tiểu Tuyết, tôi càng không thể kiềm chế được lòng hiếu kỳ.

Chung Tử đi ra khóa trái cửa, tôi thì chăm chú nhìn vào cái túi thần bí.

Cũng may là cái túi này không được sử dùng hồ để dính lại, tôi cẩn thận mở nút thắt lấy đồ ở bên trong ra.

Có rất nhiều ảnh chụp, ánh sáng ở trên ảnh mờ ảo giống như là ở trong hang động, ngoại trừ những bức hình này thì còn có một cái bút ghi âm.

“Hình như là những bức ảnh này được chụp vào ban đêm.” Chung Tử nói: “Hơn nữa gần như là không có mở đèn flash, cho nên chắc chắn là chụp lén.”

“Ừm, có một vài tấm ảnh đều chụp trộm, chắc có lẽ là chụp trong tình huống hoảng loạn, chẳng lẽ là ngày hôm qua chị Tô đi chụp những tấm ảnh này hả?”

Chung Tử cảm thấy rất có khả năng, hai người chúng tôi cầm ảnh chụp lên rồi cẩn thận phân biệt.

Trên một bức ảnh trong số đó có một đôi mắt, đôi mắt đó vừa nhìn liền biết là của phụ nữ, cô ta đang nhìn về phía người chụp ảnh.

Nhưng mà bởi vì tia sáng quá mờ nên cũng chỉ có thể nhìn thấy được đôi mắt này, những bộ phận còn lại thì không nhìn thấy rõ lắm.

Sau đó tôi nhìn thấy được một tấm ảnh chụp được chụp lúc mở đèn flash, trong nháy mắt tôi rùng mình.

Trong tấm ảnh chụp này không có người, cái này đang chụp một vách đá, ở phía trên là thuốc màu màu đỏ, tôi không xác định có phải là máu được vẽ thành một bức tranh đơn giản ở trên tường hay không.

Từ những hình ảnh này có thể nhìn thấy được nội dung của nó có lẽ liên quan đến chuyện cúng tế, nội dung đẫm máu.

Cho nên tôi với Chung Tử suy đoán địa điểm ở trong tấm ảnh này rất có thể là nơi cúng tế.

Trên một cái bàn cao cao ở trong đó có một cây cột, giống như là một cây thánh giá, cái cột này đâm vào ba xác chết xếp chồng lên nhau, và một cái xác chết nằm ở trên giá, cảm giác giống như là bức tranh của Jesus gặp nạn.

Ở xung quanh đài cao thì có rất nhiều người đứng đó, bọn họ giống như là đang quỳ bái cái gì đó.

Bức ảnh còn lại còn kinh khủng, hơn nữa đó là hình ảnh một người bị cắt xẻo, tay và chân đều bị chặt, còn một người đang cắt cổ của người đó.

Ở bên cạnh trong bức ảnh này có một cái nồi lớn được đặt đó, ở phía dưới nhóm lửa, ở bên trong nổi lềnh phền... chính là nội tạng...

Lúc này tôi với Chung Tử đều nín thở, dạ dày của tôi thì lại co rút từng cơn, cảm giác như là mình muốn ngất đi.

“Mấy cái này... mấy cái này có liên quan gì tới Tiểu Phỉ vậy?” Tôi nhỏ giọng hỏi.

“Có...” Giọng nói của Chung Tử rất mất tự nhiên, dường như mang theo đầy vẽ sợ hãi: “Ninh Tử, anh nhìn bức ảnh này đi.”

Bức ảnh này không có sử dụng đèn flash, nhưng mà cũng không phải là một mảnh đen kịt, nó có ánh sáng từ những ngọn đuốc.

Trên bức ảnh có một cô gái, cô ta đang nhặt những thứ ở dưới mặt đất bỏ vào trong một cái túi, những thứ máu me đó nhìn không ra là đồ vật gì.

Trên người của cô ta chỉ mặc một cái áo choàng màu nâu, gầy trơ cả xương, hốc mắt lõm xuống, mái tóc rất dài, bết dính lại với nhau, từng sợi từng sợi thấm mồ hôi dính ở trên mặt.

Cô ta giống như là một người nhặt rác, lại giống như là một nô lệ bị nhốt.

“Nếu như tôi đoán không sai, cô gái này chắc là Tiểu Phỉ nhỉ?” Chung Tử nói: “Nhưng mà đây là ở đâu vậy…”

Trái tim của tôi đập thình thịch, bởi vì những hình ảnh này trông thật sự rất đáng sợ: “Chắc chắn là chị Tô biết, nhưng mà bây giờ tôi cũng đã biết rồi.”