CHƯƠNG 277: GẤU ĐEN

Nghe thấy câu này, tôi mở bừng mắt, nhìn thấy một quả bóng thịt, nó cách mặt tôi không tới mười centimet, đó là mặt của Mộc Đồ.

Tóc thưa thớt rũ xuống, tôi sợ hãi liên tục lùi về phía sau.

Mộc Đồ cười ha hả, tiếng cười vô cùng quái dị.

“Đừng sợ.” Ông ta nói: “Làm theo lời tôi, nếu không cậu sẽ hối hận.”

“Bệnh của Chung Tử có thể có liên quan tới ngăn lạnh số hai?” Tôi hỏi ngược lại ông ta, thực ra là không tin ông ta.

“Không tin tôi?” Mộc Đồ dường như tức giận, dù sao tôi cũng nhìn không ra biểu cảm của ông ta.

“Vậy thì đợi cậu ta đi chết đi...đi chết đi...”

Giọng ông ta truyền từ trong sơn cốc ra, văng vẳng, ngày càng xa dần.

Cuối cùng, nghe giọng ông ta, thiên toàn địa chuyển, tôi dường như rời khỏi nhà xác.

Ngăn lạnh đang biến mất, giường chứa xác không thấy nữa, Mộc Đồ cũng biến mất rồi.

Tôi lại đến cánh đồng hoang đen tối, đứng trên cỏ, gió thổi vù vù bên tai, tôi sợ hãi nhìn xung quanh.

Nơi xa truyền tới tiếng lẩm bẩm, như tụng kinh, lại như giọng ca kỳ quái, tóm lại là ngôn ngữ tôi nghe không hiểu.

Bỗng nhiên, phía sau tôi truyền tới tiếng gào thét trầm thấp.

Giọt mồ hôi sau lưng lăn xuống, tôi quay phắt lại, một con vật to lớn xuất hiện sau lưng tôi.

Là một con gấu đen.

Tôi sợ ngây ra, không nhúc nhích đứng nguyên tại chỗ.

Nó há cái mồm to lớn gào thét với tôi, tôi cuối cùng hai chân mềm nhũn, ngã oặt trên đất.

Tôi đột nhiên nhớ ra, lúc gặp phải gấu, giả chết có lúc có thể giữ mạng.

Tôi nhắm mắt, ngừng hô hấp.

Giây lát sau, gấu đen lại không rời đi, cũng không cắn chết tôi, mà tôi còn không hít thở thì sẽ thật sự chết.

Tôi mở mắt, bắt đầu thở hổn hển, không nghĩ tới gấu đen lại xoay người đi, ngước lên trời tru một tiếng, sau đó chậm rãi đi về phía trước mặt tôi.

Nó đi hai bước, lại quay đầu nhìn tôi.

Tôi đột nhiên ý thức tới, tên này dường như không muốn ăn tôi.

Hơn nữa, nó hình như muốn dẫn tôi tới nơi nào đó.

Tôi to gan đi theo phía sau gấu đen, cứ đi về phía trước, dần dà, tôi cũng không sợ hãi như vậy nữa, đi theo nó, ngược lại khiến tôi rất an tâm.

Không biết đi được bao lâu, tiếng lẩm bẩm, tiếng trống dồn, ngày càng to, tôi đã có thể mơ hồ nhìn thấy ánh lửa lập lòe.

Cuối cùng nhìn thấy người rồi!

Tôi đặc biệt hưng phấn, gấu đen cũng bắt đầu chạy, tốc độ của nó nhanh hơn tôi, chạy thẳng về phía ánh lửa đó, cho tới khi hoàn toàn biến mất.

Chính vào lúc tôi tiến tới gần ánh lửa, tôi nhìn thấy một người đứng ở phía trước.

Tôi dừng bước, chăm chú nhìn sang.

Đây là một cô gái mặc đồ đỏ, ánh lửa lập lòe chiếu lên khuôn mặt đẹp đẽ của cô ta, rõ ràng các thêm xinh xắn.

Tôi nhận ra cô ta.

“Vương Nguyệt? Sao cô ở đây?” Tôi vô cùng chấn động: “Còn nữa, nơi này rốt cuộc là đâu?”

“Trương Chính Ninh, chúng tôi đợi anh đã lâu rồi.” Cô ta nói.

Giọng Vương Nguyệt rất dễ nghe, giống như tiếng suối chảy trong sơn cốc.

“Chúng tôi?”

Cô ta chậm rãi dời đi trước mặt tôi, ánh lửa sau lưng cô ta càng thêm chói mắt, có vài người đi về phía tôi.

Tôi nhìn Vương Nguyệt, cô ta mỉm cười với tôi, mở miệng muốn nói gì đó.

Bỗng nhiên, tiếng chuông điện vang lên, đánh thức tôi khỏi giấc mơ.

Tôi còn chưa hồi hồn, nằm trên giường thở hổn hển, lời của Vương Nguyệt văng vẳng bên tai tôi, còn có khuôn mặt kinh khủng của Mộc Đồ cũng không ngừng quanh quẩn trong đầu tôi.

Điện thoại vẫn đang kêu chói tai liên tục, lau mồ hôi trên trán, tôi hoảng loạn lấy điện thoại dưới gối, vừa nhìn thì ra là Tiểu Tuyết gọi tới.

“Tuyết, có kết quả rồi sao?”

“Dạ. Ông chủ mập đang nghiên cứu huyết thanh kháng độc. Anh nhất định phải nghĩ cách giúp Chung Tử kiên trì.” Có thể nghe ra, giọng điệu Tiểu Tuyết rất căng thẳng.

“Đại khái cần bao lâu để nghiên cứu ra, còn có Chung Tử rốt cuộc trúng độc gì?”

Tiểu Tuyết nói cho tôi biết, huyết thanh kháng độc đó ít nhất cũng cần đợi một tuần mới được. Mà Chung Tử là bị truyền nhiễm một loại vi khuẩn tên N6, loại vi khuẩn này hễ xâm nhập vào cơ thể, nó sẽ như bột lên men, sẽ khiến toàn thân trở nên sưng phù.

Mà sau khi cơ thể dần sưng phù, lớp niêm mạc gói dịch nhờn sẽ ngày càng mỏng đi, một khi mỏng đến rách, người đó cũng sẽ chết.

Tiểu  Tuyết còn nói, vi khuẩn N6 này, cô ấy cũng là lần đầu tiên nghe nói, là ông chủ mập nhìn thấy trong một quyền sách kì quái, trên sách cũng có phương pháp giải độc.

Nhưng cuối cùng thuốc giải có thể có hiệu quả hay không, hoặc là có thể nghiên cứu ra thuốc giải trước khi Chung Tử chết hay không, đây vẫn là chuyện chưa xác định.

Bất kể thế nào, đây cũng xem như một tin tức tốt, tôi không nhắc tới lời Mộc Đồ nói với tôi trong giấc mơ với Tiểu Tuyết, tôi muốn để cô ý chuyên tâm giúp ông chủ mập điều chế thuốc giải.

Về phần phương pháp Mộc Đồ nói, tôi chỉ xem đó là một cơn ác mộng.

“Tuyết, loại virus này làm sao xâm nhập vào bia? Anh thấy đóng gói còn nguyên!” Tôi hỏi cô ấy.

Tiểu Tuyết nói, lúc cô ấy rời khỏi nhà xác, thuận tiện mang đi một nắp chai. Mà người muốn hại chúng tôi, là ra tay trên nắp chai bia.

Sau khi Tiểu Tuyết cầm nắp chai về, cẩn thận nghiên cứu một chút, phát hiện có một lỗ cực kỳ nhỏ, vi khuẩn chính là vào từ đó.

Để điện thoại xuống, tôi sầu muộn, làm sao mới có thể khiến Chung Tử tiếp tục kiên trì đây?

Trước mắt xem ra, cũng chỉ có một cách, đó chính là tiếp tục để anh ta uống bia độc, đồng thời không cho bất kỳ ai đụng vào cơ thể anh ta.

Cho nên từ hôm nay, cho dù có người muốn vào nhà xác, tôi cũng sẽ không cho phép họ vào.

Đang nghĩ vậy, bụng tôi kêu ọt ọt.

Nghĩ lại, tôi ngủ suốt từ chiều tới giờ, hình như cả ngày không ăn gì rồi.

Lấy gói mì trong ngăn kéo, lại phát hiện không có nước sôi. Cho nên tôi cầm phích nước, ra khỏi phòng trực ban đi lấy nước.

Muốn đến phòng nước sôi, thì phải đi qua nhà xác.

Lúc đi qua ngoài nhà xác, tôi lại ngửi thấy mùi vị khiến người ta buồn nôn đó, còn có thể mơ hồ nghe thấy tiếng rên rĩ đau đớn Chung Tử phát ra trong nhà xác.

Anh ta muốn uống bia, uống càng nhiều bia có vi khuẩn.

Tôi cắn răng, cố hết sức không nghe giọng anh ta, cúi đầu nhanh chóng đi tới phòng nước sôi.

Nhưng hễ có một phương pháp nho nhỏ nào có thể giúp anh ta, cũng sẽ không để Chung Tử đau đớn như vậy.

Điều tôi có thể làm bây giờ, chỉ có bảo vệ anh ta, không để người khác dẫn anh ta đi, hoặc phá bỏ lớp niêm mạc bao dịch nhầy toàn thân anh ta.

Còn cầu nguyện người hại chúng tôi lại gửi vài chai bia tới, vì chỉ có càng nhiều bia mới có thể duy trì anh ta tạm thời sống sót.

Lúc lấy nước về, tôi đi trong hành lang, một người đi đối diện tới, tư thế đi đường của người đó rất quen thuộc, cho nên tôi cũng không nhịn được nhìn vài lần.

Anh ta đội mũ, cúi đầu, nhìn không rõ diện mạo.

Người đó nhanh chóng lướt qua người tôi, đi về phía cửa cuối hành lang, đó là cửa sau lầu một, thông tới ngoài tòa nhà.

Tôi lại nhìn trước cửa nhà xác, ba thùng bia đặt ở đó.

Tôi không lên tiếng, nhanh chóng xoay người, chạy nhanh đuổi theo người đó, kéo giữ cánh tay anh ta.

Anh ta vẫn cúi đầu, bắt đầu dùng sức giãy khỏi tay tôi.

Tôi giữ chặt anh ta, kéo mạnh về phía mình, một tay khác nhanh chóng bắt lấy mũ anh ta, kéo xuống.

Ánh mắt sợ hãi của anh ta thông qua cặp kính dày rơi trên người tôi, tôi càng chấn động.

“Sao lại là anh? Tại sao muốn hại chúng tôi?” Tôi giữ chặt quần áo anh ta, chất vấn.