CHƯƠNG 7: GẦN BÙN MÀ CHẲNG HÔI TANH MÙI BÙN

Trần Tĩnh Nguyệt âm thầm cười nhạo chính mình, ráng ép mình nghiêm túc lắng nghe Hàn Vũ Thần thuyết trình.

Dòng suy nghĩ của cô vẫn cứ mãi lởn vởn trong không khí, linh hồn cô rời khỏi cơ thể, đến nỗi Hàn Vũ Thần đang thuyết trình cái gì, cô gần như chẳng nghe lọt tai chữ nào cả!

Thuyết trình gần hai tiếng đồng hồ, lời lẽ hài hước của Hàn Vũ Thần làm dậy vang những tiếng cười và những tràng pháo tay, Trần Tĩnh Nguyệt cũng vỗ tay mỉm cười, nhưng mà trong đầu cô vẫn nhớ đến lúc mình và Hàn Vương ở riêng bên nhau!

Sau khi thuyết trình xong, mọi người đều chia tổ thảo luận.

Trần Tĩnh Nguyệt không có tư cách tham gia thảo luận, cô cầm bút ngồi một bên ghi chép, buổi chiều trôi qua như thế.

Sau khi ăn cơm tối xong, Trần Tĩnh Nguyệt theo Cổ Lan Thư đi tản bộ.

Lúc ra ngoài, bọn họ gặp rất nhiều lãnh đạo, bọn họ tụm năm tụm ba cười cười nói nói, thư thả dạo bước.

Những thảm xanh trải khắp Lục San Hồ, hoa thơm ríu rít tiếng chim, nơi này giống hệt như tiên giới ở trần gian.

Đi bộ ở nơi này khiến cho tâm trạng của cô thoải mái vô cùng, dễ chịu vô cùng.

Lúc ban đầu, Cổ Lan Thư và lãnh đạo khác đi cùng với nhau, bọn họ nói chuyện một cách nhẹ nhàng.

Đi được một quãng đường, Cổ Lan Thư dẫn Trần Tĩnh Nguyệt đến con đường nhỏ yên tĩnh, đi ngược hướng với những người còn lại.

Đây là một con đường lát sỏi nằm giữa khu rừng, hai bên là hàng cây long não thẳng tắp và những thảm cỏ điểm hoa nở rộ giữa mùa hạ, rực rỡ vô cùng.

Ánh dương xán lạn len lỏi qua những kẽ lá soi rọi xuống mặt đường, loang loang lổ lổ, trông có vẻ thơ mộng một cách lạ lùng.

Trần Tĩnh Nguyệt không biết Cổ Lan Thư muốn đi đến nơi nào? Con đường này thông đến đâu? Tại sao những người khác đều không đi vào con đường này.

Trần Tĩnh Nguyệt vừa muốn hỏi mà vừa chẳng dám hỏi.

Đi dạo sao, thế thì tùy tiện dạo bộ đi, con đường yên tĩnh lại mang một hương vị khác.

Đi được một khoảng đường, Cổ Lan Thư quay đầu nhìn Trần Tĩnh Nguyệt, cô ta mỉm cười: “Tĩnh Nguyệt, hôm nay nghe bí thue Hàn thuyết trình xong, cô có cảm giác như thế nào?”

Trần Tĩnh Nguyệt sững sờ khi thấy Cổ Lan Thư hỏi mình một cách đột ngột.

Bởi vì cô không hề nghe được gì cả, chỉ biết nghĩ ngợi vẩn vơ cả buổi mà thôi.

Cổ Lan Thư thấy thái độ của cô là biết ngay cô lơ đễnh, không biết đã nghĩ ngợi về chuyện gì khác.

“Hay lắm, đặc sắc lắm” Trần Tĩnh Nguyệt ứng phó qua loa.

“Bí thư Hàn là tài tử lãnh đạo của tập đoàn Giang An chúng ta đó, tốt nghiệp đại học Hoa Thanh với thành tích xuất sắc, sau khi tốt nghiệp đã được nhận vào tập đoàn Giang An làm, người nào tiếp xúc với anh cũng bị thu hút trước sức quyến rũ của anh. anh không chỉ nói chuyện một cách thu hút mà còn viết chữ đẹp, chỉ có điều trước giờ anh chưa từng viết chữ ở nơi công cộng.” Cổ Lan Thư cười nói: “Nếu như có cơ hội tận mắt nhìn anh viết chữ thì nhất định quan hệ giữa anh và người ấy không giống với bình thường.

Trần Tĩnh Nguyệt gật đầu, cô cũng từng nghe nói đến mấy chuyện này.

Hàn Vũ Thần gần gũi với nhân dân và kính nghiệp, rất có đầu óc kinh doanh, sau khi anh đến đây, tập đoàn Giang An đã khai thác được nhiều dự án lớn, đẩy mạnh kiến thiết nền móng kinh tế của tập đoàn Giang An.

“Tĩnh Nguyệt, cô có thấy bí thư Hàn viết chữ bao giờ chưa?” Cổ Lan Thư hỏi đột xuất.

“Chưa, chưa từng.” Trần Tĩnh Nguyệt đáp ngay.

Ban nãy Cổ Lan Thư nói chỉ có người có mối quan hệ không bình thường với anh mới có thể nhìn thấy anh viết chữ.

Tất nhiên quan hệ giữa Trần Tĩnh Nguyệt và anh chưa phát triển đến mức đó rồi.

“Ha ha, sau này sẽ có cơ hộ thôi!” Cổ Lan Thư cười nói: “Lát nữa chúng ta có thể gặp anh.”

Trần Tĩnh Nguyệt nhìn Cổ Lan Thư với vẻ bất ngờ, con đường này thông đến phòng của Hàn Vũ Thần à?

“Hiếm lắm mới có cơ hội này, tôi phải báo cáo công việc cho bí thư Hàn, bí thư Hàn cũng muốn gặp cô.” Cổ Lan Thư nhìn cô rồi nói: “Tĩnh Nguyệt, sau này cô phải chủ động hơn một chút, dù gì bí thư Hàn cũng là lãnh đạo.”

Cổ Lan Thư nói được một nửa rồi ngừng lại ngay, cô ta tin rằng Trần Tĩnh Nguyệt hiểu ý của cô ta là gì.

Trần Tĩnh Nguyệt chỉ là một cô gái bình thường, cách cô nhận định vấn đề sẽ không rối rắm phức tạp, cuộc sống đơn giản, tư tưởng cũng đơn giản.

Đây là nguyên nhân vì sao Hàn Vũ Thần lại thích cô.

Nhìn từ góc độ của một thư ký, thật ra Trần Tĩnh Nguyệt không xứng chức cho mấy.

Nhưng mà Cổ Lan Thư thích người như Trần Tĩnh Nguyệt, lòng dạ không nham hiểm, không nói xấu sau lưng, không ăn cháo đá bát, càng không vong ân phụ nghĩa.

Trông Trần Tĩnh Nguyệt hơi giống với dạng người gần bùn chẳng hôi tanh mùi bùn.

Nghe Cổ Lan Thư nói thế, Trần Tĩnh Nguyệt ngẩn người.

Thật ra, cô muốn đi gặp Hàn Vũ Thần một mình chứ không phải lần nào cũng để cho Cổ Lan Thư dẫn.

Cô không thích cảm giác này.

Mặc dù ‘duyên’ của cô và Hàn Vũ Thần là nhờ có Cổ Lan Thư ‘làm mối’, thế nhưng một khi đã xây dựng mối quan hệ thì nên để người trong cuộc tự mình phát triển.

Trần Tĩnh Nguyệt cứ nghĩ rằng Hàn Vũ Thần sẽ nhắn tin hay gọi điện cho cô, kêu cô đến đâu đó để gặp mặt.

Nhưng đến bây giờ mà anh vẫn còn chưa liên hệ với cô.

Theo lý mà nói, cô nên chủ động hơn một chút. Có thể được một người đàn ông ưu tú nhường này cúi đầu nhìn xuống đã là vinh dự đặc biệt lắm rồi?

Có lẽ đây là chuyện mà biết bao cô gái trong tập đoàn Giang An khao khát?

Nhưng có lúc cô không biết mình nên làm thế nào.

Thế này là thế nào? Bám vào cành cao? Tìm chỗ dựa?

Lời nói của Lý Tổ Lam vẫn còn vang vọng bên tai cô: “Tĩnh Nguyệt, phải học được cách lợi dụng tài nguyên, tìm chỗ dựa.”

Thế nhưng rốt cuộc sự ỷ lại của cô với anh xuất phát từ tình cảm chứ chẳng liên quan gì đến quyền lực của anh cả.

Từ trước đến nay cô chưa từng nghĩ đến việc tìm chỗ dựa, không nghĩ đến việc muốn lợi dụng anh để lên chức!

Đi qua khúc rẽ, nhìn thấy hòn núi nhỏ, căn biệt thự kiểu Tây dưới chân núi rất thu hút ánh nhìn, bức tường thuần một màu trắng, vô cùng nổi bật giữa thảm xanh xung quanh, bên ngoài biệt thự còn có một hồ bơi, vô cùng đẹp đẽ.

Bên cạnh biệt thự còn có một con đường khúc khuỷu dẫn lên đến tận đỉnh núi.

Lẽ nào Hàn Vương sống ở đó sao?

Trần Tĩnh Nguyệt lập tức nghĩ đến việc căn biệt thự sang trọng như thế này chắc phải dành cho lãnh đạo cao nhất ở.

Quả nhiên, lúc hai người bọn họ vừa đến gần biệt thự, Hàn Vũ Thần cười ha ha bước ra từ bên trong.

anh mặc đồ thoải mái bằng bông, đi đôi dép bông đen.

“Chào bí thư Hàn!” Cổ Lan Thư lập tức nhiệt tình chào hỏi Hàn Vũ Thần.

“Lan Thư à, chào cô!” Hàn Vũ Thần vui vẻ nói: “Không khí trên núi rất trong lành, đến nơi này khiến cho con người cảm thấy thoải mái, sau khi đến đây, hai người đẹp còn đẹp hơn nữa!”

“Phải đó, không gian ở nơi này tuyệt quá! Đến rồi thì chẳng muốn đi nữa” Cổ Lan Thư lập tức nói ngay, rồi sau đó cô ta khom lưng, cố tình đẩy Trần Tĩnh Nguyệt đến trước mặt Hàn Vũ Thần.

“Chào bí thư Hàn” Trần Tĩnh Nguyệt ngẩng đầu lên, cô nhẹ nhàng gọi anh, trái tim bắt đầu đập thình thịch.

Bây giờ dường như chỉ cần nhìn thấy anh là trái tim của cô còn đập nhanh hơn.

Trần Tĩnh Nguyệt cảm thấy mình vô dụng quá! Sao mà lại không khống chế nổi cảm xúc thế này?

“Chào em, Tĩnh Nguyệt!” Hàn Vũ Thần mỉm cười với Trần Tĩnh Nguyệt. anh cảm thấy cô bé này càng trở nên tươi tắn và xinh đẹp hơn rồi.

Giữa thảm xanh tự nhiên, làn da của các cô gái mọng nước, trông rất mượt mà. Huống hồ chi cô bé này xinh đẹp bẩm sinh, giống hệt như đóa hoa Phù Dung trong sáng vậy.

anh duỗi tay ra một cách tự nhiên, muốn vuốt ve mái tóc thẳng mềm mại của Trần Tĩnh Nguyệt, thể hiện tình yêu mình dành cho cô.

Lập tức nhớ đến Cổ Lan Thư còn ở bên cạnh, thế là anh bèn muốn bắt tay Trần Tĩnh Nguyệt.

Trần Tĩnh Nguyệt còn chưa nhận ra chuyện gì đã xảy ra, cô ngơ ngác đứng nguyên tại chỗ!

Cổ Lan Thư huých vào người cô, cô mới sực tỉnh táo lại bèn chìa tay nắm lấy bàn tay của Hàn Vũ Thần.