Cửa hàng phía Đông dạo này luôn có đám người cố tình kéo đến quấy phá việc làm ăn khiến An Như thực đau đầu. Nàng căn bản chỉ muốn yên ổn sống cuộc sống bình thường, không nghĩ đến đã vô ý đắc tội tới người nào khiến cho cuộc sống của nàng trở nên náo nhiệt như vậy.

Tâm trạng An Như vì vậy nên hôm nay cũng không được tốt lắm mà đi đến cửa hàng phía Đông, đây là cửa hàng lớn nhất của Lâm Gia tại kinh thành này, cũng là địa điểm thuận lợi nhất để tiến hành việc buôn bán. Nàng theo thường lệ đi thẳng vào quầy hàng lấy sổ sách từ chưởng quầy muốn xem qua doanh thu bán hàng dạo gần đây như thế nào. Cho dù đám người quấy rối kia có cố tình tới đây phá chuyện làm ăn và lần nào cũng được nàng hoá giải một cách nhẹ nhàng, nhưng để kéo dài tình trạng như thế này cũng không phải là chuyện gì tốt đẹp. Nàng lạnh lùng nhìn những con số trên trang giấy, trong đầu không ngừng nghĩ cách nhất định phải bắt được người chủ mưu đứng sau chuyện này mới có thể diệt cỏ tận gốc được.

Ngoài cửa lớn bỗng có tiếng ồn ào, tiếp theo là giọng nói của một người đàn ông cao lớn thô tục vọng vào:

-   Ông đây là muốn dẹp luôn cái cửa tiệm này ở đất kinh thành đấy, xem ai làm gì được ông. Chúng mày đâu…PHÁ.

Theo sau tiếng hét lớn ấy là một đám người hỗn loạn muốn đập đồ, nhưng người ở cửa tiệm cũng không phải một đám người ăn không ngồi rồi không có chút năng lực nào, một đám người cũng kéo ra vây quanh đám người hùng hổ kia ngăn cản. Cảnh tượng náo loạn trước cửa tiệm khiến cho người dân xung quanh kéo tới xem trò vui không ít. An Như chứng kiến mọi việc thì thực sự tức giận.

Lâm Gia dù gì cũng là một gia tộc hiển hách, hiện tại lại tuy chỉ còn là một thương gia giàu có tại đất kinh thành này, từ xưa đến nay ai tới cũng phải cúi đầu một phần kính nể. Thế nhưng đám người lộng hành này không hề biết điều một chút nào, nàng nhắm một mắt mở một mắt cho qua chuyện lại càng được nước lấn tới.

Thực sự muốn dẹp cửa tiệm này của nàng sao?

Đừng mơ.

Trong lúc đám người đang hỗn loạn ngoài cửa, tiếng chửi rủa hò hét không ngừng vang lên thì bỗng một người đàn ông hét lớn thất thanh lấn át cả sự ồn ào:

-   Á…Tay ông, tay của ông.

-  Tất cả dừng lại. An Như một tay đang nắm lấy cánh tay của người đàn ông lực lưỡng cầm đầu đám người quấy rối, ánh mắt lạnh lùng nhìn khắp lượt. Chỉ thấy khuôn mặt người đàn ông ấy vặn vẹo khổ sở như đau đớn lắm, nhưng An Như thì vẫn bình tĩnh như đang nắm tay một người bạn không dùng chút sức lực nào vậy.

Thấy mọi người đều đứng sững lại nhìn hai người bọn họ, người đàn ông kia bỗng gào lên:

-   Chúng mày đâu, lên chém chết con tiện nhân này cho tao. Aaaaa. Khuôn mặt đủ khổ sở của hắn đã đỏ tái lại vì đau đớn thấu xương truyền đến từ nơi cánh tay bị cô gái nhỏ cầm vào.

Nàng cười có phần quỷ dị, sau đó mạnh mẽ dơ chân đạp vào đầu gối tên đàn ông kia khiến hắn phủ phục quỳ dưới nền đất, cánh tay vẫn bị nàng cầm ngược ra phía sau đau không gì tả được, sự đau đớn này hắn là lần đầu được nếm trải.

Cả đám người thấy đại ca của mình quỳ gối đau đớn chỉ biết trợn mắt lên mà nhìn, ánh mắt hướng về phía cô gái nhỏ nhưng đầy nguy hiểm phía trước, không biết mình nên tiến lên hay bỏ của mà chạy lấy người. Khí thế này thực sự cũng quá đáng sợ đi.

Nàng hài lòng thấy đám người nhốn nháo lúc trước hiện tại đã im lặng trở lại, lúc này khuôn mặt mới dãn ra một chút mà cười:

-   Ai sai khiến các ngươi tới đây quấy rối?

-  Không ai cả. Aaaaa. Đại…đại cô nương, ta nói, ta nói. Trước hết thả tay ra được không?

Khi được An Như thả tay ra, hắn không những không khai báo thông tin cho nàng biết mà còn nháy mắt ra hiệu cho tên đàn em đứng phía sau An Như, chỉ thấy sau tiếng hét lớn thì ba người đàn ông cầm đao bổ nhào về phía nàng dữ tợn. An Như nhíu mày, cảm thấy không cần thiết phải tự mình ra tay đối với đám người não ngắn du côn này nên chỉ xoay nhẹ một vòng tránh người phía sau rồi dơ chân đạp thẳng vào mông tên cầm đầu khiến hắn chao đảo bước chân, cho đến khi định thần lại được đã thấy bả vai mình đau rét đến tận xương. Tên đàn em của hắn thế nhưng không thu hồi kịp được nhát đao của mình, nhìn thấy đao lớn bổ thẳng vào vai đại ca mình chỉ biết trợn mắt há mồm. Tiếng người tru tréo lên đau đớn và giận giữ, sau đó có đám quan binh kéo tới. An Như nhanh mắt nhìn thấy đám quan binh sợ phiền phức nên cũng nhanh chân trốn vào đám người mà lẻn ra ngoài.

Từ lầu hai của tửu lâu đối diện, Hoàng Vân lặng lẽ uống trà chứng kiến hết mọi việc từ đầu đến cuối, khi thấy An Như lẻn ra ngoài mặc kệ đám người ở lại quán giải quyết vấn đề thì ánh mắt càng trở nên thâm trầm. Hắn khẽ thở dài:

-   Đức Cảnh, đây là việc tốt mà ngươi tự chủ trương phải không?

-   À…Ha ha. Chủ thượng…. Đức Cảnh rõ ràng đỏ mặt không biết trả lời với Hoàng Vân như thế nào. Thực sự hắn không nghĩ đối phó với một cô nương lại khó khăn như vậy, nên chỉ qua loa cho người đi thuê 1 đám du côn đường chợ tới phá chuyện làm ăn của Lâm Gia, hy vọng xả được nỗi tức giận của chủ thượng mình đã từng gặp phải, không nghĩ đến mọi việc lại vượt qua tầm kiểm soát của mình như vậy.

Thực sự là quá mất mặt đi.

-   Ngu ngốc. Hoàng Vân đứng lên trở về còn không quên dội cho Đức Cảnh một gáo nước lạnh.

****************

-   Được nhìn cận mặt bổn thái tử như thế này có khiến dân nữ như ngươi cảm thấy thoả mãn không? Hoàng Vân nheo mắt nguy hiểm tiến lại gần khuôn mặt đang mơ màng của An Như, chỉ có điều khuôn mặt ấy quá xấu nên càng khiến cho biểu cảm của nàng trở nên chói mắt đối với hắn.

An Như cảnh giác lùi về phía sau, trong đầu đã sớm loạn thành một mớ không thể giải thích được. Nghe kiểu cách hắn nói chuyện dường như hắn đang nhận lầm nàng cùng với một ai khác thì phải, nhưng nàng chắc chắn nàng chưa bao giờ gặp hắn, lại càng đừng nói đến nàng đang si tâm vọng tưởng đối với hắn. An Như rối rắm:

-   Thái tử, dường như ngài đang hiểu lầm chuyện gì đó thì phải.

Chỉ thấy hắn sau khi nghe nàng nói lại ngửa mặt lên cười gằn, ánh mắt nhìn nàng càng thêm vẻ chán ghét:

-   Dân nữ ngươi lại còn giả bộ? Được. Dân nữ ngươi nếu đã không thừa nhận thì thôi đi, hiện tại ta muốn ngươi thiết kế cho ta một bộ trang phục mà chỉ cần mặc lên người cũng có thể thể hiện được khí chất và địa vị của ta. Nếu làm không được ta sẽ phạt thật nặng.

An Như khẽ nuốt nước bọt. Hắn rõ ràng là đang tìm cớ để trút giận lên nàng, cho dù kết quả nàng có tạo ra một kiệt tác như thế nào đi chăng nữa thì cuối cùng vẫn là chuốc phiền phức vào người thôi.

-   Dân nữ sẽ cố gắng hết sức ạ.

-   Cho ngươi thời gian nửa nén hương.

-   Ách. An Như nghiến răng nhìn bóng lưng hai người chủ tớ bọn họ kéo nhau rời đi. Hảo thái tử thối, ngươi tốt nhất đừng vượt quá giới hạn cho phép của ta.

Đức Cảnh đứng phía sau Hoàng Vân cười hả hê:

-   Chủ thượng, người quả thực quá nham hiểm đi, à…hẳn là thông minh cơ trí. Ha ha. Đức Cảnh gãi gãi đầu cười trừ khi nhận được ánh mắt sắc lạnh của Hoàng Vân.

….

Thời gian trôi qua, nửa nén hương nhanh chóng hết, thái tử không quay trở lại căn phòng lúc đầu nữa mà chỉ cho người tới lấy kết quả từ nàng. An Như một mình ngồi ghế chờ đợi hồi âm từ phía hắn, cảm thấy cuộc sống này thực rất biết trêu đùa nàng, nàng từ bao giờ lại bị cuốn vào mấy trò nhảm nhí của mấy người trong cung này rồi không biết.

Sau một khoảng thời gian đủ dài để An Như muốn ngủ gật thì cũng có người quay trờ lại đưa nàng ra khỏi cung. Ha hả, nàng vậy nhưng may mắn có thể qua được cửa ải khó khăn này rồi nha. An Như một đường đi nhanh theo người ta rời khỏi cung, chỉ không nghĩ được phía xa Hoàng Vân đang đứng lặng lẽ một góc nhìn thân ảnh của nàng mà trầm ngâm suy nghĩ. Đức Cảnh đứng bên không nhịn được mới cất tiếng hỏi:

-   Chủ thượng, tại sao lại dễ dàng tha cho nàng ta như vậy?

-   Bớt nhiều lời. Hoàng Vân chỉ bỏ lại một câu lạnh lùng rồi cũng quay người rời đi khi bóng nàng khuất hẳn tầm mắt.

Đêm đó An Như nằm ngủ nhưng khoé miệng vẫn còn cong lên vui vẻ khi nghĩ đến bức tranh nàng gửi cho tên mặt than kia, nàng rất muốn biết hắn sau khi xem xong sẽ là một tâm trạng như thế nào, và hiện tại không biết có ngủ được không khi ôm một bụng ấm ức không nói nên lời với ai.

Được rồi, bức tranh nàng gửi cho hắn cũng không có gì quá đáng, chỉ là hình ảnh một con hổ bị vặt trụi lông đang nhe nanh múa vuốt muốn ăn thịt một chú thỏ trắng xinh đẹp, bên cạnh là tên thái tử mặt than khoác trên mình bộ áo choàng hết sức sang trọng mỉm cười đứng nhìn. Nếu hắn là người thông minh, hẳn sẽ tự hổ thẹn với sự giận giữ vô cớ của mình. E hèm, nàng dù sao cũng chỉ nhìn được 1 nửa tấm lưng trần khi hắn đang tắm thôi mà, có cần phải gọi nàng vào tận cung để dằn mặt như vậy không. Như vậy cũng quá ấu trĩ và trẻ con đi.

Lại nói đến việc tại sao nàng biết được bí mật đó, cũng là do may mắn trong lúc hắn đi qua người nàng, nàng thế nhưng tinh ý nhìn thấy một nốt ruồi đỏ ngay phía sau gáy của hắn, hình ảnh lướt qua lại trùng hợp với nốt ruồi tên nam nhân lần trước anh trai quý quá dẫn nàng đi “coi mắt” ở khách điếm. Dông dài thêm một chút, tại sao nàng lại nhớ được nốt ruồi của tên nam nhân khoả thân nọ… Khụ khụ, nàng cũng đâu muốn nhớ lại khoảnh khắc đáng xấu hổ đó đâu, nhưng cũng phải thừa nhận vóc dáng của tên thái tử thối đó rất được đi. E hèm, nàng đơn giản chỉ là một người yêu thích cái đẹp thôi nha.