CHƯƠNG 413: HOA HỒNG BỊ GIẪM NÁT

Chúng tôi không dám ngang nhiên chạy theo nên chạy vào lề đường, cầm theo một cành cây rậm rạp che chắn, cẩn thận đi theo.

Và người đi theo sau cô bé là người phụ nữ đi giày cao gót mà chúng tôi đã thấy hôm qua. Cô ta vẫn mặc áo khoác da, tóc vàng và trang điểm đậm. Tuy nhiên, hôm nay cô ta không đi giày cao gót mà đi một đôi giày vải thô kệch.

Tôi cũng để ý thấy cô ta cầm trên tay một hộp quà hình chữ nhật, giấy gói màu hồng, thắt một dải ruy băng to bản màu tím, rất tinh xảo, không biết bên trong có thứ gì.

"Cô ta nhất định là do Tống Băng phái tới, ngày hôm qua đã muốn xuống tay nhưng không trà trộn vào khu dân cư thôi." Vương Thu nói: “Nhưng người phụ nữ này ngốc quá, ăn mặc thế này người ta sao cho cô ta vào chứ!”

Cách ăn mặc và hành vi của người phụ nữ này quả thực rất kỳ quặc, và tôi nghĩ điều đó không đúng.

Đi được một đoạn, tôi thấy cô bé thật ra đã tìm thấy người phụ nữ tóc vàng, nhưng cô bé không hề hoảng sợ bỏ chạy mà tiếp tục đi về phía trước khiến tôi có chút ngạc nhiên.

Lúc này trời càng lúc càng tối, trên bộ đồng phục học sinh màu trắng của nữ sinh có những sọc phản quang, điều này đã giúp ích cho chúng tôi rất nhiều.

Cuối cùng cô bé rẽ sang phải và bước vào tòa nhà dạy học, theo sau là người phụ nữ.

Chúng tôi vội vã đi theo và bước vào hành lang, tòa nhà có vẻ như mới sơn lại, mùi còn rất hăng, chúng tôi không biết họ đang ở phòng học nào nên chúng tôi giảm tốc độ, men sát chân tường, nín thở và cố gắng không phát ra âm thanh gì.

"Nói đi, cô có chuyện gì, anh của tôi rốt cuộc làm sao vậy?" Một giọng nói lanh lảnh vang lên từ lớp học ở cuối hành lang, và đèn trong lớp cũng bật sáng.

"Mau qua đó!" Tôi sốt ruột nói.

Lúc này Chung Tử túm lấy tôi, hạ giọng nói:

"Lần này mặc kệ phát sinh chuyện gì, chúng ta cũng phải bình tĩnh, không thể đánh rắn động cỏ, lần này nếu lại để lộ thì lần sau chúng ta sẽ khó mà hành động."

Vương Thu và tôi gật đầu rồi cùng nhau đi về phía lớp học.

Chúng tôi nhanh chóng đến cửa sau lớp học, tiến lên hai bước là hành lang rải đầy xi măng và cát, có cả thùng sơn nữa nên mùi rất hăng.

Qua cánh cửa mở, tôi thấy cô gái đang đứng giữa lớp học, còn có cả cô gái tóc vàng.

Nhìn ở góc độ này, họ đều đứng nghiêng nhưng có thể nhìn thấy gần hết khuôn mặt của cô gái tóc vàng, nói thật nhìn kỹ thì cô ta thực sự không đẹp, mặt góc cạnh quá, không có đường nét nhu mì của con gái.

Tôi không biết vừa rồi họ nói gì, nhưng tôi thấy cô gái mặt tái mét, toàn thân phát run, vẻ mặt kinh hãi.

"Tiểu Phỉ, tôi đã mua cho cô hoa hồng mà cô thích nhất, cô xem."

Cô gái tóc vàng khiến chúng tôi ngạc nhiên với giọng nói vì đó là giọng của một người đàn ông, đó là Tống Băng!

Tôi thấy anh ta mở hộp quà trên tay, trong hộp cắm đầy hoa hồng rất đẹp, đỏ như máu.

"Anh rốt cuộc là ai?" Cô bé khóc nức nở hỏi.

Tôi nhanh chóng lấy điện thoại ra, bật chức năng quay video và quay lại mọi thứ diễn ra bên trong.

Chị Tô từng nói, Tống Băng không dễ bị bắt, và ngay cả cảnh sát cũng không thể làm gì được anh ta, anh ta rất tinh ranh và có bản lĩnh vượt trội nên tôi muốn lưu lại một số bằng chứng, nó sẽ hữu ích trong tương lai.

Tống Băng tháo bộ tóc giả màu vàng kim, kéo lông mi giả xuống, lấy trong túi ra một chiếc khăn tay kẻ ô sạch, lau lớp trang điểm trên mặt.

Động tác của anh ta rất tao nhã, nhưng không hợp với bộ đồ này lắm, giống như một tên biến thái.

"Cô nhìn lại tôi đi, cô không nhận ra tôi sao? Tiểu Phỉ?”

Tống Băng lần trước trước khi giết người đã gọi cái tên Tiểu Phỉ, chẳng lẽ anh ta có vấn đề về tâm thần, sao ai cũng gọi là Tiểu Phỉ!

Tôi không thể trơ mắt nhìn cô bé bị giết hại nên đưa điện thoại cho Vương Thu, yêu cầu cô ấy tiếp tục quay video, sau đó tôi đeo khẩu trang và sẵn sàng lao vào bất cứ lúc nào.

Khẩu trang là chúng tôi mua vào ngày hôm qua, để tiện theo dõi và không lộ mặt.

"Tôi không phải Tiểu Phỉ. Anh đã nhận nhầm người rồi." Cuối cùng cô bé cũng khóc.

Cô bé vừa dứt lời, ánh mắt Tống Băng chợt thay đổi, u ám, tuyệt vọng và đầy hận thù.

Cô bé vội vàng lùi lại, chuẩn bị chạy trốn bằng cửa phòng học.

Nhưng cô bé có vẻ hoảng sợ, chân không nghe lời, lỡ vấp phải chiếc ghế gãy.

Hộp quà trên tay Tống Băng rơi xuống đất, hoa tươi rơi ra ngoài.

Anh ta cho tay vào lồng ngực, lấy ra một cái búa và sải bước về phía cô gái, anh ta dẫm lên hộp quà, giẫm nát hoa và giơ búa lên.

Lần trước ở khu ổ chuột đó, có lẽ anh ta đã giết cô gái bằng chiếc búa này.

Trong trường hợp này, tôi tuyệt đối không thể khoanh tay đứng nhìn, cho dù Chung Tử đã nói với tôi từ trước, cho dù chị Tô đã cảnh cáo.

Nhưng tôi không thể nhìn một cô bé đang yên đang lành chết trước mặt tôi trong khi tôi vẫn có thể cứu cô bé vào lúc này.

Ngay khi tôi định đẩy cửa bước vào, Chung Tử đã túm lấy tôi và Vương Thu, cả ba chúng tôi cùng trốn ra phía sau hành lang.

"Chung Tử, anh làm sao vậy, tình huống này..." Tôi lo lắng nói, còn chưa nói xong, Chung Tử liền che miệng tôi lại.

Ngay sau đó, tôi nghe thấy tiếng giày cao gót, từ hành lang mà chúng tôi đã đi truyền đến, ngoài giày cao gót dường như còn có tiếng giày da, rất nhiều người đi tới.

Nghe tiếng bước chân, kiểu gì cũng phải có năm sáu người.

Vương Thu muốn thò đầu ra ngoài xem một chút thì Chung Tử vội vàng lắc đầu với cô.

Tống Băng lần trước hành động một mình, lẽ nào lần này mang người trợ giúp?

Tôi đẩy tay Chung Tử ra, bình tĩnh lại.

Ngay sau đó, tiếng hét của cô bé truyền đến, và sau đó thì không còn động tĩnh gì.

Lòng tôi chùng xuống, mọi thứ đã quá muộn.

Tiếng búa đập vào đầu lâu vang lên rất to, mỗi một lần tiếng búa vang lên cứ như cứa vào tim tôi, tôi lúc này bất lực, tiếc nuối, buồn bã, một cảm giác không biết nên diễn tả thế nào.

Tôi thậm chí nghĩ rằng chính chúng tôi đã giết cô bé, tôi biết rằng khi cô ấy vào trường này, chúng tôi nên ngăn cô ấy lại.

Những người đó bước vào lớp và đóng sầm cửa lại.

Chung Tử lúc này mới dám mở miệng nói chuyện.

"Ninh Tử, đừng ghét tôi vì đã ngăn cản anh vừa rồi, và đừng nghĩ đến những việc vô ích. Mỗi bước chúng ta đi đều đúng. Sai là sự biến thái của Tống Băng, nếu vừa rồi anh xông vào, chúng ta xông vào cùng nhau, thì trong lớp học có thể sẽ biến thành bốn xác chết. Còn Tống Băng thì vẫn có thể nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật, tiếp tục hại người."

Vương Thu tiếp lời anh ta: “Hơn nữa, tôi nghĩ họ giống như một băng đảng, Tống Băng không chỉ đơn giản là một kẻ biến thái, mà còn phải có những âm mưu khác trong đó, nếu không, Hồng Hồ Tử sẽ không coi trọng anh ta như vậy, đừng quên, Tống Băng là người của Shaman giáo."

Tôi hít một hơi thật sâu, cầm lấy điện thoại di động trong tay Vương Thu tiếp tục bật chức năng quay video, chậm rãi đi ra khỏi hành lang quay trở lại cửa sau.

Tôi cầm điện thoại thận trọng quan sát đám người bên trong mà tim đập thình thịch.

Tính cả Tống Băng thì ngoài cô bé đã bị giết, còn có sáu người trong phòng.

Một người phụ nữ rất quyến rũ đứng giữa đám người, cô ta nhìn Tống Băng với ánh mắt thương hại và quan tâm, mà Tống Băng giờ phút này đang dùng tay ôm tóc, ảo não ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh xác cô gái.