Tông Triển Bạch không trả lời cô.

Lâm Tử Lạp chỉ đành kiên nhẫn kiềm tính tình của mình lại, ngồi yên không nói lời nào.

Qua một lát, xe dừng trước khách sạn mà cô từng tới.

Lâm Tử Lạp ngồi yên: “Anh đưa tôi tới đây làm gì?"

Tông Triển Bạch mở cửa bên ghế phó lái, nắm lấy cổ tay cô, kéo cô xuống xe, đi vào đại sảnh bên trong.

"Anh làm gì vậy?" Lâm Tử Lạp muốn giãy tay khỏi tay anh, nhưng tay anh kiềm sắt vậy.

Đi qua đại sảnh bước vào thang máy, Tông Triển Bạch đưa cô tới trước cửa phòng.

Ting một tiếng ổ khóa cửa phòng mở ra.

"Cuối cùng là anh muốn làm gì, tôi còn phải về, vết thương của bé Tinh còn chưa lành, tôi phải về chăm sóc nó..."

Đùng !

Cô còn chưa nói xong, đã bị Tông Triển Bạch lôi vào phòng, hơn nữa còn đóng mạnh cửa phòng lại.

Trái tim Lâm Tử Lạp đập nhanh, cô từng thấy anh tức giận, nhưng chưa bao giờ thấy anh tức giận như vậy.

Bầu không khí yên ắng đè nén, nặng nề như trước khi mưa to gió lớn đến vậy, giống như có tiếng vọng ra từ ngực anh: “Nói đi, em làm sao vậy?"

Lưng Lâm Tử Lạp dựa vào cánh cửa lạnh lẽo, lòng bàn tay đổ mồ hôi lạnh.

Cô không nói chuyện, chỉ nhìn chằm chằm vào anh, muốn nhìn ra suy nghĩ trong lòng của anh, dưới khuôn mặt đẹp trai này, rốt cuộc ẩn dấu một trái tim như thế nào?

"Sao không nói chuyện?" Giọng của anh vẫn lạnh lẽo khiến người ta lạnh run như cũ.

"Tôi đã gặp Hà Khiếu Ninh rồi." Hai bàn tay ép sát vào người của cô, nắm chặt thành quyền, lòng bàn tay đổ mồ hôi ướt đẫm, dính dính.

Tông Triển Bạch cau mày: “Cho nên?"

Đây là lý do cô đột nhiên tức giận?

"Cô ta nói với tôi mấy câu."

Tông Triển Bạch trầm mặc, chờ cô nói tiếp.

Lâm Tử Lạp lấy hết dũng khí rồi mới nói: “Cô ta nói anh kêu người cưỡng hiếp cô ta."

Cô nhìn anh: “Là thật sao?"

Cô muốn anh trả lời không phải, anh không phải người tàn nhẫn.

Anh không kêu người cưỡng hiếp Hà Khiếu Ninh.

Tâm địa anh không lạnh lùng, cứng rắn như vậy.

Nhưng câu trả lời của Tông Triển Bạch khiến lòng cô triệt để giá lạnh.

"Đúng vậy"

Lỗ tai cô ù ù, miệng giống như bị lấy khăn bịt lại, hồi lâu không nói ra lời.

Thời gian trôi quá khá lâu, cô mới nói lại được: “Vì sao?"

"Vì sao làm vậy, trước kia không phải anh từng yêu cô ta sao? Vì sao phải làm thế?" Lâm Tử Lạp không hiểu.

Không thể chấp nhận anh là người như vậy.

Cô đã quen với những điều tốt của anh, trái tim trước giờ chưa từng rung động cũng bắt đầu loạn nhịp.

Đơn giản là anh.

Nhưng những anh làm, khiến cô không biết làm sao.

"Chỉ vì vậy mà giận tôi?" Nhìn vào đôi mắt mờ mịt của cô, cơn giận của Tông Triển Bạch dần dần mất đi, trở về bình tĩnh.

"Lẽ nào đây chỉ là chuyện nhỏ? Trái tim anh làm bằng đá sao?"

Tông Triển Bạch giơ tay ra tính vén mấy sợi tóc vươn trên trán cô, nhưng Lâm Tử Lạp không cho anh đụng vào, nghiêng đầu đi.

"Đừng đụng vào tôi."

"Giận thế sao?" Bàn tay dừng trước trán của anh, nhẹ nhàng chạm vào mũi cô: “Vì sao giận như thế?"

"Tôi không muốn anh là người vô tình như vậy." Cô buộc miệng nói ra lời trong lòng.

Nói xong rồi cô mới phát hiện, bản thân quá kích động rồi.

Không thể nào chấp nhận, anh là người như vậy.

Nhìn cô giận dữ, Tông Triển Bạch chỉ cảm thấy rất sinh động, mê người.

Tuy bây giờ cô không bài xích anh thân mật, nhưng trước mặt anh cô vẫn chưa từng mở lòng mình.

Vẫn luôn giữ lại một đường lui.

Ngón tay anh vuốt ve khuôn mặt cô rồi dừng lại ở lông mày, ngừng thật lâu, rồi cười nhẹ, nhưng tiếp đó lại cười ẩn ý: “Vì sao không muốn tôi là người vô tình?"

Lâm Tử Lạp bối rối nhìn thoáng qua mắt anh, trái tim kích động như rơi vào hồ nước, bốn bề gợn sóng không thể bình tĩnh.

Vì sao hy vọng anh không phải người vô tình?

Bởi vì cô hình như đã để ý đến anh.

Tông Triển Bạch vẫn cười, ánh mắt nhạy bén nhìn thấu lòng cô: “Em sợ tôi cũng sẽ đối xử với em như vậy, phải không?"

Lâm Tử Lạp im lặng không nói, giống như cam chịu.

Đúng vậy, cô sợ có một ngày anh cũng sẽ đối xử vô tình như vậy với cô.

"Tôi vĩnh viễn sẽ không đối xử với em như vậy." Tông Triển Bạch ôm cô vào lòng.

Lâm Tử Lạp theo bản năng muốn thoát ra khỏi anh, nhưng cô vừa động đậy, đã bị Tông Triển Bạch bắt lấy hai tay đang lộn xộn, anh chỉ hơi dùng sức, đã có thể kiềm cô lại.

"Tôi sẽ không làm thế với em!"

"Sao tôi biết được chứ?" Lâm Tử Lạp chưa bao giờ mất khống chế như vậy trước mặt anh, cô sợ.

Tông Triển Bạch ôm chặt lấy eo cô, để người cô kề sát người anh, buông tay cô ra, để mặc cho cô đấm vào ngực mình, cô quá kích động, Tông Triển Bạch sợ cô làm bản thân bị thương, nên nắm lấy tay cô lần nữa.

"Anh buông ra... A..."

Cô chưa dứt lời, anh liền giữ lấy đầu cô, hôn xuống, tất cả những lời nói đều nghẹn lại ở cổ họng, nụ hôn của anh ta mãnh liệt, cuồng dã, không chừa cho cô cơ hội thở dốc nữa.

Nụ hôn bất ngờ như bão táp vậy, làm cho người khác trở tay không kịp, đầu lưỡi thơm, trơn mềm quấn lấy nhau.

Phản kháng của cô đối với anh không hề hấn gì.

Cuối cùng, tất cả cảm xúc đều bị nụ hôn như thủy triều của anh bao phủ.

Người cô dần nhũn ra trong lòng anh.

Anh hôn lên trán cô, hàng lông mày, khóe mắt: “Tôi không biết bản thân thích điểm nào ở em, chỉ là thích em mà thôi."

Không có lý do.

Nếu muốn nói, thì là trên người cô có một loại cảm giác quen thuộc khó hiểu, hấp dẫn anh.

Cô bất ngờ rơi nước mắt, không có dấu hiệu báo trước nào cả.

Tông Triển Bạch lau nước mắt cho cô: “Khóc cái gì?"

Không biết, cô cũng không biết sao mình sao vậy, chỉ là khó chịu, trong lòng khó chịu.

Nghe Tô Trạm nói, anh từng ngủ với Hà Khiếu Ninh, cô liền đau lòng.

Bản thân cô không hề trong trắng, không nên yêu cầu anh, nhưng trái tim, lại rất đau.

Sau đó lại nghe Hà Khiếu Ninh nói, Tông Triển Bạch kêu người cưỡng hiếp cô ta, loại cảm giác bị đánh vào lòng thế này, cô không thể nào chịu nổi.

Tông Triển Bạch đỡ lấy người cô, lòng bàn tay nhẹ nhàng vỗ về sống lưng cô: “Tôi có giới hạn của bản thân, có những thứ có thể đụng vào, có những thứ không thể đụng vào, dù chỉ đụng vào một chút thôi, cũng phải trả giá lớn."

Lâm Tử Lạp nhắm mắt lại, chôn tất cả bàng hoàng và sợ hãi vào sâu trong đáy lòng.

Cô chua sót hỏi: “Anh thích gì ở tôi? Không cảm thấy quá manh động rồi sao?"

Mắt anh thâm thúy, khóe môi nhếch lên một nụ cười nhẹ nhàng: “Đời này của tôi, chưa bao giờ bị ép buộc như thế, thỉnh thoảng tinh thần không tỉnh táo, manh động một trận, cũng rất thú vị."

Lâm Tử Lạp không biết mình nên đối xử với anh thế nào, rời đi sao?

Giờ tất cả những người cô yêu quý, đều nằm dưới sự kiểm soát của anh, muốn lén trốn đi mà không để anh phát hiện là không thể nào.

Vận mệnh của cô vì gặp phải anh mà trở nên rối loạn.

Cô chưa bao giờ nghĩ sẽ quay về, trở lại nơi này, quốc gia với những kí ức đau buồn.

Chính tất cả đều bởi vì anh mà thay đổi.

Đây là số kiếp của cô sao?

Rmm rmmm...

Bỗng điện thoại trong túi của cô rung lên, cô lau mặt, lấy điện thoại ra, là số của Lâm Tinh Tuyệt, cô nghe điện thoại.

"Alô, bé Tinh."

"Mẹ, là con, Huệ, không phải anh trai, khi nào mẹ về? Ba có ở cạnh mẹ không? Ba khi nào thì quay về?" Từ giọng nói ngọt ngào của cô bé, dù cách điện thoại, Lâm Tử Lạp cũng có thể nghe ra sự chờ mong trong đó.

"Đã một ngày rồi ba không quay về, con nhớ ba." Lâm Huệ Tinh ngồi trên sô pha, nhân lúc Lâm Tinh Tuyệt không có ở đó, cô bé lén dùng điện thoại của anh trai.

"Mẹ, ba không phải là không cần chúng ta đi?"

Lâm Tử Lạp nắm chặt lấy điện thoại, nhìn Tông Triển Bạch, trả lời cô bé: “Không có đâu."

Cô an ủi con gái.

"Thật sao?" Giọng Lâm Huệ Tinh không giấu được sự vui sướng và phấn khởi: “Mẹ, con rất vui, con không phải đứa trẻ không có ba, sau này con sẽ có ba, mẹ, con thật sự rất vui nha, về sau sẽ không có người nói, con và anh là con hoang không có ba ... Bé Huệ, em gọi cho ai đó... Đâu có đâu... Nhanh đưa cho anh xem..."

Bên kia truyền đến tiếng của Lâm Tinh Tuyệt, sau đó là tiếng tranh cãi , rồi nhanh chóng cúp máy.

Lâm Tử Lạp cầm điện thoại hồi lâu không thể buông xuống, lời nói của Lâm Huệ Tinh như đâm vào tim cô, cô một mình mang theo hai đứa con, ít nhiều sẽ có mấy lời đồn thổi, ác ý suy đoán, nói cô ăn cơm trước kẻng mang thai, sinh hoạt cá nhân lung tung...

Tóm lại là không dễ nghe.

Nhất định là có người lúc nói mấy lời này bị Lâm Huệ Tinh nghe thấy, nếu không con bé sẽ không nói vậy.

Cô nghĩ cô đã bảo vệ các con rất tốt, nhưng vẫn là để chúng bị tổn thương.

Tông Triển Bạch ôm lấy bả vai đang run rẩy của cô: “Chúng ta về đi."

Lâm Tử Lạp gật đầu, vì con gái, bây giờ cô không thể rời khỏi anh.

Nếu thực sự có ngày đó, cũng là số kiếp của đời cô, trốn không khỏi.

