* Bốn năm sau!

      

Một buổi sáng mùa thu mát mẻ tại vương phủ của nhị vương gia Vũ Thiên Huyết Du, hắn trên người mặc bộ thường phục màu xanh biếc, với chất vải lụa tơ tằm thượng hạng, đôi mắt nhắm hờ hắn nằm trên chiếc ván gỗ trầm hương mà nghỉ ngơi, bất ngờ một giọng nói trong trẻo của một đứa trẻ đang gọi tên hắn vang dội từ bên ngoài vào tận sương phòng của hắn làm cho Huyết Du liền tĩnh táo.

  

   " Vương nhị thúc ơi! vương nhị thúc người đâu rồi chúng cháu đã đến chơi với người đây ạ! Vương nhị thúc Huyết Du ơi!  thúc thúc ra đây chúng cháu đưa thúc đi chơi phố chợ vui lắm ạ! ".

    

    Huyết Du nghe ra giọng nói đó là biết ngay là tiểu bảo bối của hoàng huynh tên : Vũ Dương Hồng Anh,  hắn nghe xong có ý định trốn đi nhưng không may tiếng gọi vừa dứt thì cửa phòng đã bị mở toang, bước vào phòng hắn không ai khác là hai bảo bối đáng yêu nhất nước Băng Quốc này hoàng tử : Vũ Dương Huyết Phi và tiểu công chúa nhỏ Hồng Anh, hai bảo bối đi nhanh đến bên hắn tiểu công chúa nhìn nhị thúc chu mỏ nói.

   

" Nhị thúc hãy nhanh thay y phục và nhớ đem theo ngân lượng bọn con sẽ đưa thúc đi dạo phố chợ, hôm nay con nghe nói có hợp chợ rất vui, bán rất nhiều thứ đẹp lắm đó thúc! " . Huyết Du cười tươi hai bàn tay đưa lên nựng nịu hai má phúng phính của tiểu công chúa hắn nhẹ nói.

    

" Chà chà hôm nay các con lại dám xuất cung đi ra ngoài chơi, các con đã xin lệnh phụ vương và mẫu hậu chưa đó? ".

     

Tiểu hoàng tử nãy giờ im lặng chỉ cười nhẹ, nhưng nghe nhị thúc hỏi bảo bối liền lên tiếng trả lời.

  

" Dạ thưa nhị thúc chúng con đã xin phép phụ vương và con được cả lệnh bài của người cho con để ra cổng đây thưa nhị thúc! nhưng phụ vương nói đi chơi cho vui vẻ chi phí có nhị thúc của các con lo nên không cần mang theo ngân lượng mà nguy hiểm ạ! ", tiểu hoàng tử vừa nói tay cầm lệnh bài đưa ra cho nhị thúc xem, Huyết Du xem đó chính xác là lệnh bài của hoàng huynh hắn lúc này mới an tâm, nhưng khi nghe nói về chi phí đi mình phải lo Huyết Du liền méo mó mặt, hắn nhìn hai bảo bối xinh đẹp đáng yêu đến thế nên đành bấm bụng vào trong mà lấy ngân lượng cùng thay y phục.

    

Ít phút sau Huyết Du bước ra với tai nải đựng đầy vàng và bạc thỏi, phía sau lưng treo một thanh kiếm võ bên ngoài màu vàng chói lóa hắn nhìn hai bảo bối nhẹ nói : " Nào chúng ta đi chơi thôi nào các bảo bối! ".

    

Tiểu công chúa vui vẻ nhảy lên nói lớn " A vui quá được đi chơi rồi ! đi nhanh nào nhị thúc, nhanh nào ca ca ơi! ",  cô bé nắm tay hai người lôi kéo ra khỏi cửa sương phòng của Huyết Du. Lúc này bên ngoài có các bốn hắc y vệ mặc thường phục đang chờ và hai a đầu cũng mặc thường phục mà chờ để đi cùng, hai a đầu này là người của hoàng mẫu của hai bảo bối đưa qua để chăm sóc và bảo vệ hai bé, hai nha đầu tinh thông võ nghệ, nấu ăn ngon, nhanh nhẹn thông minh hoạt bát vui vẻ, người hầu bên tiểu công chúa tên Ánh Thúy, người hầu bên tiểu hoàng tử tên là Hạ Diễm. Hai người này tuổi đã hai mươi ba tuổi nhưng chưa một ai có phu quân cả.

     Huyết Du bước ra hắn truyền lệnh " khởi hành! ".  Lời vừa dứt thì tất cả sáu người hầu cận liền nhẹ nhàng bước theo sau ba chủ tử, xe ngựa đã chờ sẵn bên ngoài, Huyết Du yêu thương ôm từng đứa đặt lên xe ngựa, hắn nhẹ nhàng đi lên sau, kế tiếp là hai a đầu và một hắc y vệ, ba người kia ngồi bên ngoài đánh xe ngựa, các bảo bối háo hức vì được đi chơi, nhất là tiểu công chúa nhà ta cứ cười suốt, bàn tay tròn trịa vén màn xe ngựa để nhìn ra ngoài ngắm cảnh đẹp.

    

Hơn ba khắc thì xe ngựa đã dừng trước một con đường lớn đang có rất nhiều người đi lại và bán hàng rất nhiều, Huyết Du nhìn ra hắn thấy là không tiện cho việc đi xe ngựa vì hôm nay hợp chợ rất là đông đúc, hắn lên tiếng nói với thị vệ " Hãy tìm chỗ gửi xe ngựa chúng ta đi bộ cho các bảo bối tham quan và mua những gì bảo bối thích! ".

    

Các thị vệ nhận lệnh liền tìm một nơi họ chuyên giữ xe ngựa cho khách đi tham quan hợp chợ các thị vệ cho xe vào rồi nhẹ nhàng đỡ các chủ tử xuống bắt đầu cuộc tham quan vui chơi đầy náo loạn của các chủ tử đáng yêu của họ.

      * Dãy phân cách! Một canh giờ hai khắc sau cuộc đi dạo, cảm tưởng riêng .............. Huyết Du đau khổ thầm nói trong đầu....' biết như thế này lúc sớm đừng nhận lời với bọn nhóc thì có tốt hơn không kia chứ....giờ thì quá hối hận không kịp nữa rồi! ' .

_______________________()_____________________

* Tác Giả : Trương Diệu Anh.

