Ăn sáng xong , Thoại Thanh ôm Thùy Hân nằm trên sofa xem TV , chẳng may bà Mai bất ngờ về tới vừa mở cửa ra thì thấy 2 đứa con gái mình đang âu yếm nhau trên ghế . bà Mai chau mày lại nheo mắt rồi đẩy cửa vào .

• Xoạch •

" ơ...mẹ ... Mẹ mới về ạ "_ Thùy Hân vội đứng dậy ra khỏi vòng tay của cô rồi chạy đến gần bà.

" à ừ , mẹ về rồi "_ Bà nhìn Thùy Hân rồi tia ánh mắt về phía Thoại Thanh nói .

" hôm nay mẹ đi đâu mà lại về trễ thế ạ "_ Thoại Thanh.

" mẹ đi gặp vài bà bạn ấy mà , mẹ ăn cơm rồi giờ muốn lên phòng nghỉ 1 chút "_ Bà Mai cười nhẹ nói rồi từ từ bỏ đi lên lầu .

" hôm nay mẹ sao thế nhỉ ? "_ Thoại Thanh khó hiểu nhìn theo bóng dáng bà.

" thôi , chắc mẹ có tuổi rồi nên hay cảm thấy không khỏe ấy mà "_ Thùy Hân câu lấy cổ cô ôm lấy như không muốn rời... Bà Mai phía trên cầu thang nhìn xuống thì thấy cảnh tượng đó liền bất ngờ hơn và càng cảm thấy 2 đứa này có cái gì đó là lạ , bước lên lầu cùng mớ suy nghĩ hỗn độn bà đâu biết sau khi bà lên thì phía dưới sofa hiện hữu cảnh 2 cô gái đang cuốn lấy nhau trong 1 nụ hôn nồng nàn đâu .

.......................

" oaaa...haha...hôm nay Thùy Hân nó biết nấu ăn luôn nhỉ "_ ông Hoàng nhìn mâm cơm trước mắt nói.

" dạ là nhờ mẹ Mai dạy con nấu đấy ba "_ Thùy Hân bưng nồi cơm từ bếp bước đến bàn ăn thì liền vấp ngã . cũng may Thoại Thanh nhào tới đỡ được , suýt nữa thì mặt ăn gạch rồi .

" chị có sao không "_ Thoại Thanh quên mất sự hiện diện ở đây mà xoa lấy đầu gối nàng ân cần đỡ lên hỏi .

" con bé này , là con gái đi đứng phải có ý tứ 1 chút chứ "_ ông thở dài nói .

" dạ...dạ "_ Thùy Hân biết bà Mai đang để ý 2 đứa lắm nên Thùy Hân vội xua tay cô ra đứng lên tiến đến bàn ăn .

" 2 đứa có vẻ thương nhau rồi nhỉ , tốt tốt lắm ...haha "_ Ông Hoàng nói hầu như trong đầu chả suy nghĩ gì đến chuyện tình cảm của 2 đứa cả chỉ nghĩ đơn giản tụi nó là chị em nên biết quan tâm lẫn nhau thôi .

" dạ...Thoại Thanh ngoan vs giỏi lắm ba ạ "_Thùy Hân cười nhìn cô nói .

* giỏi nhất là làm tình =)) *_ Thoại Thanh nghĩ .

" còn Thoại Thanh nữa , con có gì giúp được thì giúp chị con nghe không nhà có 2 đứa nên phải biết quan tâm lẫn nhau đấy "_ bà Mai dặn dò con mình .

" vâng con biết rồi mà "_ Thoại Thanh * có bao giờ mình dám cãi lời bà chị hung dữ ấy đâu chứ *_ Thoại Thanh nghĩ .

Bữa cơm cứ thế kéo dài tận 15p sau khi rửa bác giúp mẹ thì cả 2 cô gái lên phòng ... Còn làm gì thì hiểu rồi nhé .

" Thoại...Thoại Thanh... Đừng...từ từ đã ...nào "_ Thùy Hân thở vội tay đẩy nhẹ Thoại Thanh ra khi cô đang cấu xé ngực nàng .

" sao vậy...chị không muốn à "_ Thoại Thanh ngóc đầu dậy hỏi .

" mẹ đang nghi ngờ chúng ta thì phải á...nên..."_ Thùy Hân khuôn mặt đầy sự lo lắng nói .

" mẹ biết em les mà sẽ không sao đâu"_ Thoại Thanh nói rồi tiếp tục cúi xuống cổ nàng mà làm càng .

" này...vấn đề không phải chỗ đó , vấn đề bây giờ chúng ta là chị em "_Thùy Hân đẩy cô ra chau mày lại

" có phải chị em ruột đâu , chị đừng suy nghĩ nhiều nữa sẽ không sao đâu mà "_ Thoại Thanh ôm lấy người nàng hôn vào ngực ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn phía dưới mà cắn mút .

* cũng đúng nhỉ...cả 2 điều đã làm nhiều lần rồi chị em nuôi với nhau thì có gì là sai *_ Thùy Hân ngẫm nghĩ rồi bắt đầu thả lỏng hơn miệng từ từ phát ra những tiếng rên mụ mị .

" Aaa...aa...chỗ...chỗ đó...đúng...r..rồ..i "_ Thùy Hân giật giật người mình tay nắm lấy tóc Thoại Thanh đang điên cuồng liếm láp phía dưới , ngón tay kia thì bấu chặt lấy gả giường rên mỗi ngày 1 lớn .

..........

" haizzz...chắc mình suy nghĩ thoái hóa rồi "_ Bà Mai nãy giờ áp tai vào cửa phòng của 2 đứa cảm thấy chẳng nghe gì nên bà lắc đầu bỏ đi ( bà Mai không biết chỉ có phòng nàng là cách âm , lúc trước có nhiều người giúp việc trong nhà nên ồn ào khiến nàng không thể tập trung học được nên mới nói với ba mình làm phòng cách âm riêng cho mình )

" bảo bối à , sướng không...thật trơn tru quá đi mất của chị thật đẹp , thật ướt , lại còn ngon nữa "_ Thoại Thanh thả vào tai nàng những câu dâm dục tay thì xoa xoa nơi mép thịt mềm mại phía dưới nhằm kích thích cho nàng ra nước nhiều hơn .

" aaa...gruuu...làm...ơn...em ...vào đi "_chịu không nổi nữa Thùy Hân cứ câu lấy cổ cô mà hối thúc đưa ngón tay vào .

" em chưa muốn vào mà , em cho chị ăn tráo nhé "_ Nói dứt Thoại Thanh cúi đầu xuống le lưỡi ra liếm môi nàng , Thùy Hân cảm nhận được lưỡi của người kia nên há miệng ra chào đón , mút lấy 1 cách ngon lành .

" ư...ưmm.....ưm..."_ Thùy Hân cấu lấy lưng Thoại Thanh miệng rên lên ú ớ miệng không thở được vì môi cô ấn vào sâu cái miệng của nàng không chịu nhả , ngón tay kia đâm vào trong mà không báo trước , cứ thế cô ra vào mỗi lúc nhanh hơn ...

" aaa...aaa...ư..ư...nhanh...thêm đi...chưa...chưa đủ..."_ Thùy Hân gấp gáp nói . thế là Thoại Thanh đưa thêm 2 ngón trỏ và áp út vào trong cái lỗ âm đạo nhỏ xíu ấy cho nó giãn ra , luật động liên hồi kèm theo từng cú móc mạnh bạo khiến nàng ngửa mặt lên trần nhà há hốc miệng tận hưởng khoái cảm dồn dập trong người . được 1 lúc thì âm đạo co thắt giật giật mấy cái rồi tuông ra 1 dòng nước đục .

" mệ...t...mệt..."_ sau khi đạt khoái cảm Thùy Hân nằm im 1 chỗ mắt lờ đờ thở nhẹ nhẹ , trong khuôn mặt lấm tấm mồ hôi thì có vẻ như mệt lắm rồi .

" bảo bối , em có hơi quá không "_ Thoại Thanh hỏi .

- lắc đầu -

" có đau lắm không "_ nghe tới câu hỏi này Thùy Hân liền nuốt nước bọt gật gật đầu mí mắt lưng tròng .

" ngoan nào , lâu rồi chung ta mới mạnh bạo đến vậy mà "_ Thoại Thanh cười nhẹ kéo đầu nàng áp vào ngực mình.

" Thanh..."_ nàng ôm lấy hông cô gọi nhẹ.

" em đây "_ Thoại Thanh.

" dù có chuyện gì xảy ra đi nữa cũng đừng bỏ em đi nhé "_ Thùy Hân nhỏ giọng như con nít nói rồi rơi nước mắt vì nàng linh cảm có điều không lành xảy đến.

" Hân à ... Chị vừa ..."_ Thoại Thanh nghe tới đây liền bất ngờ, nàng vừa xưng em với mình sao , có nghe lầm không vậy .

" có được không , mau trả lời em đi "_ Thùy Hân ngước lên nhìn cô bằng cặp mắt long lanh.

" em hỏi ngốc thế , tất nhiên chúng ta sẽ trải qua tất cả mà , tôi lấy đi cái quý giá của em rồi nên sẽ không hèn nhát bỏ trốn đâu "_ Thoại Thanh cười nhẹ ôm sát nàng hơn .

Nhìn xuống thì thấy Thùy Hân đã nhắm mắt thở đều rồi , ắt hẳn đã mệt lắm , cô ôn nhu hôn nhẹ lên trán nàng mà kéo chăn che đi 2 cơ thể không mảnh vải , cảm thấy hơi nhói sau câu nói đó của người yêu Thoại Thanh có phần hơi lo lắng nhưng suy nghĩ 1 hồi cũng không biết chuyện gì sẽ đến vs cả 2 nên cô cũng thả lỏng người mình và thiếp đi .

-----------------------------------------