Giường rất lớn, hai người nằm ở trên giường, tạo thành một khoảng cách an toàn.

Khi Hoa Ngọc Thành không động vào cô,sẽ có thói quen cách xa cô một chút, sợ chỉ cần chạm vào cô dù chỉ là một chút thôi anh sẽ thực sự không nhịn được mà ăn cô sạch sẽ, nhưng anh biết cô đang bị bệnh nên chỉ đành nhịn,để sau này đòi cả vốn lẫn lãi.

Phòng ngủ rất lớn, đèn ngủ màu vàng nhạt trông vô cùng an tĩnh.

Cao Thanh Thu nằm nghiêng, nhìn Hoa Ngọc Thành, nói: "Trong tiệc giáng sinh lần này, lớp em diễn kịch,vở kịch có hẳn hai vai nữ chính, em diễn một trong hai vai ấy đấy."

Hoạt động lần này, việc chọn vài diễn phụ thuộc vào việc bỏ phiếu của các thành viên trong lớp, Cao Thanh Thu nhờ vào thành tích hội diễn văn nghệ quốc khánh lần trước, đương nhiên vai chính nằm trong tay cô.

Lâm Vi khá xinh đẹp, nhưng mải chơi game, nên không có hứng thú giành vai diễn. Khi mọi người bỏ phiếu để cho Lâm Vi làm nữ chính cô ta đều cự tuyệt.

Vũ Minh Hân thì muốn diễn đến phát điên, nhưng với lịch sử đen tối của cô ta, vì vậy cô ta bị kéo trực tiếp vào danh sách đen, ngay cả một vai phụ cũng không có, mọi người sợ cô ta lại làm ra chuyện gì hủy đi danh dự của cả lớp.

Hoa Ngọc Thành nhìn sang Cao Thanh Thu, hỏi: "Vai của em là vai chính diện hay phản diện?"

"Vai của em là vai nữ chính phản diện!" Cao Thanh Thu cũng rất mong đợi: "Nghĩ đến diễn vai phản diện lần này em phấn khích lắm luôn ý. Đúng rồi Đinh Cẩn cũng tham gia, cậu ta là nam chính."

"Vậy em thích nó à?" Hoa Ngọc Thành nhíu mày.

Cao Thanh Thu thiếu chút nữa thì gật đầu, nói, đúng vậy!

Cũng còn máy cô đột nhiên phản ứng lại, trong lời này của anh đào sẵn hố đợi cô nhảy vào.

Cô cẩn thận trả lời: "Là vai diễn của em thích nam chính chứ có phải em thích cậu ta đâu. Em còn lâu mới thích kiểu người như cậu ta! Nông cạn, chỉ được cái mã mà lõi thì chẳng ra gì! Không giống như ông xã của em... Đã đẹp trai, lại còn chững chạc, biết yêu thương vợ nữa chứ"

Hoa Ngọc Thành được khen trong lòng vô cùng vui vẻ,nhưng trên mặt vẫn giả bộ nghiêm túc, "Anh làm sao đẹp trai bằng nó được!"

"Đẹp trai, ông xã của em đẹp trai nhất trên đời." Cao Thanh Thu không ngớt lời tâng Hoa Ngọc Thành lên tận chín tầng mây.

Khen xong rồi, cô nhìn thấy hình như Hoa Ngọc Thành đang cười trộm.

Cô cười tươi rói, "Rõ ràng trong lòng vui phát điên, còn không chịu thừa nhận."

Anh Chính là muốn cố ý nghe cô nói: Anh đẹp trai nhất!

Hoa Ngọc Thành đỏ mặt nói: "Sao em còn không chịu ngủ đi?"

Cao Thanh Thu vội vàng nằm xuống, cầm tay anh, "Em ngủ ngay đây."

"Ừm."

Trong phòng không tắt đèn, Cao Thanh Thu nhắm mắt lại.

Hoa Ngọc Thành nhìn cô, cúi đầu xuống, hôn lên trán cô, chỉ là một nụ hôn đơn thuần, không mang theo một tia dục vọng nào cả.

Hôn xong anh thì thầm bên tai cô: "Ngủ ngon."

Cao Thanh Thu hôm nay bị bệnh, vốn là có chút khó chịu, nhưng được anh hôn an ủi, mọi mệt mỏi đều biến mất.

-

Sáng hôm sau, Hoa Ngọc Thành và Cao Thanh Thu còn chưa thức dậy, Lý Sơn đã tới gõ cửa, "Ngài Hoa, Mợ Hoa!"

Hoa Ngọc Thành đi đứng chưa tiện,vì vậy Cao Thanh Thu mặc áo ngủ đi mở cửa, nhìn thấy Lý Sơn: " Anh Sơn, chào buổi sáng."

Lý Sơn nhìn Cao Thanh Thu, "chào Phu nhân, cô đã khỏe chưa?"

"Tốt hơn nhiều rồi." Cao Thanh Thu nói: "Cảm ơn anh quan tâm, anh vào đi! Ngọc Thành chưa dậy."

Từ sau khi Cao Thanh Thu xuất hiện, Lý Sơn vào phòng của Hoa Ngọc Thành mới kiêng kỵ như vậy, lúc trước anh ta đều tự do ra vào phòng của Hoa Ngọc Thành

Lý Sơn đi tới, nhìn thấy Hoa Ngọc Thành còn nằm ở trên giường.

Hoa Ngọc Thành mới vừa thức dậy, dựa vào gối, dáng vẻ lười biếng, lãnh đạm thờ ơ, mang theo sự mơ hồ hỏi: "Chuyện gì?"

Lý Sơn nói: "anh có khách."