CHƯƠNG 20: TRỔ TÀI

Mà chuyển biến nhanh chóng như vậy, khí chất thanh nhã liền lộ ra, khiến trái tim của Chu Lạc Trần cũng đập mãnh liệt.
“Có thể!” Chu Lạc Trần gật đầu nói.
“Cộng thêm hai bình trong ba lô của anh nữa, anh ra giá đi.” Bạch Hương Lan hỏi thẳng thừng.
“Thuốc mỡ này được kết hợp bởi rất nhiều linh dược quý giá, chi phí rất cao, luyện chế cũng rất phiền phức, tôi tổng cộng cũng chỉ có 5 bình. Mỗi bình chỉ lấy cô ít tiền công, 60 triệu một bình.”
Thấy giá xây dựng ngôi biệt thự này rất tốn kém nên nghĩ Bạch Hương Lan cũng không phải người thiếu tiền, trong lòng Chu Lạc Trần tính toán một phen, trực tiếp đưa ra cái giá mong đợi trong lòng.
“60 triệu một bình?” Bạch Hương Lan ngạc nhiên nhìn Chu Lạc Trần.
“Giá thành của ‘Mỹ Nhân Nê’ này cao, hiệu quả cũng rất tốt, không những có thể xóa sẹo, đối với da cũng có chỗ tốt, có tác dụng làm da trở nên trắng sáng – căng bóng – mịn màng, có thể chống lão hóa, ngăn ngừa nếp nhăn, quan trọng nhất là không gây kích ứng, không có bất cứ tác dụng phụ gì. Cô nếu như chê đắt thì mai lọ đủ cô dùng thôi.” Chu Lạc Trần cũng sale sản phẩm của mình cực kỳ tốt.
“Ha ha...” Nghe thấy Chu Lạc Trần nói như thế, Bạch Hương Lan không kìm được mà bật cười, liếc nhìn Chu Lạc Trần mới phát hiện anh lớn lên không tệ, trên người có một loại khí chất mê người.
“Cười cái gì?”
“Không có gì, tôi nói đắt khi nào, 5 bình này tôi mua. Vốn tôi tưởng tôi muốn 300 triệu một bình, 5 bình là 1 tỷ rưỡi, kết quả anh chỉ lấy có 300 triệu.”
Thích thú nhìn Chu Lạc Trần, dường như đang đang chọc Chu Lạc Trần.
Chu Lạc Trần nghe thế miễn cưỡng nhịn không kích động mà nôn ra máu, nhàn nhạt nói: “300 triệu là giá mà tôi mong đợi, có thể đạt được đã là không tệ rồi. Tôi thấy cô suy sụp trong một khoảng thời gian không ngắn, tôi không biết Tây y đã cho cô kết luận như nào, nhưng ở Trung y, nó chỉ là hiện tượng tắc nghẽn khí huyết ảnh hưởng đến dây thần kinh trung tâm mà thôi. Chỉ cần điều trị hợp lý thì sẽ khỏi. Tôi là một bác sĩ Trung y, cô nếu như có ý nguyện, tôi có thể giúp cô.”
Bạch Hương Lan tuy mất phương hướng một năm, nhưng những chuyện xảy ra, cô ta không phải không biết. Bản thân mắc bệnh trầm cảm, khiến trong lòng một vài người của thành phố Giang Lăng cũng rất vui.
Lúc này đột nhiên nghe thấy lời mà Chu Lạc Trần nói, đôi mắt tuyệt đẹp của Bạch Hương Lan cũng sáng lên, nhìn chằm chằm vào Chu Lạc Trần, phấn khởi nói: “Nếu như có hiệu quả, cộng thêm tiền thuốc lần này, tôi cho anh 1 tỷ rưỡi, anh làm hay không?”
Trái tim của Chu Lạc Trần run lên, anh vốn đánh miễn phí chữa cho cô ta một lần, không ngờ đột nhiên được trả cho 1 tỷ rưỡi, thế sự nhân gian, thật sự khó đoán.
“Được.”
“Tôi tên là Bạch Hương Lan, còn chưa biết tên của anh là gì?” Bạch Hương Lan nhàn nhạt hỏi.
“Chu Lạc Trần.”
“Không biết bác sĩ Chu rảnh khi nào?”
“Nếu như cô tiện, bây giờ cũng có thể, sau khi đả thông kinh mạch, cô có thể ngủ ngon hơn, sau khi tỉnh dậy thì có thể khôi phục trạng thái lúc trước.”
“Vậy thì bây giờ luôn đi.” Trương Huệ Phương ở một bên nóng lòng nói, bản thân ở nhà họ Bạch làm bảo mẫu cho Bạch Hương Lan đã được mười mấy năm rồi cho nên có tình cảm sâu đậm với Bạch Hương Lan.
“Muốn chữa trị, cần phải cởi hết áo để thuận tiện cho tôi châm cứu.”
Nghe thấy lời nói của Chu Lạc Trần, Trương Huệ Phương trợn trừng mắt với Chu Lạc Trần, thằng nhóc này vừa sờ ngực của bà ta hai lần, lần này không phải lại cố tình chiếm tiện nghi đấy chứ?
Nhìn chằm chằm Chu Lạc Trần mất nửa phút, Bạch Hương Lan mới gật đầu: “Vậy thì bắt đầu đi.”
Nói xong thì nhẹ nhàng cởi cúc áo, đôi bồng đào hút mắt đó, lập tức lọt vào mắt của Chu Lạc Trần.
Bạch Hương Lan mặc chiếc áo ngực màu đen, lớp vải ren ôm chặt lấy hai đỉnh đồi cao ngút.
Một rãnh sâu nằm giữa hai ngọn đồi cao vút, căng tròn trắng muốt, đem lại sức hút cực kỳ lớn, trong nháy mắt khiến mắt của Chu Lạc Trần không rời đi được.
“Bác sĩ Chu, áo ngực có cần cởi không?” Bạch Hương Lan chớp mắt hỏi.
“Cần!” Chu Lạc Trần không dự do mà nói.
“Quần thì sao?”
“Nếu như cô nguyện ý thì tôi sẽ không cản.”
“Coi như anh còn thành thật.” Nhìn Chu Lạc Trần một cái, sau đó Bạch Hương Lan ngồi lên trên giường, sau khi cởi áo ngực của mình vứt sang một bên, toàn bộ đôi gò bồng đào cao vút, nháy mắt nhảy ra.
Đỉnh đồi đầy đặn cực kỳ đàn hồi, trắng hồng, tỏa ra sự quyến rũ trần trụi.
Khi không có sự nâng đỡ của áo ngực, cặp ngực vẫn vểnh cao như cũ, đầy đặn tròn trịa, bên trên là hai viên trân châu màu phấn hồng, khiến Chu Lạc Trần nhìn là rung động không thôi.
“Nhìn đủ chưa?” Bạch Hương Lan hừ nhẹ một tiếng.
“Cô đoán.” Chu Lạc Trần cũng không trả lời, trực tiếp lấy hộp kim châm trong ba lô ra.
“Dì Phương, dì đi chuyển khoản cho Chu Lạc Trần đi, chuyển trước cho anh ta 300 triệu, đợi cháu toàn hoàn khỏi hắn, sẽ chuyển nốt số còn lại, bác sĩ Chu, anh không có ý kiến gì chứ?” Bạch Hương Lan nhẹ nhàng phân phó.
“Không vấn đề.” Chu Lạc Trần sảng khoái đáp ứng.
“Cái này...” Trương Huệ Phương ở một bên do dự liếc nhìn Chu Lạc Trần, trong lòng Chu Lạc Trần hơi u ám, sao lại nhìn anh bằng ánh mắt bất thiện đó? Nhân phẩm của anh thật sự đáng bị nghi ngờ lắm sao?
“Mau đi đi, không sao đâu.” Bạch Hương Lan khoát tay, Trương Huệ Phương chỉ biết thở dài, hung hăng lườm Chu Lạc Trần, tỏ ý cảnh cáo, sau đó bèn ra khỏi phòng.
“Để dì Phương ra ngoài, không sợ tôi phi lễ cô sao?” Chu Lạc Trần hỏi.
“Anh dám sao?” Thích thú liếc nhìn Chu Lạc Trần, người này bán thuốc tốt thượng đẳng cũng không dám đưa giá cao, còn dám chiếm tiện nghi của cô ta?
Rất nhanh Bạch Hương Lan phải mở to mắt, nhìn chằm chằm vào ánh mắt phức tạp của Chu Lạc Trần.
Mà tay của Chu Lạc Trần, lúc này đã đặt lên một bên đỉnh đồi của Bạch Hương Lan, nắm nhẹ, vùng thịt mềm mại trắng mịn đó bỗng bị Chu Lạc Trần bóp hơi hơi thay đổi hình dạng.
“Không cần nhìn, thuận tiện chữa trị.” Chu Lạc Trần đắc ý đáp trả lại.
“Anh!” Trên mặt của Bạch Hương Lan tràn đầy sự tức giận.
“Với cả tôi sẽ tiếp tục bóp ngực để chữa trị nha.” Chu Lạc Trần nói một cách tàn nhẫn, Bạch Hương Lan muốn nói cái gì đó nhưng vẫn nhịn xuống.
“Như này mới ngoan, không cần nói chuyện, tôi châm cứu cho cô.” Chu Lạc Trần nói xong, Long Phượng Quyết trong cơ thể bắt đầu vận chuyển, cầm lấy ngân châm, nhanh chóng đâm vào các huyệt quan trọng trên người của Bạch Hương Lan.
Đâm xong liên tiếp 64 ngân châm, Chu Lạc Trần mới ngồi một bên giường thở hổn hển. Lần này liên tiếp thi châm nhiều như vậy, tiêu hao không ít thể lực.
“Anh biết không? Khi anh thi châm cho tôi đặc biệt quyến rũ.” Bạch Hương Lan nằm trên giường đột nhiên nói.
“Sao lại quyến rũ?” Đột nhiên được một mỹ nữ khen, hư vinh trong lòng Chu Lạc Trần cũng được lấp đầy một chút.
“Nói không rõ, tóm lại rất hấp dẫn người khác, có lẽ anh trời sinh thích hợp làm bác sĩ.” Bạch Hương Lan nghĩ nửa ngày cũng không tìm được lời nào thích hợp để khen Chu Lạc Trần.
“Đương nhiên, y thuật của tôi là thừa hưởng từ tổ tiên.” Chu Lạc Trần cười cười, bèn đứng dậy nói: “Tôi mát xa cho cô một lát, đánh tan khí ứ đọng trong cơ thể của cô ra, 5 ngày như thế, cơ thể của cô sẽ được điều dưỡng xong, thời gian còn lại, cô chỉ cần làm theo lời nhắc nhở mà tôi nói, một tháng sẽ khỏi hoàn toàn.”
“Vậy anh làm đi.”
Nghe thế Chu Lạc Trần cũng không chậm chạp, tay đặt lòng bàn chân trắng muốt của Bạch Hương Lan, nhịn sự kích động trong lòng, âm thầm vận khí, bắt đầu mát xa cho Bạch Hương Lan.
Chu Lạc Trần từ dưới lên trên, dần dần chạm vào đùi non của Bạch Hương Lan, còn thuận thế sờ đến tận bẹn, dưới sự kích thích do mát xa bằng chân khí của Chu Lạc Trần, Bạch Hương Lan chỉ cảm thấy một cảm giác quái lạ truyền đến từ giữa hai chân.
Tay của Chu Lạc Trần không dừng lại, rất nhanh chạm đến khu đỉnh đồi cao vút của Bạch Hương Lan.
“Đắc tội rồi.”
Thấp giọng một tiếng, tay của Chu Lạc Trần lập tức chạm vào khu đỉnh đồi mềm mại cao vút đó. Cảm giác mềm mại trong tay truyền đến, Chu Lạc Trần không nhịn được, bắt đầu mát xa đến giai đoạn cuối cùng.
Chỉ cần bài trừ toàn bộ khí hư tích tụ ở ngực xong thì phần công việc này thật sự sẽ kết thúc.
Dưới bàn tay xoa bóp hàm chứa chân khí của Chu Lạc Trần, hô hấp của Bạch Hương Lan cũng dần trở nên gấp gáp, mặt mày lúc này được phủ rặng mây hồng mang theo một tầng hưng phấn. Bộ ngực vốn đã cao vút, lúc này càng dựng đứng, hạt trân châu phấn hồn vốn mềm mại, lúc này cũng trở nên cứng.
Âm thầm cười một tiếng trong lòng, Chu Lạc Trần cũng cẩn thận thưởng thức cảm giác bộ ngực mềm mại của Bạch Hương Lan trong tay truyền đến.
“A... Ưm...” Dưới kích thích không ngừng của Chu Lạc Trần, Bạch Hương Lan không nhịn được mà phát ra tiếng rên rỉ, tiếng rên rỉ được đè nén dường như càng có ma lực, không ngừng cám dỗ Chu Lạc Trần.
Người anh em của Chu Lạc Trần lúc này cũng biến lớn, độ dài khiến người ta kinh tâm động phách. May mà có quần áo che chắn mới không khiến Chu Lạc Trần ngại ngùng.
Hai chân của Bạch Hương Lan không dừng vặn vẹo, biểu cảm trên mặt giống như thống khổ lại giống như thích thú hưởng thụ, khiến người ta nhìn vào mà tâm hồn sôi sục.
Bàn tay to của Chu Lạc Trần không ngừng dày vò bộ ngực của cô ta, chẳng mấy chốc một tia khí bị ứ đọng đã bị Chu Lạc Trần ép ra, trong lòng Chu Lạc Trần cũng thở phào, có điều bàn tay vẫn chưa từng lại, mà tiếp tục động tác ma sát vừa rồi, hô hấp của Bạch Hương Lan càng lúc càng nặng nề, không nhịn được mà rên rỉ càng nhiều hơn.
“Cậu làm cái gì vậy?” Bỗng nhiên, Trương Huệ Phương lúc này lại đi vào, sau khi nhìn thấy động tác của Chu Lạc Trần, không nhịn được mà kêu lên.
Chuyện tốt bị phá hỏng, Chu Lạc Trần lại hung hăng dày vò đỉnh đồi thêm vài cái, mới luyến tiếc không lỡ thu hồi ma chưởng lại.
“Mát xa, đẩy khí bị ứ đọng ra, vừa rồi nếu như tôi bị dì dọa sợ mà tán công, động tác vừa rồi sẽ uổng phí hết toàn bộ quá trình.” Chu Lạc Trần bất mãn nói một câu.
“Dì Phương, bác sĩ Chu mát xa có hiệu quả, cháu cảm thấy bây giờ toàn thân dễ chịu hơn nhiều rồi.” Bạch Hương Lan ở trên giường giải thích.
Nghe thấy lời giải thích của Bạch Hương Lan, Trương Huệ Phương cũng dần thu lại sự nghi ngờ, nhìn Chu Lạc Trần nói: “Tiền tôi đã chuyển vào tài khoản của cậu, cậu có thể kiểm tra thử.”
Lúc này tin nhắn điện thoại của Chu Lạc Trần cũng kêu lên, Chu Lạc Trần cầm lên xem, quả nhiên tin nhắn từ ngân hàng.
Cầm điện thoại xem, quả nhiên thông báo nhận được tiền từ ngân hàng. Nhìn sau số ‘3’ là 8 số ‘0’, trái tim của Chu Lạc Trần đập mạnh hai nhịp!
Thu lại toàn bộ ngân châm, lại liếc nhìn bộ ngực của Bạch Hương Lan, Chu Lạc Trần mới nói: “Cô có thể đi tắm rồi.”
“Dì Phương, đây là ‘Mỹ Nhân Nê’ mà bác sĩ Chu làm, nếu anh ta có hiệu quả như vậy, bình này dì cầm lấy thử xem có hiệu quả không. Dì đưa bác sĩ Chu trở về, sau đó dì trực tiếp đi nghỉ ngơi đi, cháu tắm xong thì đi ngủ luôn, bây giờ còn có chút buồn ngủ rồi.”
Trương Huệ Phương vui mừng nhận lấy một bình, tuy biết vật này rất đắt, nhưng phụ nữ ai cũng ai cái đẹp, vì thế bà ta vẫn cứ nhận lấy.
Mà Chu Lạc Trần cũng khẽ gật đầu, Bạch Hương Lan đè nén hơn một năm, trái tim đã rất mệt, hôm nay cảm giác u uất trong người đã giảm bớt vài phần, trái tim u ám của Bạch Hương Lan cũng được buông lỏng, cảm giác mệt mỏi sinh từ sự cảnh giác và hoảng sợ đều ùa về tim.
“Đúng rồi, số điện thoại của anh là số mấy?” Bạch Hương Lan hỏi.
Sau khi hai người giao đổi số điện thoại, Bạch Hương Lan cười nói: “Tối mai tôi sẽ kêu dì Phương đến đón anh.”
Sau khi đáp ứng, Chu Lạc Trần bèn cùng Trương Huệ Phương đi ra ngoài.
Vốn tưởng lần này có thể kiếm 150 triệu đã không tệ rồi, không ngờ lần đầu tiên xuất sư lại thuận lợi như thế, kiếm được hẳn 300 triệu, hơn nữa còn có 1 tỷ 2 đang đợi anh nữa!
“Chu Lạc Trần, cậu vừa nãy có phải cố tình chiếm tiện nghi của cô chủ?” Sau khi ra khỏi biệt thự, vừa đến sân, hai người lên xe, Trương Huệ Phương đột nhiên quay đầu sang nhìn Chu Lạc Trần.
“Đâu có, lương y như từ mẫu, chữa trị cho bệnh nhân, sao có thể nảy sinh suy nghĩ như thế.” Chu Lạc Trần lập tức biện minh cho mình.

