CHƯƠNG 98: LUẬN DIỄM PHÚC TÔI SAO CÓ THỂ SO VỚI CẬU ĐƯỢC

Nữ chính tối nay đến rồi, Lâm Vũ Thiến mặc bộ dạ hội màu đen, Bạch Chấn Tiếu cùng mặc cùng màu chậm rãi đi vào.

Ánh mắt của mọi người ở đây đều dừng trên người của bọn họ, trai tài gái sắc, nhìn giống như một đôi.

Lâm Vũ Thiến tối nay càng đẹp áp chế toàn trường, bộ lễ phục sa tanh uyển chuyển theo từng bước chân của cô, thiết kế gợi cảm, ôm sát theo đường cong mê người của cô, bộ lễ phục này trông rất đơn giản, nhưng cô mặc lên, lại tỏa ra sự xinh đẹp khác biệt.

Kim cương xa xỉ đính bên eo, trở thành điểm nhấn của bộ lễ phục, những ai biết nhìn hàng chắc chắn biết, loại kim cương trân quý này trong buổi đấu giá ở Thụy Sĩ giá rơi vào 10 con số, hiện nay lại dùng làm vật trang trí, quả thực quá xa xỉ.

Đường xé để lộ thấp thoáng đôi chân dài gợi cảm của cô, vừa gợi cảm vừa quyến rũ, Lâm Vũ Thiến tối nay chắc chắn là người chiến thắng trong cuộc chiến nhan sắc của các cô gái tới đây hôm nay.

Hai người sải bước đi vào, dọc đoạn đường nhận được ánh mắt của mọi người, có bất ngờ, thậm chí có cả sự đố kỵ.

“Vị này chính là nữ luật sư đã giúp Nạp Uy thắng kiện, lại quá xinh đẹp.”

“Cô ấy còn xinh đẹp hơn trước ống kính, có cơ hội tôi sẽ mời cô ấy đến công ty tôi làm luật sự cố vấn mới được.

“Anh thì thôi đi, không nhìn thấy người đàn ông đang đứng bên cạnh của cô ấy sao? Nước phù sa không chảy ruộng ngoài, anh cảm thấy nhân tài như thế này có thể đến tay của anh sao?”

...

Một đám người bàn tán rần rần, Lâm Vũ Thiến coi như không nghe thấy, Bạch Chấn Tiếu ở bên cạnh thấp giọng nói với cô: “Hiệu ứng này, thích không?”

“Đương nhiên.” Đôi môi đỏ của Lâm Vũ Thiến cong lên, cô ở trong đám đông, khi chạm mắt với Âu Liên Hy, trong mắt nhiều thêm một tia ngoan độc: “So sánh với loại hiệu ứng này, tôi càng thích nhìn thấy sự đố kỵ của người nào đó hơn.”

Bạch Chấn Tiếu nương theo ánh mắt của cô, nhìn về Âu Liên Hy trong đám người, đối diện với Lâm Vũ Thiến, bà ta có chút không bình tĩnh, ngón tay thon dài siết chặt ly sâm banh, lông mày nhíu lại, lửa giận trong mắt dường như có thể bạo phát.

Anh khẽ cười lạnh, cách gặp mặt sau khi chia xa một thời gian dài như này, quả thật rất thú vị!

Lâm Kha Diệp ở bên này đã ghen tỵ đến muốn điên lên, càng thêm tức giận, bọn họ sao lại ở cùng nhau?

Khổng Dận Trí cười xấu xa, nói nhỏ bên tai cô ta: “Bọn họ rất thân, em gái cô đã sống ở nhà họ Bạch rồi, người làm chị như cô còn không biết sao?”

Lâm Kha Diệp xuất hiện một tia mê mang, Khổng Dận Trí tiếp tục chế giễu: “Xem ra tình cảm của chị em gái hai người không phải quá tốt!”

Không muốn tiếp tục nhìn gương mặt giả này, Khổng Dận Trí khoác lấy tay của mẹ: “Mẹ, chúng ta qua đó chào hỏi với luật sư Lâm đi, so sánh với thứ tự nhiên, quả nhiên một trên trời một dưới đất.”

“Mẹ vẫn thích tự nhiên hơn.” Bà Khổng lên tiếng, hai người rời khỏi.

Lâm Kha Diệp bị phớt lờ, sắc mặt lại thay đổi, cô ta không phải không nghe ra sự chế giễu của bọn họ, nhưng cô ta bây giờ càng để tâm hơn, là quan hệ giữa Bạch Chấn Tiếu và Lâm Vũ Thiến, tiện nữ nhân này, từ lúc nào lại câu dẫn được Chấn Tiếu?

Sau khi đi xa, Khổng Dận Trí dặn mẹ: “Mẹ, mẹ tuyệt đối đừng tin mấy lời của đồ mặt nhựa đó, cô ta nói dối không viết nháp, đây là trò ly gián khiêu khích.”

“Yên tâm đi, mẹ con ăn muối còn nhiều hơn con ăn cơm, chút thủ đoạn đó sao có thể lừa được mẹ.” Bà Khổng khinh thường, bà ta ghét nhất chính là tiểu nhân thích nói xấu sau lưng người khác.

“Còn may mẹ có đôi hỏa nhãn kim tinh.”

“Mẹ con chọn con dâu thì phải có thực lực, nhưng sẽ không nghe đồn đại linh tinh, có điều con phải cố lên, quan hệ giữa luật sư Lâm và Chấn Tiếu rất không tồi!” Bà Khổng nhắc nhở con trai.

“Mẹ, mẹ phải giúp con.”

Thấy bọn họ đi xa Âu Liên Hy đi tới, sắc mặt của hai mẹ con đều không tốt, nhưng Âu Liên Hy còn có thể thu lại cảm xúc của mình, hỏi con gái: “Các con đã nói cái gì?”

Lâm Kha Diệp nắm chặt tay của mẹ, tức giận nói: “Mẹ, Lâm Vũ Thiến tiện nhân đó, sớm đã sống trong nhà họ Bạch rồi.”

“Ai nói với con?” Âu Liên Hy kinh ngạc.

“Khổng Dận Trí, anh ta là bạn thân của Bạch Chấn Tiếu, lời của anh ta còn có thể giả được sao?”

Âu Liên Hy nghĩ một lúc, ngộ ra: “Nói như vậy, Tần Tuyết chẳng qua là đạn mù, người chân chính câu dẫn Bạch Chấn Tiếu chính là tiểu tiện nhân Lâm Vũ Thiến đó!”

“Mẹ, tiểu tiện nhân đó rất có tâm cơ, mẹ phải nhanh lên...”

“Suỵt!” Âu Liên Hy cảnh giác nhìn xung quanh: “Ở nơi này, con đừng nói linh tinh.”

Lâm Kha Diệp âm thầm cắn môi, nhẫn nhịn cúi đầu thì đầu vụt qua một hình ảnh, cô ta bỗng ngẩng lên: “Mẹ, con còn nhớ lần trước chúng ta đến nhà họ Bạch, nhìn thấy ly trà trên bàn không? Nhất định chính là tiện nhân đó, cô ta lúc đó chắc chắn ở nhà họ Bạch.”

Con gái nói như vậy, bà ta cũng nhớ ra: “Lâm Vũ Thiến, thì ra cô ở sau lưng chúng tôi làm nhiều chuyện như vậy.” Ánh mắt của Âu Liên Hy trở nên độc ác, không che đậy mà muốn nhắm thẳng về Lâm Vũ Thiến.

Tiểu tiện nhân này, vậy mà đem bọn họ quay vòng vòng!

Ở chỗ xa, Lâm Vũ Thiến đang mờ ám khoác tay của Bạch Chấn Tiếu, nhìn thấy bà Khổng đang đi tới, Khổng Dận Trí rất ghẹn tỵ, mở miệng nói đùa: “Chấn Tiếu, tối nay diễm phúc của cậu không mỏng đâu!” Đã ôm được nữ thần của anh ta vào trong lòng, trận ‘chiến’ này, khó!

“Luận diễm phúc, tôi sao có thể so sánh với cậu.” Bạch Chấn Tiếu nói rất thâm sâu, nhìn thẳng vào mắt của Khổng Dận Trí, cười âm trầm.

Bà Khổng cũng nói: “Chấn Tiếu, cháu và luật sư Lâm có quan hệ gì vậy?”

Lâm Vũ Thiến mỉm cười không nói, Bạch Chấn Tiếu quét mắt xung quanh, nhìn thấy mẹ con nhà họ Lâm đang nhìn về phía bọn họ, anh bèn to gan cúi đầu, đặt một nụ hôn trên trán Lâm Vũ Thiến: “Bác gái Khổng, cái này còn cần phải hỏi sao?”

Quan hệ này, hành động đã giải thích hết cho mọi lời nói, nụ cười của bà Khổng nhạt đi, ra hiệu mắt với con trai, cường địch này, con phải cố gắng lên!

Hai người hôn công khai, đã gây ra náo động nhỏ, không ngờ, quan hệ của hai người đã thân mật như vậy, nhìn chăm chú hai người đã khiến mẹ con Âu Liên Hy cảm thấy đố kỵ, tức giận, Lâm Vũ Thiến còn cố tình nhìn bọn họ, trong lòng rất thoải mái.

Đối phó kẻ địch, sự tra tấn về tinh thần còn đau khổ hơn gấp trăm lần với thể xác.

Bà Khổng nhớ đến lời của Lâm kha Diệp, hỏi thẳng Lâm Vũ Thiến: “Luật sư Lâm, cháu là con gái của Lâm Bảo Sâm sao?”

“Đúng, cháu và Lâm Kha Diệp là chị em cùng ba khác mẹ.”

“Chẳng trách cháu muốn mời nhà họ Lâm, thì ra là nguyên nhân này, chúng ta vừa nãy mới gặp cô ta.” Bà Khổng khẽ cười, trái tim rõ như gương, nếu như bà ta đoán không sai.

Lâm Vũ Thiến vờ kinh ngạc: “Sao thế, người chị gái tốt đó của cháu, không có nói lịch sử đen của cháu với hai người chứ?”

Bà Khổng lắc đầu, ánh mắt chân thành: “Luật sư Lâm, bác chỉ tin vào mắt của chính mình nhìn thấy.”

“Cảm ơn phu nhân.” Lâm Vũ Thiến không có nhiều lời, thật ra trong lòng cô, sớm đã nhận định bản thân là cô gái xấu xa, ánh mắt của người khác đã không tính là cái gì rồi.

Khổng Dận Trí cũng mở miệng nói: “Lâm Kha Diệp rõ ràng chính là ghen tị với cô, cái mặt nhựa đó còn muốn ra ngoài lừa người, quá đáng ghét rồi.”

Bạch Chấn Tiếu khẽ cười: “Dận Trí, lẽ nào mặt nhựa, mặt nổi tiếng bên cạnh cậu còn ít sao?”

Khổng Dận Trí khẽ hừ một tiếng, trợn mắt: “Tôi đã rất lâu không có qua lại với bọn họ rồi.”

Lâm Vũ Thiến nhìn hai người Âu Liên Hy ở đằng xa, nội tâm đang sôi sục, suy nghĩ một hồi, quyết định tạm thời không tiếp chuyện bà Khổng nữa, nói với Bạch Chấn Tiếu: “Cùng em qua đó chào hỏi!”

Bạch Chấn Tiếu biết tâm tư của cô, nhướn mày: “Sẽ ở bên bất cứ lúc nào.”