CHƯƠNG 132 THEO ĐUỔI HẠ TỊCH NGHIÊN 3

Người phụ nữ này, dám ngắt máy của anh!

Bao nhiêu phụ nữ hận không thể được anh gọi cho, vậy mà cô lại ngắt máy của anh!

Nếu giờ cô ở bên cạnh, nhất định anh sẽ khiến cô hối hận!

Nghĩ như thế, Hạ Tịch Nghiên đang tắm ở nhà liền hắt hơi vài cái…

Hôm sau.

Hạ Tịch Nghiên đến công ty từ rất sớm.

Vừa đến công ty liền bận đủ chuyện, họp, mãi từ lúc 9 giờ tới 11 giờ.

Sau khi họp xong, Mục Chính Hi nhìn thẳng vào Hạ Tịch Nghiên: “Hạ Tịch Nghiên, chuyện hợp tác với Alexia như nào rồi?”

“Gần như đã hoàn thành rồi!” Hạ Tịch Nghiên ngồi ở đó, áo dạ quang khiến cô càng thêm vẻ tự tin xinh đẹp.

“Lát nữa đến phòng làm việc của tôi một lát!” Mục Chính Hi nói.

Hạ Tịch Nghiên gật đầu: “Vâng, tôi biết rồi!”

Lúc này, Mục Chính Hi nhìn giám đốc bộ phận nhân sự ở bên cạnh: “Lát nữa đưa một phần sơ yếu lý lịch của Hạ Tịch Nghiên cho tôi!”

“Vâng, tôi biết rồi!” Giám đốc bộ phận nhân sự gật đầu.

“Được rồi, tan họp!” Mục Chính Hi nói xong liền đi thẳng ra cửa.

Không thể không thừa nhận, khi Mục Chính Hi họp, rất đẹp trai, rất quyến rũ, đều nói khi đàn ông nghiêm túc là đẹp trai nhất, không hề sai chút nào.

Hạ Tịch Nghiên quen Mục Chính Hi lâu như thế, lần đầu tiên bị vẻ bề ngoài của anh thu hút.

Thật ra người đàn ông này, ngoài khuôn mặt và thủ đoạn, vẫn có chỗ đáng khen.

Nghĩ như thế, nhưng đương nhiên Hạ Tịch Nhiên sẽ không thể hiện ra ngoài.

Sau khi tan họp, Mục Chính Hi đi thẳng về phòng làm việc, Hạ Tịch Nghiên cũng đi sát theo sau.

“Tổng giám đốc Mục!” Đứng ở cửa, Hạ Tịch Nghiên gõ cửa.

Mặc dù, cô rất không muốn thường xuyên tới phòng làm việc của Mục Chính Hi, nhưng hình như cứ hết lần này đến lần khác bị anh gọi tới.

“Vào đi!” Mục Chính Hi nói.

Vì thế, Hạ Tịch Nghiên đi thẳng vào.

Hạ Tịch Nghiên đưa bản thiết kế của mình cho anh: “Đây là bản thiết kế tối qua tôi vẽ, mời tổng giám đốc Mục xem qua!”

Sau khi nghe thấy lời Hạ Tịch Nghiên nói, Mục Chính Hi nhướn mày nhìn cô.

Thì ra tối qua ngắt điện thoại là để tập trung làm việc, lúc này Mục Chính Hi mới không nói gì nữa.

Nhận lấy bản thiết kế, sau đó Mục Chính Hi lật ra xem, Hạ Tịch Nghiên cứ đứng ở đó chờ Mục Chính Hi nhận xét.

“Cô cảm thấy thế nào?” Mục Chính Hi vừa xem vừa hỏi.

“Đây là bản thiết kế tôi tham khảo từ tác phẩm trong triển lãm của tập đoàn cô ta, tôi cảm thấy, chắc là không có vấn đề gì!”

“OK, tôi sẽ cho người đưa qua cho cô ta xem!” Mục Chính Hi nói.

Nghe thấy vậy, Hạ Tịch Nghiên hơi sững sờ, cô nghĩ thế nào cũng cảm thấy Mục Chính Hi sẽ soi mói, không ngờ lại qua cửa thuận lợi thế này!

“OK rồi?” Hạ Tịch Nghiên nhướn mày hỏi.

“Bằng không thì sao?” Mục Chính Hi nhìn cô, hỏi lại.

Hạ Tịch Nghiên ngây người, sau đó cười nói: “Không có gì!”

“Tôi tin tưởng tuyệt đối vào ánh mắt của Alexia, lại càng tin tưởng hơn vào đội ngũ thiết kế của tôi!”

Mặc dù Mục Chính Hi dùng hai chữ đội ngũ, nhưng vẫn vô hình chung khen ngợi Hạ Tịch Nghiên.

Vì cái này, tuyệt đối là do một mình Hạ Tịch Nghiên hoàn thành.

Hạ Tịch Nghiên cười: “Nếu đã như thế, tôi ra ngoài trước đây!”

“Đến bộ phận nhân sự lấy sơ yếu lý lịch của cô!”

“Lấy sơ yếu lý lịch làm gì?” Hạ Tịch Nhiên bỗng hỏi, lúc họp, Mục Chính Hi đã bảo người của bộ phận nhân sự lấy sơ yếu lý lịch của cô, lúc đó cô cũng không hỏi để làm gì.

“Alexia cần, tôi cảm thấy, cô ta muốn mời cô tham gia vào đội ngũ của Tân Duệ.” Mục Chính Hi nói.