LẦN ĐẦU TIÊN CÔ ẤY NHẮC TỚI NGƯỜI NHÀ

Đối với Dương Gia Cửu bây giờ, việc quan trọng nhất là phải suy nghĩ cho tình hình sức khoẻ của Tống Như, nhưng lần thăm hỏi lần này không cần thiết phải hoạt động mạnh mà chỉ cần ngồi dậy, nói chuyện một giờ đồng hồ là được, Tống Như chắc chắn có thể làm được.

Để có thể thực hiện buổi phỏng vấn lần này, Tống Như ở nhà chậm rãi thực hiện một vài động tác để phục hồi thân thể.

“Phóng viên đài truyền hình chúng tôi vừa nhận được tin tức mới nhất, ngày thứ hai sau khi bức ảnh ngôi sao điện ảnh nổi tiếng một thời - Trương Y Lâm sử dụng “quy tắc ngầm” với đạo diễn Kỳ Hoà Mỗ bị tung ra, cô đã tự tử ở ngay căn hộ của mình nhưng đã được cấp cứu kịp thời, tạm thời thoát khỏi nguy hiểm tính mạng”.

“Nhưng có thể khẳng định rằng, cô ấy quả thật có mối quan hệ mập mờ với nhiều vị đạo diễn nổi tiếng.”

“Trước mắt, Trương Y Lâm vẫn đang tĩnh dưỡng tại bệnh viện, chúng tôi sẽ tiếp túc chú ý tới tình hình tiếp theo.”

Chị Hy uống một ngụm nước, nhìn thấy những tin tức thế này, vô cùng thích thú: “Thế thì đúng rồi, cứ để con bé đó khoa trương nữa đi, sớm muộn cũng có ngày bị báo ứng. Bây giờ cho dù có cứu được nó, nửa đời sau cũng chả có mặt mà gặp người khác nữa đâu.”

Tống Như dựa vào ghế sô – pha, lướt hình ảnh trên màn hình điện thoại, cũng không trả lời gì cả nhưng ánh mắt cô lại loé lên ý nghĩ sâu xa mà chị Hy không nhìn ra được.

Lúc này, chị Hy mới nhìn thấy những bình luận của cộng đồng mạng về việc tự tử lần này của Trương Y Lâm.

“Tôi có một người bạn đang làm thực tập sinh ở Long Đằng, tin tức ở nội bộ công ty bọn họ đã sớm truyền đi khắp nơi, Trang Y Lâm là bị Đại Thiên ép đấy.’

“Mấy hôm trước lúc ở lễ trao giải, Tống Như bị Trương Y Lâm doạ sợ tới nỗi ngã khỏi sân khấu, còn đăng bài thanh minh gì nữa chứ, tôi nghĩ cô ra chắc chắn không dám nhận trách nhiệm!”

“Chả ai ép cô ta làm ra loại chuyện mất mặt đấy cả, là bản thân cô ta không “sạch sẽ” mà thôi.”

“Theo tôi thấy á, lần này là có quản lý của Tống Như bảo vệ cho cô ấy, sau này, ở trên mạng xã hội ai dám bắt nạt cô ấy!”

Chị Hy quan sát biểu cảm của Tống Như, thấp giọng nói: “Tống Như, chị nghĩ Dương tổng nói rất đúng, chỉ có làm thế này, mọi người mới hiểu được em không hề dễ bị bắt nạt, hơn nữa, mọi chuyện đều là do Trương Y Lâm cô ta tự mình làm ra mà, chả có ai ép cô ta cả.”

“Em hiểu, em cũng không độ lượng đến thế!” Tống Như chớp chớp mắt: “Em cũng đoán được Gia Cửu sẽ làm chuyện này.”

“A, chị suýt nữa quên mất hai người là một đôi vợ chồng lòng dạ đen tối như nhau!” Chị Hy cho rằng bản thân lo lắng quá nhiều rồi, còn sợ Tống Như sẽ nghĩ Dương Gia Cửu ra tay quá ác độc.

Trương Y Lâm đi tới bước này là cô ta tự chọn lấy, không ai ép cả.

Dương Gia Cửu chỉ là phơi bày toàn bộ những tài liệu đó đúng thời điểm mà thôi, Tống Như sẽ không thương tiếc cho một người bị danh lợi làm mờ mắt như vậy!

Lúc Trương Y Lâm làm ra những chuyện đó cũng đã chuẩn bị sẵn tinh thần gánh lấy hậu quả.

Nhưng ở trong xã hội này, vĩnh viên không bao giờ có “bức tường” nào có thể lọt gió.

“Được rồi, việc của Trương Y Lâm cũng qua rồi, cô ta có ra làm sao cũng chả liên quan tới chúng ta, em nên dưỡng thân thể cho tốt đi, chị đang mong chờ em có thể tham gia chương trình “Minh tinh tới rồi” đó!”

“Vâng……. Chị đã hẹn Trần Việt tối nay rồi ạ?”

Giai đoạn này, hai người bọn họ dường như mỗi ngày đều ở bên nhau, Tống Như cũng đã quen rồi.

“Em đợi một chút không sao chứ?”

“Chị yên tâm đi, Gia Cửu sắp về đến nơi rồi.” Tống Như cười cười, nói.

Cô thực lòng cảm thấy vui cho chị Hy, hy vọng bọn họ sớm thành đôi.

Lúc Dương Gia Cửu về tới nhà còn mang theo chút đồ ăn lót dạ mà Tống Như thích ăn nhất, anh bước vào nhà, nhìn thấy Tống Như đang đắp chiếc chăn dầy, bám vào ghế sô – pha, nhẹ nhàng bước qua bước lại, anh khẽ gọi tên cô.

“Anh về rồi?” Tống Như dụi dụi mắt, dựa vào thành ghế nhìn anh.

“Anh mua một ít đồ ăn lót dạ cho em, ăn chút đi rồi đi ngủ.”

“Vâng……” Tống Như khẽ cười.

Anh vừa nhìn Tống Như ăn, vừa xử lý tài liệu mang về từ công ty, đợi Tống Như ăn tương đối rồi mới đưa cho Tống Như những câu hỏi mà tổ chương trình “Minh tinh tới rồi” đề ra: “Em xem xem có gì cần phải điều chỉnh không?”

Bây giờ anh đã là quản lý công khai của Tống Như, đương nhiên phải bảo vệ cô tốt mới được.

Tống Như nhận lấy, xem được vài câu hỏi liền trau mày, vì những câu hỏi trên giấy không chỉ đề cập tới quan hệ của cô với Dương Gia Cửu, mà còn nhắc tới việc của nhà họ Tống……

Dương Gia Cửu vừa nhìn liền biết Tống Như đang nghĩ gì, anh nói: “Để anh bảo bọn họ điều chỉnh lại!”

Tống Như nghĩ một lát, rồi nắm lấy tay Dương Gia Cửu, cô ngưởng đầu lên nhìn anh nói: “Em không sao cả, chỉ là nhà họ Tống không thích giới Showbiz này, bọn họ cho rằng làm diễn viên là hèn mọn, thấp kém, là chìm đắm trong truỵ lạc……”

“Anh sẽ bảo bọn họ sửa lại!”

“Gia Cửu, em muốn nói với anh chuyện này.” Tống Như kéo tay Gia Cửu để anh ngồi xuống cạnh cô, bọn họ đã là vợ chồng rồi, có những việc, Tống Như cũng muốn nói cho anh nghe, ví dụ như chuyện gia đình nhà cô.

Dương Gia Mộc từ trước tới nay chưa từng nhìn thấy vẻ do dự ấy của cô, anh biết được, chuyện cô chuẩn bị nói vô cùng nặng trĩu, vì thế, anh nhẹ nhàng ngồi xuống đợi cô mở lời.

“Tổng giám đốc tập đoàn họ Tống – Tống Chung Hậu chính là ông nội em, hiện người thừa kế về mặt pháp luật là bố em, Tống Học Đông, chỉ có điều, mẹ em lại là vợ hai của ông ấy, hơn nữa lúc hai bọn họ quen nhau, vợ cả của bố vẫn chưa mất…… Mẹ em là tiểu tam lên ngôi, từ lúc mẹ được gả vào nhà tới bây giờ, hai người con của bố vẫn luôn coi em là quỷ.”

“Bọn họ nghĩ rằng em sẽ cướp tất cả, ở ngôi nhà đó, ngoài ông nội ra thì chẳng ai tôn trọng em cả.”

“Em cũng không hy vọng quá nhiềuvề việc kết thân với bọn họ, người duy nhất không cảm thấy ngượng ngùng chính là ông nội, ông muốn để em thừa kế sự nghiệp gia đình, nhưng em biết là mình không thể làm như thế được, vì vậy em lựa chọn con đường diễn viên.”

“Ông nội từ lúc ấy liền bắt đầu ghét em, sau khi em với Bùi Lạc Phong ở cùng nhau, ông tuyên bố cắt đứt quan hệ với em, không muốn cuộc sống của em làm ô uế danh tiếng của nhà họ Tống.”

Dương Gia Cửu nghe cô nói những lời này đành ôm chặt lấy cô.

Không ngờ nhà họ Tống lại có những tranh chấp nội bộ thế này.

“Vì thế, em không có gia đình…… bọn họ vứt bỏ em, không thừa nhận em?”

“Không, tại sao em lại không có người nhà chứ? Em có anh! Anh sẽ không bao giờ rời bỏ em.”

Dương Gia Cửu nhìn thấy những giọt nước long lanh ở khoé mắt Tống Như, anh xót xa cho sự kiên cường, nỗ lực của cô, một mình lăn lộn trong giới Showbiz này, lại còn gặp phải tên đàn ông thối tha Bùi Lạc Phong.

“Tất cả những phần liên quan tới nhà họ Tống đều sẽ được đổi hết, một chữ cũng không để sót.”

“Cũng có lúc em nghĩ rằng, em và mẹ rất đáng thương……” Tống Như dựa vào lòng anh, khẽ giọng nói: “Nhưng cũng có lúc em hận bà ấy, nếu bà ấy không ham mê danh vọng thì cuộc đời em cũng không trở nên thế này, nếu không phải vì bà, em cũng sẽ không hận Dương Vũ Mịch đến vậy.”

“Tại sao không tìm người đàn ông một lòng một dạ với bà được chứ, tại sao lại phá hoại hạnh phúc gia đình người khác!”

Đây là lần đầu tiên từ sau khi kết hôn cô nhắc tới chuyện nhà họ Tống.

Thảo nào lúc cô xảy ra chuyện, người nhà Tống không hề đến, đừng nói là giúp đỡ, đến một câu hỏi thăm cũng không có.

“Đừng nghĩ nhiều nữa, đã gả cho anh rồi thì chính là người của nhà họ Dương, là người nhà của anh.”

