Ngay khi tin tức được truyền ra ngoài, người trên mạng ủng hộ Tống Như ngày càng nhiều. Họ đều nóng lòng muốn xem cô tham gia chương trình thực tế.

Một người là tiền bối, một người là tiểu tam cùng xuất hiện trên một khung hình dẫn tới không ít sự chú ý của truyền thông. Tin tức của họ đã nằm trong danh sách giải trí được tìm kiếm nhiều nhất.

Tống Như mang theo chị Hy và Tiêu Dĩnh cùng đi vào công ty tham gia thảo luận trước khi ghi hình.

Chương trình thực tế này sẽ được quay ở nước ngoài, hơn nữa người trong đội đều là những người vô cùng chuyên nghiệp. Tống Như cũng đã nói với chị Hy lần ghi hình này cũng là cơ hội tốt cho sự trở lại của cô, fans hâm mộ và độ nổi tiếng cũng từ từ tăng lên. Bùi Lạc Phong  muốn để cô làm tậm đệm cho Dương Vũ Mịch, cũng vô tình giúp Tống Như.

"Ngay cả loại chó mèo này mà cô cũng dám dùng, khó trách cô có thể bước tới ngày hôm nay." Dương Vũ Mịch đã đến phòng họp từ sớm, thấy Tống Như liền châm chọc.

Tiêu Dĩnh cúi đầu, không nhìn Dương Vũ Mịch.

"Ít nhất Tống Như còn từng là một diễn viên nổi tiếng, tốt hơn một số người không bao giờ đạt được." Chị Hy ở bên cạnh phản kích lại.

"Ồ! Tống Như không nói chuyện, cô làm trợ lý gấp cái gì? Tôi không sợ nói cho các cô biết, Bùi Lạc Phong  chính là muốn để Tống Như làm nền cho tôi mới khiến cô tham gia chương trình thực tế này. Nếu không thì một ngôi sao điện ảnh như cô sao có thể nhận được chương trình tốt như vậy."

"Xin lỗi. Là Bùi Lạc Phong cầu xin tôi đồng ý." Tống Như đi tới bên kia ngồi xuống: "Đôi khi đừng nói quá nhiều, sau này gặp ai cũng nói không chính xác, tôi ký hợp đồng nghệ sĩ với công ty nên tôi không cần phải nhìn sắc mặt của cô mà làm việc. Mong cô nói chuyện chú ý một chút."

Phản ứng đầy khí phách của Tống Như khiến cho hai mắt của chị Hy và Tiêu Dĩnh tỏa sáng.

Bọn họ đã không đi theo nhầm người, bây giờ Tống Như đã không giống như trước đây, sẽ không bị Dương Vũ Mịch và Bùi Lạc Phong bắt nạt, lợi dụng nữa.

Làm nền?

Cô ta nghĩ quá nhiều rồi.

Chẳng mấy chốc cuộc trò chuyện của bọn họ trong phòng họp đã truyền đi khắp công ty. Các công nhân viên đều đang bàn tán, cảm thấy chắc chắn sau lưng Tống Như có chỗ dựa, nếu không sao dám công khai làm Dương Vũ Mịch xấu hổ.

Thoáng cái mọi người đều đang suy đoán rốt cuộc ai mới là nữ chính của chương trình thực tế này.

Cuộc họp được tiến hành đúng giờ, có mặt ở đó còn có tổ kế hoạch của chương trình cùng với một số quản lý cấp cao của công ty.

Bùi Lạc Phong nhìn Dương Vũ Mịch và Tống Như đang ngồi tách sang hai bên bàn của cuộc họp. Hai người như lửa với nước, nhìn kỹ có thể thấy Dương Vũ Mịch đang bị lép vế. Dù sao cô ta còn đang mang danh tiểu tam, cho dù Bùi Lạc Phong có bao che cho cô ta thì cũng không có cách nào để thay đổi sự thật.

"Ngày mai chúng ta sẽ xuất phát, chuyến đi sẽ kéo dài trong vòng một tuần. Mọi người để ý kỹ chỗ ghi hình một chút, nếu có vấn đề gì thì lập tức nói ra." Anh ta có ý liếc nhìn Tống Như: "Tôi hy vọng mọi người ngồi đây có thể làm tốt công việc của mình, toàn lực phối hợp với tổ quay phim, không nên gây phiền phức cho công ty."

"Bùi Tổng, anh vẫn coi trọng người nào đó. Nếu không phải tại cô ta thì gần đây công ty có ồn ào như vậy không?" Dương Vũ Mịch chua chát nói, khẽ hừ một tiếng.

Trong những dịp công khai như vậy, Dương Vũ Mịch không chút kiêng kị mà làm nũng với Bùi Lạc Phong, làm như sợ người khác không biết quan hệ của bọn họ.

Ánh mắt của cô ta vô cùng đắc ý, tựa như đang dẫm Tống Như dưới chân.

"Vũ Mịch nói không sai, bắt đầu từ ngày mai, tất cả hành động của mọi người đều phải nghe theo sắp xếp của tổ ghi hình, không được xảy ra bất cứ chuyện gì không vui. Mục đích chủ yếu của lần ghi hình này là giúp Vũ Mịch bộc lộ tài năng. Tống Như, cô hiểu chưa?"

Hàm ý ở đây rõ ràng là nâng đỡ Dương Vũ Mịch, Tống Như chẳng qua chỉ là một quân cờ.