Gương mặt Hà Khiếu Ninh đỏ gay, hơi thở nồng nặc mùi rượu, rõ ràng cô ta đã uống rất nhiều.

Lúc nhìn thấy người mình va phải là Lâm Tử Lạp, cô ta ngẩn người hai giây rồi cười nói: “Đúng là oan gia ngõ hẹp.”

Lâm Tử Lạp không hề muốn dây dưa với cô, anh bèn lách người né tránh nhưng cô lại không chịu nhường đường: “Lâm Tử Lạp, bây giờ cô vui lắm đúng không? Anh tôi đi tù rồi, người đàn ông bảo vệ cô suốt mười năm đã đi tù rồi.”

Gương mặt Lâm Tử Lạp rất mực tình tĩnh, cô không hề suy nghĩ tỉ mỉ về ân oán trong câu chuyện này.

Có nhân ắt có quả.

Nếu Hà Khiếu Thiên không đối xử với mình và Lâm Tinh Tuyệt như vậy, anh sẽ không lâm vào tình cảnh như ngày hôm nay.

Cô không hề thấy vui khi báo được thù, chỉ cảm thấy lòng dạ nặng trĩu.

“Có phải cô hả hê lắm không?” Hà Khiếu Ninh tựa người vào cửa, nhìn ánh đèn sáng trưng, đôi mắt híp lại: “Cô cảm thấy cái gì gọi là vô tình.”

“Xin lỗi, chúng ta không quen với nhau.” Lâm Tử Lạp lách qua người cô ta đi vào nhà vệ sinh.

Lần này Hà Khiếu Ninh không cản cô lại, sau khi đi vệ sinh xong, cô bước đến bồn nước rửa sạch tay mình, Hà Khiếu Ninh vẫn đứng ở đó, cô ta vờ như chẳng nhìn thấy gì cả rồi bước ra ngoài.

“Tôi bị cưỡng hiếp.” Lúc Lâm Tử Lạp vừa đi được hai bước, Hà Khiếu Ninh nói với theo bóng lưng cô.

Lâm Tử Lạp không hề ngừng bước.

“Tông Triển Bạch cho người làm đấy.” Cô ta phì cười: “Tôi đi theo anh ta lâu như thế, anh ta cũng từng thương tôi, yêu tôi, nhưng lúc anh ta trở nên vô tình thì cho dù đó là người phụ nữ của anh ta, anh ta cũng không nương tay chút nào.”

Cô ta biết Lâm Tử Lạp nghe thấy những gì mình nói.

Cô ta nhếch môi, tiếp tục lên tiếng: “Cô cảm thấy anh ta đối xử tốt với cô lắm sao?”

Lâm Tử Lạp khựng lại, hai tay chợt siết chặt, đúng là bây giờ anh ấy đối xử với cô khá tốt.

“Đừng bị anh ta lừa, thật ra anh ta là một kẻ vô tình, chỉ có điều giỏi ngụy trang thôi, nếu như cô tin tưởng anh ta thì tôi chính là kết cục của cô, đương nhiên cũng sẽ có người phụ nữ khác thay thế cô, giống như cô thay thế tôi vậy.”

“Cô tưởng tôi sẽ tin cô sao, cô không chiếm được anh ấy nên mới muốn ly gián quan hệ giữa tôi và anh ấy.” Lâm Tử Lạp không tin.

“Cô cảm thấy tại sao anh tôi phải gánh hết mọi thứ? Vì tôi đó.” Hà Khiếu Ninh đau lòng, người thật lòng thật dạ yêu thương cô ta cũng chính là Hà Khiếu Thiên, Hạ Y Na đối xử với cô ta cũng không tệ nhưng bà ta thiên vị cho con trai hơn.

“Tông Triển Bạch quay lại video tôi bị cưỡng hiếp, nếu như anh tôi không đi tù thì sẽ tung nó ra, đến lúc đó tôi sẽ bị xong đời.” Hà Khiếu Ninh cố ý nói cho Lâm Tử Lạp nghe.

Lâm Tử Lạp nhớ đến bộ dạng quyết đoán xông đến trước mũi xe của Hà Khiếu Thiên, anh muốn gánh hết mọi chuyện, hóa ra là vì Hà Khiếu Ninh ư?

Nghĩ đến việc Hà Khiếu Thiên quan tâm Hà Khiếu Ninh đến mức nào, cô tin.

Cho dù trong lòng hơi khó chịu nhưng cô không thể hiện ra ngoài bề mặt.

“Những chuyện này không liên quan đến tôi.”

Dưới vẻ mặt bình tĩnh của cô chính là nội tâm nổi đầy sóng gió, cô không ngờ rằng Tông Triển Bạch lại làm ra chuyện như vậy.

Có nói thế nào thì Hà Khiếu Ninh cũng từng ở bên anh ấy, sao anh ấy có thể làm thế?

Cô cảm thấy lòng mình nặng trĩu.

Sự tàn nhẫn của Tông Triển Bạch vượt quá mức tưởng tượng của cô.

Sao anh ta lại có thể hủy đi sự trong sạch của một người con gái?

Anh làm thế thì có khác nào Hà Khiếu Thiên đâu?

Thậm chí còn đáng ghê tởm hơn cả Hà Khiếu Thiên nữa.

Hà Khiếu Ninh không ngờ cô lại bình tĩnh như thế: “Được rồi, tôi chống mắt lên xem kết cục của cô sẽ ra sao.”

Lâm Tử Lạp không ở lại đây lâu, cô nhấc chân tiếp tục cất bước.

“Sáu năm trước cô từng kêu anh tôi đến nước A điều tra một việc, cô còn nhớ không?”

Đương nhiên Lâm Tử Lạp nhớ, khi ấy cô nghi ngờ người đó là Tông Triển Bạch, nhưng kết quả điều tra lại không phải.

Lúc anh đề nghị ly hôn, cô cũng nản lòng vô cùng.

“Anh tôi lừa cô đó, người đàn ông đêm đó không phải là người nước A.”

Lâm Tử Lạp không ngừng lại, rõ ràng cô ta cố tình nói chuyện này ra.

Còn về mục đích…

Cô không rõ, nhưng điều duy nhất mà cô chắc chắn là Hà Khiếu Ninh không hề có ý tốt muốn nói sự thật cho cô nghe.

Có lẽ ngay từ đầu cô ta đã nói dối, nhưng lại dùng nói để che tai mắt của cô.

Cô chậm rãi quay lưng nhìn Hà Khiếu Ninh: “Đừng tốn công phí sức nữa, tôi sẽ không bị lừa, cũng sẽ không tin cô.”

Hà Khiếu Ninh không hề tức giận khi nghe cô nói thế mà bật cười vui vẻ: “Tôi ngu ngốc rất nhiều lần, thất bại rất nhiều lần, nhưng tôi không thể thất bại mãi như thế được, tôi nhất định phải thắng một lần.”

Lâm Tử Lạp nói với giọng lạnh lùng: “Người đang làm trời đang nhìn, làm ra chuyện trái với lương tâm thì vĩnh viễn sẽ không thành công nổi đâu.”

“Tôi và cô có thù oán sao?” Hà Khiếu Ninh cười lạnh: “Nhưng cô muốn cướp người đàn ông của tôi, sao tôi không hận cô cho được?”

Lâm Tử Lạp không còn gì để nói, tất cả duyên phận giữa cô ta và Tông Triển Bạch đều bắt nguồn từ hôn ước khi còn nhỏ.

Cho dù sau này cô kết hôn với Tông Triển Bạch thì cũng không muốn phá hủy tình cảm giữa cô ta và anh.

Cô ta năm lần bảy lượt hãm hại cô.

“Tự bản thân cô khiến mình lâm vào con đường này, nếu như cô tin tưởng tình cảm giữa hai người thì cần gì phải quan tâm đến sự tồn tại của tôi?”

Câu nói của Lâm Tử Lạp đụng trúng chỗ đau của Hà Khiếu Ninh, bọn họ còn chẳng có tình cảm với nhau thì lấy đâu ra sự tin tưởng kia chứ?

Tông Triển Bạch thừa nhận thân phận của cô ta, chẳng phải là vì nể tình đêm hôm ấy hay sao?

Mà đêm hôm ấy lại còn là cô ta!

“Lâm Tử Lạp, chúng ta cứ đợi mà xem, chỉ cần tôi còn sống thì tôi sẽ không để cho cô yên đâu!” Rốt cuộc Hà Khiếu Ninh cũng không cười nổi nữa.

Gương mặt cô ta vặn vẹo đến đáng sợ.

Lâm Tử Lạp chỉ cười cho qua.

Đâu phải đến bây giờ Hà Khiếu Ninh mới nảy sinh ra suy nghĩ này, kể tư lúc Tông Triển Bạch kết hôn với cô thì cô ta luôn muốn dồn cô vào chỗ chết.

Trở về phòng riêng, trên bàn đã được bày sẵn hai chai rượu rỗng, trong lúc cô đi vệ sinh, hình như ba người bọn họ đã uống không ít.

“Chị dâu ơi, em kính chị một ly.”

Thấy Lâm Tử Lạp bước vào, Tô Trạm cầm ly rượu lên.

Có lẽ anh ta uống rượu mà không bị đỏ mặt, chỉ có điều hơi thở nồng nặc mùi rượu.

“Anh say rồi.” Lâm Tử Lạp ngồi xuống, lần này cô không ngồi bên cạnh Tông Triển Bạch nữa.

Lúc đến đây, tay của cô luôn được Tông Triển Bạch nắm lấy, cô chỉ có thể ngồi bên cạnh anh.

Nhưng sau khi nghe mấy câu nói của Hà Khiếu Ninh, cô thật sự cảm thấy kinh ngạc vô cùng.

Hà Khiếu Ninh từng ở bên anh, dù có phạm nhiều sai lầm đến mức nào đi chăng nữa thì cũng không thể đối xử với cô ta bằng thủ đoạn tàn nhẫn như vậy kia chứ?

Sự trong sạch của một người phụ nữ quan trọng đến nhường nào.

Bây giờ anh đối xử với cô rất tốt, nhưng có thể tốt được bao lâu?

Nếu như anh chán ghét cô, không còn cảm giác mới mẻ với cô nữa thì sao?

Có phải cũng đối xử với cô như vậy không?

Lâm Tử Lạp không dám nghĩ sâu, chỉ cảm thấy người mình lạnh toát.

Tại sao lòng dạ con người có thể tàn nhẫn như thế.

Tô Trạm ngẩn người, đột nhiên cảm thấy bầu không khí thay đổi, từ lúc Lâm Tử Lạp bước vào đã khác rồi.

Anh ta nhanh chóng nhận ra có gì đó là lạ, mặc dù Lâm Tử Lạp cũng không vui khi đến đây nhưng cô ấy vẫn gần gũi với Tông Triển Bạch.

Mọi chuyện bắt đầu thay đổi từ khi Lâm Tử Lạp đi ra ngoài, cô không ngồi bên cạnh Tông Triển Bạch nữa, gương mặt cũng chẳng mấy tươi tỉnh.

Xảy ra vấn đề ở đâu?

Tô Trạm mờ mịt.

Đôi mắt Tông Triển Bạch tối sầm, tất nhiên anh cũng cảm nhận được Lâm Tử Lạp giữ khoảng cách với mình.

Tô Trạm không dám nói bừa, bầu không khí hết sức căng thẳng.

Anh ta lặng lẽ ngồi về vị trí của mình, vốn dĩ còn muốn kêu gào Tông Triển Bạch và Lâm Tử Lạp uống rượu giao bôi, thế nhưng bây giờ cũng chẳng dám hó hé tiếng nào nữa mà chỉ nấp sau lưng Thẩm Bồi Xuyên như con chim cút.

Tông Triển Bạch cầm ly rượu trước mặt lên, mở miệng nhấp một ngụm, rượu trôi qua đầu lưỡi, bao quanh mỗi chiếc răng, càng khiến môi của anh trông có vẻ đỏ ửng, hàm răng trắng tinh, phong độ ngời ngời: “Hôm nay giải tán đi.”

Anh đặt ly rượu đã uống cạn xuống bàn, lúc đi ngang qua Lâm Tử Lạp, anh chìa tay về phía cô: “Chúng ta nên về nhà rồi.”

Lâm Tử Lạp đứng dậy nhưng không hề đặt tay vào tay anh.

Tô Trạm đứng sau thầm giơ ngón tay cái lên, còn chẳng buồn nể mặt Tông Triển Bạch, ghê gớm thật!

Anh ta bắt buộc phải bấm nút like cho người phụ nữ không thèm nể mặt Tông Triển Bạch này!

Tông Triển Bạch quay đầu nhìn gương mặt vui vẻ của Tô Trạm.

Tô Trạm sợ hết hồn, anh ta vội vàng giải thích: “Tôi không có nhìn thấy gì cả, tôi mù rồi.”

Anh ta bụm miệng.

Muốn đùa với Tông Triển Bạch không dễ chút nào.

Đợi đến khi Tông Triển Bạch và Lâm Tử Lạp rời khỏi phòng riêng, Tô Trạm mới dám bỏ tay xuống.

“Đồ nhát gan.” Thẩm Bôi Xuyên uống hớp rượu, anh ta đứng dậy: “Có thể về được rồi.”

Tô Trạm vội vàng gật đầu: “Có phải bọn họ cãi nhau không? Chẳng phải hồi nãy còn bình thường lắm hả? Sao nói thay đổi là thay đổi phát một thế?”

“Ai biết đâu nè.” Thẩm Bồi Xuyên cũng chẳng hiểu đầu cua tai nheo ra làm sao.

Bên ngoài.

“Anh uống rượu rồi, để tôi lái xe đi.” Lâm Tử Lạp nói.

Tông Triển Bạch không hề đưa chìa khóa cho cô mà đi thẳng vào ghế tài xế, đồng thời khởi động xe.

Lâm Tử Lạp đứng một bên chẳng chịu trèo lên.

Anh xoay đầu lại nhìn Lâm Tử Lạp: “Sao hả, sợ tôi lái xe không an toàn à?”

“Không phải.”

“Tại sao không chịu lên xe?”

Lâm Tử Lạp ngập ngừng một lúc rồi mở cửa ghế phụ bước vào trong.

Tông Triển Bạch lái xe đi.

Anh lái rất nhanh, hơn nữa không chạy về biệt thự, Lâm Tử Lạp nhíu mày: “Anh đưa tôi đi đâu thế?”