CHƯƠNG 69: NHẢY LẦU
Tôi nhìn kỹ bàn tay này một chút thì phát hiện ra có một chiếc nhẫn ở ngón áp út, tháo ra nhìn thì thấy chiếc nhẫn được khảm một viên kim cương rất lớn.
“Có vẻ như đây là bàn tay của một người giàu có.” Tiểu Tuyết nhìn chiếc nhẫn kim cương nói.
Tôi đeo chiếc nhẫn kim cương lại lên ngón tay, sau đó dùng túi ni lông bọc kín bàn tay lại rồi cất tạm vào trong ngăn kéo tủ của khách sạn.
“Anh xuống dưới sân thượng, em ngoan ngoãn ở trong khách sạn, đừng chạy lung tung.” Tôi vừa dặn dò Tiểu Tuyết vừa mặc quần áo đi ra ngoài.
“Anh đi thật đấy à?” Tiểu Tuyết có chút lo lắng.
Tôi gật đầu nói: “Anh cũng biết người đến không phải là người tốt, nhưng nếu không đi, sợ rằng đối phương sẽ lại thông qua phương pháp khác đến tìm anh.”
“Được, vậy em sẽ đi với anh.” Nói rồi cô cũng bắt đầu mặc áo khoác.
"Em đi làm gì? Sức khỏe của em còn chưa tốt, hơn nữa không phải em còn nói có người ở bệnh viện cố tình hại mình sao..."
"Em gần như đã bình phục rồi, hơn nữa hiện tại đã là ban đêm, sẽ không có chuyện gì đâu!"
Tôi vẫn chưa yên tâm nhưng cô rất kiên quyết, nói đối phương thông qua loại phương pháp như vậy truyền thông tin tới nhất định không phải là cách nghĩ của người bình thường, tôi đi một mình thì quá nguy hiểm.
Tôi không thể thuyết phục cô vì vậy chỉ đành đồng ý. Chỉ sợ rằng nếu tôi kiên quyết không cho cô đi, cuối cùng cô cũng sẽ lén lút đi theo tôi, như vậy sẽ càng thêm phiền phức.
Vì vậy, Tiểu Tuyết lấy thẻ vào cửa và điện thoại di động đi theo tôi ra ngoài.
Đến cửa sau của tòa nhà hành chính, tôi nhớ đến những lời lão Cao nói ban ngày, chú ấy bảo tôi gần đây cố gắng đừng đến đây, nhưng chỉ trong một ngày, tôi đã đến hai lần rồi, hy vọng sẽ không có chuyện gì xảy ra.
Bước đến trước cửa, tôi chợt nhận ra một vấn đề, chúng tôi không có chìa khóa!
Sau khi dì Trương và tôi chạy ra ngoài lúc đó, bà đã thuận tay khóa cửa lại.
Đang lo lắng, Tiểu Tuyết thử đẩy cửa, cánh cửa mở ra!
“Có vẻ như người này đã giúp chúng ta chuẩn bị trước rồi.” Tiểu Tuyết lẩm bà lẩm bẩm.
Hai chúng tôi nhanh chóng đi vào trong tòa nhà và leo lên tầng cao nhất.
Cuối hành lang trên tầng cao nhất là một cánh cửa nhỏ, cánh cửa đang mở, đây chắc là cánh cửa dẫn lên sân thượng.
Chúng tôi khẽ  bước đi thật chậm về phía cánh cửa nhỏ đó.
Bước đến cửa, một cơn gió âm u thổi qua khiến toàn thân tôi nổi da gà.
"Tiểu Tuyết, em ở đây đợi anh đi. Nếu có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, em hãy chạy đi sau đó báo cảnh sát."
Cô gật đầu, tôi bước lên sân thượng một mình.
Trên mép sân thượng có một người đàn ông mặc áo choàng trắng đứng quay lưng về phía tôi. Nghe thấy tiếng bước chân của tôi, anh ta quay đầu lại liếc nhìn.
Tôi không quen biết anh ta, nhưng nhìn thấy anh ta mặc chiếc áo choàng trắng, có lẽ anh ta là bác sĩ trong bệnh viện của chúng tôi.
"Là anh đã khiến tôi tới phải không?"
Anh ta không trả lời, tiến lên phía trước một bước.
“Anh định làm gì?” Tôi vội vàng hét lên với anh ta, chỉ cần anh ta tiến lên một bước nhỏ nữa, thì một chân sẽ giẫm lên không trung, ngã từ trên sân thượng cao xuống mà chết.
"Tôi có tội, sắp phải chết rồi. Sau khi tôi chết, hãy đưa tôi đến nghĩa địa cổ."
Tôi hiểu rồi, anh ta bảo tôi đến đây là để nhặt xác cho anh ta! Hơn nữa còn có liên quan gì đó đến nghĩa địa cổ!
Trấn định tinh thần, khiến bản thân bình tĩnh lại, tôi phải nghĩ cách lừa anh ta đi xuống.
"Tôi có thể đồng ý yêu cầu của anh, nhưng ..." Tôi lập tức nói: "Anh phải nói cho tôi biết trước là anh đã phạm tội gì."
Gió thổi tung chiếc áo choàng trắng của anh ta bay vù vù, như thể có thể thổi bay anh ta ngã xuống bất cứ lúc nào.
Anh ta đột ngột khóc thút thít, trông vô cùng đau đớn.
Lúc này, Tiểu Tuyết từ phía sau tôi đi tới, có lẽ là do chờ đợi ở hành lang quá sốt ruột.
Tiểu Tuyết tiến lên hai bước, người đàn ông nhanh chóng xoay người lại nói: "Đừng qua đây! Cô mà qua đây là tôi sẽ nhảy xuống!"
Tiểu Tuyết nhanh chóng dừng lại: "Rốt cuộc anh đã trải qua chuyện gì? Có lẽ chúng tôi có thể giúp anh!"
"Tôi có tội, tôi có tội! Hai người không thể giúp được tôi, ai cũng không thể giúp được tôi!!!"
Nói đi nói lại cũng không nói tới điểm chính, tôi sốt ruột: "Rốt cuộc anh có tội gì, nếu anh mà không nói tôi cũng sẽ không nhặt xác cho anh nữa!"
Anh ta cau mày, mím môi, các cơ thịt trên mặt anh ta biến dạng: "Tôi đã từng phẫu thuật bị thất bại, hại chết một người."
Tôi nói rằng phẫu thuật thất bại là chuyện bình thường, như vậy cũng không thể trách anh ta.
Anh ta lắc đầu nguầy nguậy:  "Là trách nhiệm của tôi, là trách nhiệm của tôi! Bởi vì tôi không nhớ rõ toàn bộ quá trình phẫu thuật."
Bác sĩ bị cuốn vào ký ức đau buồn, Tiểu Tuyết và tôi nháy mắt, bảo cô nhân lúc bác sĩ kia không phòng bị thì lẻn qua, tìm cơ hội kéo anh ta xuống.
Tôi bảo bác sĩ nói cụ thể rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.
Anh ta cho tôi biết trong phòng mổ lúc đó ngoài bệnh nhân còn có tổng cộng năm người, là bác sĩ phẫu thuật chính, phụ tá phẫu thuật, y tá trực, y tá dụng cụ và một bác sĩ gây mê.
Điều đáng sợ là không ai trong số năm người họ nhớ được chuyện gì đã xảy ra.
Đợi đến khi họ tỉnh dậy thì đã thấy một cảnh tượng khiến họ cả đời không thể quên được!
Bụng bệnh nhân bị mổ phanh ra, tất cả nội tạng đều bị moi ra ngoài và đặt ngay ngắn chỉnh tề trên bàn phẫu thuật.
Điều kỳ lạ hơn nữa là toàn bộ máu huyết đã được lau chùi sạch sẽ, các cơ quan nội tạng được bày biện trên bàn mổ như đồ thủ công mỹ nghệ.
Tôi vội hỏi, chuyện này xảy ra khi nào.
“Hai năm trước.” Anh ta vừa nói vừa xoay người: “Tôi phải đi chuộc tội đây, xin anh hãy đưa tôi về nghĩa địa cổ.”
Anh ta hít một hơi thật sâu và bước một chân lên.
“Chờ đã, tôi còn chưa nói xong!” Tôi nhanh chóng hét lên ngăn cản anh ta.
Anh ta rụt chân lại.
Tôi hỏi anh ta tại sao tôi chưa bao giờ nghe thấy một sự cố y tế nghiêm trọng như vậy.
"Bởi vì ảnh hưởng của sự cố này vô cùng không tốt mà lại còn rất kỳ lạ nên bệnh viện đã che giấu sự việc ..." Anh ta quay lưng lại với tôi, giọng nói tràn đầy tuyệt vọng.
Tôi nói rằng nếu ngay cả bệnh viện cũng không trách các anh ta, vậy sao anh ta lại còn tự chuốc lấy phiền phức?
"Anh không hiểu. Bây giờ, họ đã trở lại rồi..."
"Ai? Họ là ai?!" Trái tim tôi vọt lên cổ họng. "Nếu anh còn không nói, tôi sẽ không nhặt xác cho anh. Tôi vốn dĩ không có nghĩa vụ này!"
Anh ta quay đầu lại nhìn tôi đầy thương hại.
"Tôi không muốn làm hại anh, nhưng tôi muốn nhắc nhở anh rằng nếu anh không làm những gì tôi nói, anh sẽ bị nguyền rủa, mọi người xung quanh anh đều sẽ bị nguyền rủa."
Nói xong, anh ta đột nhiên nở một nụ cười quái dị với tôi, giống hệt như nụ cười trên khuôn mặt của xác chết nọ.
"Tiểu Tuyết! Nhanh lên !!!" Tôi hét to lên đồng thời chạy nhanh về phía anh ta.
Lúc chúng tôi chạy đến đã quá muộn rồi, bác sĩ đã rơi xuống.
Chiếc áo choàng trắng của anh ta bị gió thổi tung lên trùm kín đầu. Anh ta giống như một con chim bồ câu trắng bị chặt đầu, đập mạnh xuống đất, một vũng máu nhanh chóng lan ra bên dưới cơ thể.
Hai chúng tôi nằm bò trên mép sân thượng, chậm chạp mất cả nửa ngày.
Một lúc sau, Tiểu Tuyết khẽ hỏi tôi: "Ninh Tử, anh định làm gì?"
Tôi không trả lời cô ấy, chạy thẳng xuống lầu.
Những gì bác sĩ đó nói trước khi chết khiến tôi vô cùng bàng hoàng. Đây không phải là lần đầu tiên tôi nghe thấy cụm từ "Họ đã trở lại".
Đối với lời nguyền, tôi thà tin rằng nó tồn tại còn hơn là tin rằng nó không có.
Vì vậy, tôi sẽ đi chôn cất anh ta ở trong nghĩa địa cổ.
Xuống đến dưới lầu, không báo cảnh sát, không gây động tĩnh khiến người khác biết, tôi cõng thi thể trên lưng đến nhà xác.
Ngăn lạnh đã đầy, vì vậy tôi lấy một thi thể đông lạnh ra, đặt thi thể của bác sĩ vào đó, rồi đưa Tiểu Tuyết trở lại khách sạn.
Nhìn vết máu trên cửa sổ khách sạn, tôi nhớ tới bàn tay vừa rồi.
Đó là bàn tay của ai? Tại sao lại dùng cách này gọi tôi qua? Chắc không phải là bác sĩ vừa mới nhảy khỏi tòa nhà vừa rồi làm đó chứ.
Tôi quyết định ngày mai sẽ gửi bàn tay đó đến đồn cảnh sát, có lẽ họ có thể rất nhanh tìm ra manh mối.
Nghĩ đến đây, tôi mở ngăn kéo ra, nhưng bàn tay đó đã biến mất.