Cánh cửa phòng bất chợt bị mở tung, Hữu Trí giật mình quay ra. Trước cửa, Huy Linh đang đứng đó, một Huy Linh bằng sương bằng thịt.

Mặt Huy Linh biến sắc, đôi tay anh run run vội nắm chặt lại cố gắng kìm chế cảm xúc. Một người con gái anh đã đem lòng yêu thương bấy lâu, người con gái mà anh đã cố gắng bảo vệ, chở che bấy lâu đang nằm trên sàn nhà cùng với một người con trai khác hôn nhau đắm đuối. Nắng Hạ đi hẹn hò với người khác ư? Suốt bao ngày qua là cô đã nói dối anh để đến đây gặp anh chàng này ư? Đây có phải là sự thật không hay chỉ là do anh tưởng tượng? Hay chỉ là một giấc mơ mà anh đang mơ, thế thì hãy tỉnh lại đi nào Huy Linh, giấc mơ này kinh khủng quá, làm sao anh chịu được.

Hữu Trí khó chịu đứng lên và nhìn Huy Linh đầy giận giữ:

- Anh còn đến đây làm gì nữa? Hãy về đi, Nắng Hạ đã là của tôi rồi.

Huy Linh như không để ý đến sự tồn tại của Hữu Trí, anh đang nhìn Nắng Hạ khó nhọc gượng ngồi dậy nhìn Huy Linh vui mừng:

- Huy...Linh.... Nắng Hạ gần như muốn ngất lịm.

Huy Linh quay sang Hữu Trí, nhìn thấy nụ cười đắc thắng của anh ta, Huy Linh gần như phát điên lên.

- Đứng lên đi! Huy Linh gần như hét với Nắng Hạ, nhưng cô càng cố gắng thì cô càng nhận ra mình gục xuống sàn nhà nhiều hơn. Hữu Trí cười:

- Anh đừng bắt ép người khác, nhất là chuyện tình yêu, cô ấy đã lựa chọn rồi thì đừng níu kéo. Anh đi đi.

Huy Linh mong chờ Nắng Hạ nói gì đó để giải thích nhưng hình như cô đang cúi mặt im lặng thừa nhận. Hữu Trí vẫn đứng cạnh Nắng Hạ nói gì đó anh không để ý, anh cố gắng chờ đợi Nắng  Hạ nhưng vẫn chỉ là im lặng, sự im lặng làm anh đau thắt con tim.

Giọt nước mắt lăn dài trên má, nhỏ từng giọt xuống sàn nhà rồi lạnh ngắt. Nắng Hạ nhắm nghiền mắt, cô run rẩy với bờ vai yếu ớt, cô muốn mở lời nói điều gì đó cho Huy Linh hiểu nhưng cô không thể, đôi mắt cô nhắm nghiền và bờ môi khô cháy không thể cử động. Huy Linh, Huy Linh, em xin lỗi. Anh đừng bỏ em lại đây, xin anh, xin anh, hãy tin em lần này cho dù những gì anh đã nhìn thấy đã làm anh đau khổ và khó lòng tin em hơn được nữa. Hữu Trí nói dối, em không yêu anh ta, em chỉ yêu anh thôi, là em đã mắc bẫy của anh ta. Anh ơi, xin anh...

- Nói đi, nói đi, tôi chờ em lời giải thích đấy, em nói gì đi chứ, đứng lên đi nào, đứng lên. Anh xin em Nắng Hạ, đứng lên và đến bên anh đi. Huy Linh gần như gào lên đau đớn, hình ảnh Nắng Hạ gục mặt trên nền nhà không nhìn anh mờ dần trong đôi mắt anh, đôi tay anh nắm chặt bất lực. Cảm giác bị phản bội ngay trước mặt người đàn ông kia khiến anh phát điên lên. Nắng Hạ vẫn im lặng nằm đó. Không đối diện với anh.

Nắng Hạ cố gắng nghe tiếng Huy Linh vang lên bên tai, cô thực sự chỉ muốn chìm vào một khoảng đen vô tận đang mở ra trong đôi mắt nhắm nghiền. Em yêu anh, mãi mãi yêu mình anh thôi Huy Linh ơi.

- Anh đi đi, như thế chưa đủ cho anh hiểu sao? Đừng bắt cô ấy đối diện với anh, cô ấy đã lựa chọn rồi. Anh về đi.

- Rốt cuộc cô là người như thế nào đây? Tôi hận cô! Nắng Hạ! Nói rồi Huy Linh sải bước chân chạy nhanh khỏi ngôi nhà đáng ghét đó cùng những con người làm anh đau đớn. Trong đêm tối, anh lao mình đi như một người vô hồn, phía trước liệu có phải là bầu trời không? Tại sao anh không muốn đi tiếp thêm nữa? Phía đó làm gì còn người con gái anh yêu nữa đâu. Nắng Hạ! em bỏ anh, phản bội anh. Anh hận em! Hận em suốt cuộc đời này.

Hữu Trí mỉm cười đến gần Nắng Hạ, anh đặt cô lên cánh tay mình nhẹ nhàng:

- Anh ta đến đúng lúc lắm. Hữu Trí vội tái mặt khi thấy Nắng Hạ im lặng nhắm nghiền mắt trên tay mình, sau đó anh lại mỉm cười khi biết là do cô đã say rượu, có lẽ cô không quen uống rượu nên chỉ cần một ly rượu mạnh thôi đã làm cho cô bị sốc. Đúng là trời đã giúp anh mà. Tất cả mọi chuyện đều xảy ra đúng lúc.

- Lúc ấy, anh lại ngỡ em chọn anh đấy Nắng Hạ. Hữu Trí nói với một mình và cười cho sự ngốc nghếch đó. Chính anh mới là người ngốc nghếch khi tin rằng tình yêu chân thành của mình đã làm cho cô cảm động. Anh không biết rằng tình yêu mà anh cho là nhiều ấy chưa thể nào bằng một nửa tình yêu mà Huy Linh đã dành cho Nắng Hạ.

- Anh yêu em thật lòng Nắng Hạ, tại sao em không cho anh một cơ hội nào? Anh cũng đã từng muốn có em bằng chính con người của anh, anh muốn giành lấy em từ tay của hắn. Nhưng em đâu có cho anh cơ hội, em sắt đá quá. Bao nhiêu ngày rồi anh mong có em trong vòng tay của mình, anh tìm mọi cơ hội để được gặp em còn em thì  luôn luôn mong mỏi về bên cạnh hắn. Anh không muốn chia sẻ em cho ai cả, anh không muốn em nghĩ về hắn, em phải ở bên cạnh anh cho đến hết cuộc đời này em yêu nhé.

Hữu Trí ôm Nắng Hạ gọn vào lòng mình đứng lên. Nắng Hạ im lặng ngoan ngoãn trên đôi tay anh, khuôn mặt cô nhạt nhoà nước mắt, anh càng yêu cô hơn bao giờ hết.

- Anh xin lỗi. Anh xin lỗi Nắng Hạ. Những gì mà anh đã muốn, anh sẽ giành cho bằng được.

Đặt Nắng Hạ lên chiếc giường của mình đã được anh chuẩn bị từ trước một cách chu đáo, Hữu Trí hôn nhẹ lên trán cô và vuốt lên đôi má đang ửng đỏ với làn da mịn màng:

- Cô bé ngốc ngếch của anh, em sẽ là vợ của anh, mãi mãi không ai giành được em  từ tay anh đâu.

- Bỏ cô ấy ra! Tiếng cửa phòng mở mạnh, một cánh tay khoẻ khoắn chống lên cửa, những vệt máu đỏ tươi do đấm mạnh vào vật cứng còn in hằn rõ. Hữu Trí một lần nữa giật mình khi Huy Linh bằng xương bằng thịt đang đứng trước mặt anh. Đôi mắt Huy Linh ánh lên sự giận giữ đáng sợ, anh như ra lệnh:

- Bỏ cô ấy ram au.

Hữu Trí đã lấy lại được bình tĩnh, anh gằn giọng:

- Ra khỏi nhà tôi mau trước khi tôi nổi nóng.

Huy Linh  không chờ nghe hết câu doạ dẫm của Hữu Trí, anh lao vào giáng một  cú đấm mạnh vào mặt Hữu Trí:

- Thằng khốn, mày đã làm gì cô ấy?

Lau đi vệt máu đỏ trên khoé miệng, Hữu Trí cười khẩy:

- Mày thừa thông minh để hiểu mà.

- Đồ khốn nạn! Huy Linh lao đến túm lấy cổ Hữu Trí, mắt anh gằn từng tia máu nhỏ đáng sợ. Hữu Trí giật mạnh thoát khỏi bàn tay Huy Linh, anh cũng kịp giáng cho Huy Linh một cú đấm bất ngờ khiến Huy Linh không thể né tránh. Hai người họ lao vào nhau như những người đã mất hết ly trí.

Nắng Hạ vẫn nằm đó im lặng cam chịu số phận của mình. Cô mong mình mãi mãi ngủ yên như vậy, thà như thế còn hơn để cô phải giáp mặt với Huy Linh. Trước khi cô không còn biết gì nữa, cô cũng mơ hồ nghe thấy Huy Linh nói hận mình và bỏ đi. Anh đã đi, đã không thể chấp nhận việc làm có lỗi của Nắng Hạ.

Toan ôm Nắng Hạ vào lòng thì Hữu Trí đã đến bên cạnh ngăn cản, như không thế kiềm chế được nữa, Huy Linh vung tay mạnh hất Hữu Trí văng ra va đập đầu vào cạnh bàn, một vệt máu đỏ tươi chảy dài từ trán xuống. Hữu Trí đưa tay lên trán lau những vệt máu, anh đe doạ:

- Nếu mày đưa cô ấy đi khỏi nơi này, mày và cả gia đình của mày nữa sẽ phải hối hận.

Không cần nghe thêm lời nào, Huy Linh ôm Nắng Hạ chặt trong vòng tay rời khỏi ngôi nhà Hữu Trí.