CHƯƠNG 1246: THÍCH CẢM GIÁC MỘT NHÀ BA NGƯỜI

Nhưng mà cô lại rất thích cảm giác một nhà ba người ở bên nhau.

Vừa nghĩ đến mỗi phút mỗi giây đều có thể là một giây cuối cùng mà bọn họ ở cùng bên nhau, cô liền trở nên cực kỳ quý trọng thời gian trước mắt.

...

Lý Sơn đang ở dưới lầu, đang gọi điện thoại với Hoa Châu Du.

Hoa Châu Du đang sắp xếp công việc cho anh ta: “Cậu phải nhìn thấy người phụ nữ đó rõ ràng cho tôi, đừng để cô ta quấn lấy Hoa Ngọc Thành. Cậu cũng phải nói rõ ràng với Ngọc Thành, nếu như nó thật sự có can đảm dám làm loạn ở bên ngoài, vậy thì người trong nhà cũng sẽ không thèm để ý đến nó nữa.”

Vừa mới nói chuyện điện thoại với Lý Sơn xong, Hoa Châu Du liền nói chuyện Hoa Ngọc Thành dẫn phụ nữ về phòng cho người trong nhà nghe một lần, mẹ Hoa cũng tức giận đến không chịu được.

Lý Sơn đang nói chuyện điện thoại thì nhìn thấy Hoa Ngọc Thành và người phụ nữ khi đi xuống. Ẹc, chỉ là... tại sao người phụ nữ này càng nhìn lại càng giống Cao Thanh Thu vậy?

Cao Thanh Thu đang đi ở bên cạnh của Hoa Ngọc Thành, lúc đi đến gần thì chủ động lên tiếng chào hỏi với Lý Sơn: “Lý Sơn.”

Lý Sơn nhìn Cao Thanh Thu, lại nhìn Hoa Ngọc Thành ở một bên im lặng không nói chuyện. Hoa Ngọc Thành không dừng lại một chút nào, anh đã đi ra đến cửa, tài xế đang chờ đợi ở bên ngoài, anh mở cửa xe ra rồi leo lên.

Lý Sơn vô thức liếc mắt nhìn Cao Thanh Thu, hơi không hiểu rõ ràng tình hình trước mắt: “Tối hôm qua người ở trong phòng của anh Hoa không phải là cô đó chứ?”

“...” Câu hỏi của Lý Sơn hỏi làm cho Cao Thanh Thu rất bối rối, nói phải hay là không phải đây, hình như là nói gì cũng không thích hợp cho lắm.

Cao Thanh Thu nhẹ nhàng gật đầu nói: “Là tôi.”

Lý Sơn: “...”

Anh ta đột nhiên có một loại cảm giác muốn bóp chết sự hấp tấp của mình.

Coi cái miệng này của anh ta đã nói với Hoa Châu Du cái gì đi!

Hoa Ngọc Thành ngồi ở trong xe, nhìn lướt qua Lý Sơn và Cao Thanh Thu, cũng không biết là bọn họ đang nói cái gì, anh còn chưa kịp biết rõ thì Hoa Châu Du đã gọi điện thoại tới.

“Nghe nói là hôm qua em dẫn phụ nữ về khách sạn qua đêm? Hoa Ngọc Thành, em bị điên rồi hả? Chờ em trở về đây, xem xem mọi người sẽ xử lý em như thế nào.”

Quy tắc của nhà họ Hoa là tuyệt đối không cho phép loại chuyện vượt quá giới hạn như thế này xảy ra.

Trừ phi hai người đã thật sự ly hôn với nhau, nếu không thì sao có thể làm ra loại chuyện đồi phong bại tục là được?

Hoa Ngọc Thành nghe chất vấn của Hoa Châu Du, quả phật không biết nên nói cái gì, đại khái cũng đã đoán được câu hỏi này xuất phát từ trên người của ai.

Không phải là cái người trợ lý ngu ngốc đó thì ai?

Lý Sơn đã mở cửa xe ra, Bóng Đèn Nhỏ bước lên xe ngồi ở bên cạnh của Hoa Ngọc Thành, sau đó Cao Thanh Thu mới ngồi vào.

Lý Sơn ngồi ở đằng trước, liếc nhìn anh Hoa ngồi ở hàng ghế sau, nhìn thấy Hoa Ngọc Thành vừa cúp điện thoại, có chút chột dạ, luôn cảm thấy là mình đã gây ra phiền phức rồi.

...

Hôn lễ của Hoắc Chấn Đông và Mộ Thập Thất rất long trọng, lúc Cao Thanh Thu vừa mới bước xuống xe sau Hoa Ngọc Thành, có rất nhiều khách khứa đã đến rồi. Bụng của An An đã lớn, đang đứng ở bên cạnh của Cố Sâm, ôm cánh tay của Cố Sâm nói chuyện với anh ta, giọng nói rất dịu dàng: “Chồng à, người ta nhớ anh lắm đó!”

Cô ấy trở về nhà họ Hoắc ở một đoạn thời gian, mặc dù ngày nào Cố Sâm cũng sẽ gọi cho cô ấy hai cuộc điện thoại, nhưng mà cô ấy vẫn rất nhớ Cố Sâm.

Giờ phút này gặp được người chồng mà mình ngày nhớ đêm mong, đương nhiên là phải làm nũng một phen rồi.

Cố Sâm dịu dàng nhìn cô ấy: “Em có mệt hay không?”

“Mệt chứ!” An An nói: “Muốn chồng ôm một cái.”

Cố Sâm mỉm cười đưa tay ra ôm cô ấy vào trong ngực.

Rõ ràng là người khác kết hôn, nhưng mà hai người bọn họ lại giống như là cô dâu chú rể, ngọt ngào muốn chết đi được.

“Sư phụ.” Cao Thanh Thu đi đến trước mặt của Cố Sâm, lên tiếng chào hỏi anh ta.

Cố Sâm quay đầu lại nhìn Cao Thanh Thu, lại nhìn Hoa Ngọc Thành ở bên cạnh một chút, nở nụ cười: “Thanh Thu.”