Hôm sau khi cậu thức dậy cảm giác đầu tiên là hai mắt đau xót, vừa muốn động eo thì lập tức đau nhức, còn trướng......

Khoan đã......

Cậu xốc chăn lên nhìn xuống thì lập tức tái mặt

-Chung Gia Nghiên , tên cầm thú nhà anh, anh muốn mưu sát ông......ưm

Lúc cậu đang hăng say chửi, hắn lại dùng nơi dễ bị kích thích vào buổi sáng của đàn ông mà đâm nhẹ vào bên trong cậu

-Bảo bối, mới sáng mà em đã rất có tinh thần, ăn anh đến triệt để

Hắn lật người đè lên người cậu, hôn lên đôi mắt sưng đỏ của cậu, bên dưới lại nhẹ nhàng động động

-Ưm....a....đừng mài nữa, khó chịu.....ân......

Cậu bị mài đến độ có cảm giác luôn rồi

Hắn đương nhiên thu hết biểu tình hưng phấn của cậu vào mắt

Vươn tay lấy chai dầu bôi trơn, đổ vào nơi gắn kết, muốn tiếp tục vận động buổi sáng

-A....giết người....anh muốn giết người mà-

Cậu vừa cưỡi trên người hắn vừa kêu gào , la hét

Bên dưới của cậu bị đâm đến mất cả cảm giác mà tên ngựa đực này vẫn chưa chịu ra

-Bảo bối, đêm qua là anh tạm tha cho em, bây giờ mới là đền bù

Hắn hung hăng ngắt đầu vú của cậu, rồi ngồi dậy đè cậu xuống, một vòng lại một vòng mà tiến công

-A....a...ân....sâu....sâu....quá

-Em cắn thật chặt nha

-Bắn......em....muốn bắn......aaaaa

Suốt cả buổi sáng, bên trong căn phòng trăng mật chỉ tràn đầy tiếng rên rỉ của thiếu niên, tiếng da thịt nhóp nhép va chạm và hơi thở trầm đục của người đàn ông

  

Hawaii dù có đẹp thì cũng không thể mãi mãi ở lại

Cậu được hắn ôm lên máy bay trong tình trạng mơ ngủ

Cuối cùng chuyến trăng mật cậu chỉ có thể chơi ở ngoài một ngày mà thôi, sau hôm đó cậu chỉ có hai việc mà ăn và bị làm đến ngất

Theo cậu thì thật ra là thỏa mãn thú tính của hắn mới đúng

Vừa làm xong một lần thì lại nói, lúc đó anh thật sự sợ hãi, thế là lại lăn đến làm tiếp

Rồi lại anh nhớ em đi quay quảng cáo, quá tức giận, phải phạt em

Cậu dù làm bằng sắc cũng không thể thỏa mãn nổi hắn

Vừa làm vừa nghỉ ngơi đến đúng ba ngày, hắn cảm thấy thỏa thuê thì phải lên máy bay trở về, đúng là hắn không phí ba ngày nghỉ

-Tên háo sắc nhà anh, anh muốn mưu sát tôi rồi kiếm thằng khác đúng không ?- Cậu cuộn tròn cơ thể mềm nhũn của cậu vào lòng hắn , thều thào mà chửi bới

-Anh làm sao nỡ hả, bảo bối ? - Hắn ôm lấy cục cưng của mình, ngã lưng vào ghế chìm vào giấc ngủ

Cánh máy bay đã bỏ lại những bãi cát vàng, những tia nắng ấm, những gợn nước mênh mông của Hawaii để trở về với thực tại

                   ※※※※※※※※※※※※※※

Chuyện gì nên đối mặt vẫn phải đối mặt, không thể mãi trốn tránh

-Tổ tông ơi, bây giờ làm sao đây, không thể dìm chuyện đó xuống nữa rồi, lại sắp đến lễ trao giải Kim Đỉnh, làm sao có thể lấy giải đây - Anh Vương nước bọt văng tung tóe ra sức mà nói với cậu

Trên thực tế, chuyện clip của cậu đã bị dìm xuống nhưng không biết tên ác nhân nào lại đào nó ra một lần nữa, khiến anh Vương bận sức đầu mẻ trán

Cậu ngồi ghế đối diện với người đại diện ,chuyên tâm mà....chơi điện thoại

-Có đề cử thì chúng ta cứ đi, có giải cứ nhận. Sợ gì chứ - Cậu là đang nhắn tin với bảo bối nhà cậu nha !!!

-Hừ ! Cậu nói nghe hay thật, có biết là có bao nhiêu phóng viên chờ em ra để làm thịt không hả ? - Anh Vương vò đầu bức tóc, nắm lấy vai cậu mà ra sức lắc

Từ ngoài cửa, đôi giày da đen sáng bóng cùng đôi chân dài được bọc trong chiếc quần tây màu vàng đồng trầm ổn dậm từng bước trên nền nhà bóng loáng

Giọng nói trầm bổng vang lên mạnh mẽ mà lạnh lùng

-Kẻ nào dám động vào em ấy . Hửm !

Hắn từ ngoài bước vào, gương mặt lạnh lùng không gợn sóng nhìn chằm chằm người đại diện của cậu

Anh Vương lập tức hóa thành nước chảy ra khỏi cửa

-Ôi cha mẹ ơi......thật sự quá khốc....- Tâm hồn thiếu nam lớn tuổi bị bẻ cong mất rồi . Huhu

-Bảo bối, sao lại không muốn đi ăn cùng anh - Hắn đến ôm lấy cậu, dịu đầu vào cổ cậu hít lấy hương thơm thuộc về cậu

-Chỉ có vậy mà anh đến đây sao ? - Cậu đẩy đầu hắn ra

-Có chuyện gì lớn hơn chuyện của em chứ, bảo bối - Hắn đến hôn lên môi cậu, một nụ hôn ngọt ngào mà sâu lắng

-Em được đề cử giải Kim Đỉnh lần này, em thật sự không dám tin đó - Cậu hưng phấn muốn nhảy lên

-Ừm - Hắn cưng chiều nhìn cậu đang vui vẻ

Dưới trướng tập đoàn của hắn, có không ích những diễn viên ca sĩ kỳ cựu, dù là giải Hollywood cũng đã có thì hiếm gì giải Kim Đỉnh này nhưng nhìn cậu vui như vậy, hắn không kiềm lòng được mà cảm thấy vui lây

-Em có là ảnh đế thì cũng chỉ cho anh "yêu" thôi , cần hưng phấn vậy sao ?-Hắn kéo cậu ngồi lên đùi hắn

Cậu ngồi trên đùi hắn mà mặt đỏ rần cả lên

Tên háo sắc này thật sự là không còn thuốc chữa mà

-Anh có ngày sẽ tinh tẫn nhân vong - Cậu liếc hắn một cái rồi nhảy xuống ghế ngồi

-Có thế cũng là cùng em - Hắn kề sát tai cậu thổi khí

Mặt cậu dày hắn dày gấp đôi. Đáng ghét

-Ông chủ, hôm nay có cuộc hẹn ở quán của cô Chu - Putin tiến lên một bước nhắc nhở

-Bảo bối, em có muốn đi không? - Bây giờ hắn lại hình thành một thói quen, đi đâu cũng sẽ hỏi ý kiến vợ

Cậu nhìn hắn đâm chiêu suy nghĩ, sau đó bĩu môi lắc đầu

-Em muốn về nhà làm một bữa cơm để ăn mừng a nhưng em cũng muốn đi quán bar uống rượu

Cậu đáng thương hề hề nhìn hắn

Gương mặt này khiến hắn chỉ muốn đem cậu giấu đi mất

-Vậy ngày mai mình đi ...

Hắn vuốt vuốt tóc cậu đầy sủng ái , hôn nhẹ lên khóe môi cậu

Hắn biết trước kia mình đánh cược vì cái gì rồi

Chỉ vì nụ cười của hồng nhan

Chỉ vì tình yêu của vợ yêu nhà mình