CHƯƠNG 213: ĐĂNG KÝ KẾT HÔN TRƯỚC

Tóm lại, cư dân mạng bị thuyết phục trước với hành động đáp lại làn sóng này của Tạ Kiêu.

Đẹp trai thôi còn đỡ, đằng này đã đẹp trai còn có biểu cảm khôi hài như vậy thì đúng là của quý!

Anh ta vừa biến một vụ bê bối tình ái thành một màn nhận người quen ngớ ngẩn!

Đúng là nhịn cười đau cả bụng!

Còn đám fan ruột của Tạ Kiêu thấy cả hai đều làm rõ sự hiểu lầm và vụ bê bối theo cách riêng của mình thì trái tim cũng thôi không còn treo lủng lẳng nữa.

Đã nói rồi! Kiêu Kiêu của bọn họ chính là Kiêu Kiêu tốt nhất trần đời, nếu có yêu đương thì cùng không thể không công bố được.

Anh ta và Cảnh Ngọc Ninh chỉ đơn giản là anh em hoặc là bạn bè mà thôi, có thể bày trò như vậy thì sao có thể là mối quan hệ yêu đương được chứ?

Chỉ cần không phải quan hệ yêu đương, còn lại có thế nào đi nữa fan cũng không quan tâm.

Nhưng vì là bạn tốt của nhau nên hiển nhiên là sẽ được chú ý hơn một chút, hơn nữa cô ấy lại rất ưa nhìn, kỹ năng diễn xuất tốt, có lẽ sau này sẽ phát triển rất tốt!

Vì thế, Cảnh Ngọc Ninh nhất thời không khỏi dở khóc dở cười khi thấy lượng người hâm mộ của mình tăng vọt trở lại.

Tuy nhiên, việc tăng lượng người hâm mộ là một điều tốt, nên cô không online nữa và đi nghỉ ngơi.

Vào lúc này, trên mạng lại xôn xao một chuyện khác.

Quần chúng “ăn dưa”: Đây không phải là bộ phim mà Diệp Nhã vào vai nữ thứ sao? Phân cảnh nhiều như vậy cũng coi như là người cầm trịch rồi! Tại sao những nhân vật cầm trịch khác đều tuyên truyền trên Facebook còn cô ta thì chẳng thấy làm gì nhỉ?

Tin này vừa được tung ra, sự nghi ngờ ngày càng tràn lan trên mạng.

Ngay từ khi bắt đầu nghi vấn, một số người đã bắt đầu tung tin đồn, cho rằng Diệp Nhã đã bị khai trừ khỏi đoàn phim vì sự kiện đánh người lần này.

Blog chính thức không thông báo nên chỉ có thể coi điều đó là vô căn cứ, hoàn toàn là thuốc bổ não YY của cư dân mạng.

Nhưng cũng chính vì vậy mà vẫn không thể ngăn được tin tức này liên tục lan truyền, khiến cho nhiều cư dân mạng không biết thật giả cũng cho là thật.

Fan của Cảnh Diệp Nhã sắp phát rồ đến nơi rồi.

Xem ra con đường comeback của cô ta không thuận lợi, nếu chương trình đó thực sự thay người thì chẳng khác nào rút đi cọng rơm cứu mạng cuối cùng, đúng là sắp phát điên rồi!

Lúc này, biệt thự nhà họ Cảnh.

Cảnh Diệp Nhã cũng buồn bực không thôi.

Đồng Thanh Thư không cho cô ta lên lên FB để không bị ảnh hưởng tâm trạng, để cô ta ở nhà nghỉ ngơi, bồi dưỡng tinh thần, tranh thủ thời gian này khôi phục lại trạng thái như lúc trước.

Vì vậy, bà cũng lấy đi điện thoại di động và máy tính của cô ta.

Nhưng như vậy không có nghĩa là cô ta sẽ không biết những chuyện đang diễn ra trên mạng.

Dù sao, cô ta cũng cảm thấy được sự lạ lùng từ ánh mắt của hai người giúp việc vừa vào pha nước tắm cho mình.

Không được, cứ tiếp tục như vậy sẽ là một sai lầm.

Đồng Thanh Thư hoàn toàn không có khả năng xử lý chuyện này, nếu cô ta tiếp tục ngồi chờ chết, sau này nhất định sẽ hối hận!

Cảnh Diệp Nhã nghĩ vậy xong liền khoác áo đi xuống lầu.

Trong phòng khách ở tầng dưới, Vương Tuyết, Cảnh Minh Đức cùng với Dư Thanh Liên đều ngồi đó với vẻ mặt nghiêm túc.

Thấy cô ta xuống nhưng họ cũng chẳng mấy bất ngờ.

Vương Tuyết chỉ chỉ sô pha đối diện, trầm giọng nói: "Nếu đã xuống rồi thì ngồi đi."

Cảnh Diệp Nhã trong lòng sốt ruột không yên, nhưng đối mặt với sự im lặng của Vương Tuyết, cô ta không dám nói gì chỉ ngoan ngoãn ngồi xuống.

Cảnh Minh Đức hiển nhiên là cũng đã xem được những tin đồn xấu trên mạng nên tức xanh mặt.

"Mẹ, rốt cuộc giờ chúng ta nên làm gì? Nếu trên mạng cứ tiếp tục đồn đại như vậy, Diệp Nhã sẽ bị ra rìa! Đến lúc đó số tiền mà chúng ta đầu tư vào Diệp Nhã sẽ bị lỗ toàn bộ, một xu cũng chẳng lấy lại được.”

Lúc trước, Cảnh Diệp Nhã ký hợp đồng với Phong Hòa, nhà họ Cảnh cũng đầu tư vào một số tiền để hỗ trợ.

Nói là đầu tư nhưng thực ra là cũng có chút thiện cảm với nhà họ Mộ, chuyện giữa Cảnh Diệp Nhã cùng Mộ Ngạn Bân từ đầu đã không được Mộ Trình Thiên đồng ý.

Mộ Trình Thiên cùng Mặc Thanh Vy là bạn đại học, quan hệ của hai người từng rất tốt, nên hiển nhiên là chẳng có chút hảo cảm nào với hai mẹ con Dư Thanh Liên cùng Cảnh Diệp Nhã vì đã cướp đi vị trí của bạn học mình.

Nhưng không kháng cự được sự nhu thuận mà Cảnh Diệp Nhã tỏ ra, thêm vào đó với địa vị của nhà họ Mộ tại Nam Thành, cũng chỉ có thân phận hiện giờ của cô ta mới có thể xứng đôi.

Hơn nữa lúc ấy Cảnh Ngọc Ninh bị bắt gian tại giường, mọi chuyện đã không còn đường cứu vãn nên về sau cũng chỉ có thể cam chịu.

Hiện tại, Cảnh Diệp Nhã xảy ra chuyện lớn như vậy, nhà họ Mộ không thể không biết.

Vương Tuyết vẫn muốn để Cảnh Diệp Nhã gả cho Mộ Ngạn Bân, nếu thanh danh Cảnh Diệp Nhã bị hủy như vậy thì khó nói được liệu Mộ Trình Thiên có chịu cho cô ta bước vào cửa hay không.

Cho nên, lúc này đây, nhất định không thể im lặng nữa, phải tiên phát chế nhân, nhất định phải hành động.

Nghĩ đến đây, Vương Tuyết nhìn về phía Cảnh Diệp Nhã, đột nhiên hỏi: "Lần trước, cháu nói Mộ Ngạn Bân đã cầu hôn cháu, còn nói sau khi bộ phim kết thúc sẽ kết hôn, có thật không?”

Cảnh Diệp Nhã gật gật đầu: “Anh ấy đã nói trước mặt rất nhiều người của đoàn phim nên có lẽ không phải nói suông.”

"Vậy là tốt rồi."

Vương Tuyết trầm tư, nói: "Một khi đã như vậy, kết hôn sớm hay muộn cũng chẳng có gì khác, không bằng cứ kết hôn sớm đi, hai đứa đi đăng ký kết hôn trước đi, chờ bộ phim xong rồi lại tổ chức hôn lễ, chẳng phải tốt hơn sao?”

Cảnh Diệp Nhã sửng sốt.

Nhưng cô ta nhanh chóng hiểu ra ý đồ của Vương Tuyết.

Hiện tại có quá nhiều tin tức tiêu cực về cô ta, dù có thanh minh và giải thích cũng không thể giải thích hết trong chốc lát.

Tốt hơn hết là tung ra một vài tin tức tốt đẹp để thu hút sự chú ý của mọi người rồi sau đó từ từ làm rõ từng chút một.

Cô ta ngẫm nghĩ có chút do dự.

"Nhưng anh Bân… Anh ấy sẽ đồng ý chứ?”

Vương Tuyết tận tình khuyên bảo: "Nếu nó thật lòng yêu cháu thì nhất định sẽ đồng ý. Cậu Mộ là người thông minh, sao có thể khôn biết việc kết hôn ngay lúc này là một chuyện tốt với cháu chứ, cháu hãy đi nói với nó đi!”

Cảnh Diệp Nhã cắn môi một lúc lâu, cuối cùng vẫn gật đầu.

"Vậy cháu sẽ thử xem sao."

Tối đó, Mộ Ngạn Bân liền nhận được điện thoại của Cảnh Diệp Nhã.

Vào thời điểm đó, anh ta vẫn đang ở văn phòng chủ tịch công ty giải trí Phong Hòa, và đang có một cuộc họp với những người phụ trách PR về trường hợp của Cảnh Diệp Nhã, yêu cầu họ nghĩ cách giải quyết.

Đột nhiên nhận được cuộc gọi của Cảnh Diệp Nhã, trong đầu không tự chủ được liền hiện ra bộ dáng khóc sướt mướt của cô ta, trong lòng không khỏi buồn bực.

Ngón tay đã đặt lên nút tắt nhưng do dự một chút, cuối cùng anh ta vẫn bấm nút nghe.

"Alo?"

"Anh Bân, anh ngủ chưa?"

Mộ Ngạn Bân có chút mệt mỏi nhíu mày: "Chưa, sao vậy?"

Cảnh Diệp Nhã do dự một chút rồi ấp a ấp úng nói: "Vừa rồi, bà nội tìm em nói chuyện, bảo em thương lượng cùng anh một chút."

Mộ Ngạn Bân chợt khựng lại, tim đập loạn xạ không rõ lý do.

Anh ta trầm giọng nói: "Chuyện gì?"

"Bà nội nói, tình hình hiện tại có chút phức tạp, có giải thích thế nào đi nữa thì những người đó cũng sẽ không tin, cho nên hy vọng chúng ta có thể kết hôn sớm một chút, có thể đăng ký trước rồi sau này mới tổ chức hôn lẽ, anh, anh thấy thế nào?”

Mộ Ngạn Bân im lặng.

Trong điện thoại im lặng, một sự im lặng chết người.

Cảnh Diệp Nhã cảm thấy chiếc điện thoại trong tay chẳng khác nào một quả bom, lòng bàn tay đổ mồ hôi vì căng thẳng.