Trác Thanh Di đáp: “Chưa về ạ.”

Bạo Quân hỏi nghiêm túc: “Vậy có nghĩa là Trác Như Ý không trở về Thanh Nhã Các kể từ sau bữa ăn tối?”

Trác Thanh Di gật đầu với chút khó hiểu.

Ngay khi Bạch Quý Nhân nghe thấy, cô ta lập tức vui vẻ phấn khích: “Hoàng thượng! Người thấy đấy! Có phải thiếp thân không nói sai không? Cô ta không có về Thanh Nhã Các!”

Trác Thanh Di mơ ngủ thậm chí không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng lúc này, khi cô thấy nét phản bội và tự hào trên khuôn mặt Bạch Quý Nhân, cô biết đó chắc chắn không phải là điều tốt!

Đoạn, cuối cùng cô cũng nhận ra là mình đã sai!

“Chết thật chết thật! Tại sao hồi nãy mình lại thừa nhận là Như Ý không về chứ? Như này không phải là hại muội ấy sao?”

Trác Thanh Di có chút nuối tiếc.

“Hi! Sao hôm nay có nhiều người ở Thanh Nhã Các vậy? Có phải là chơi mạt chược không?”

Như Ý mang theo một túi thổ cẩm nhỏ, bước vào từ bên ngoài với sự lo lắng.

Bạch Quý Nhân ngay lập tức kêu lên: “Nhanh lên! Nhanh lên! Bắt cô ta đi!”

Một đội bảo vệ xông lên bao vây Như Ý!

Như Ý đưa cái nhìn lạ lùng về phía Bạo Quân, Bạch Quý Nhân, pháp sư v.v., nói: “Các người say hết rồi à, sao lại đến Thanh Nhã Các?”

Bạo Quân bình tĩnh nói: “Trác Như Ý! Ngươi vừa mới đi đâu?”

Như Ý đáp: “Tại sao phải nói với ngươi?”

Bạo Quân đáp: “Nói đi!”

Hắn vừa hống hách vừa lạnh lùng!

Mặc dù hắn không muốn làm xấu mặt Như Ý, nhưng bây giờ sự thật đang ở trước mặt hắn, hắn không thể tin được!

Hơn nữa, Như Ý là người duy nhất có thể mở hộp thần...

Bạch Quý Nhân cho biết, ban đêm cô đã bí mật đi mở hộp thần, và lấy ra một thứ gì đó từ nó...

Chỉ có cô mới có thể làm được một việc như vậy!

Hơn nữa, chuyện như thế này nghe rất hợp với phong cách của cô!

Trác Thanh Di nhanh chóng đẩy người thị vệ ra, đến bên cạnh Như Ý, thì thầm: “Tiểu muội! Xin lỗi, ta… ta… họ vừa hỏi muội có Thanh Nhã Các hay không, ta nói muộn không có.”

Như Ý nhìn thấy biểu cảm sắc bén của Bạch Quý Nhân, rồi thấy dáng vẻ thiếu kiên nhẫn của Bạo Quân và pháp sư, v.v., có lẽ trong lòng đã đoán được đôi chút.

“Tứ tỷ. Không thành vấn đề. Dù sao đi nữa, tỷ có nói dối thì họ vẫn bắt được ta từ bên ngoài về thôi. Nếu tỷ nói dối thì càng đáng nghi ngờ hơn nữa! Tuy nhiên… hôm nay Bạch Quý Nhân buộc ta tội gì?”

“Ăn cắp kho báu hộp thần!”

Bạo Quân lạnh lùng nói!

Như Ý rất ngạc nhiên!

Vừa nãy lúc cô ở trong thần điện, cô đã tự hỏi, hành động của mình tối nay bị tiết lộ như thế nào?

Tối nay mọi người đều say, các thị vệ trạm gác trong hoàng cung đều ít hơn bình thường, đặc biệt là Bạo Quân và pháp sư, người duy nhất có thể tiếp cận hộp thần đều đã say...

Với khinh công của Như Ý, xuất quỷ nhập thần, làm sao mà lộ được chứ?

Khi ở trong thần điện, cô còn nghĩ là Ám Tinh tiết lộ hành tung của mình!

Nhưng bây giờ có vẻ!

Chính cô ta là người đã tiết lộ hành tung của mình!

Đặc biệt là khi cô thấy niềm tự hào và chế giễu của Bạch Quý Nhân, âu cô cũng đoán được chuyện gì đã xảy ra!

Bạch Quý Nhân đáp: “Ngươi thế mà dám đánh cắp kho báu trong hộp thần! Đây là tội chết đấy! Bây giờ người đã bị bắt vì tội đánh cắp, ngươi còn gì khác để nói không?”

Như Ý đáp: “Sao ngươi biết ta đánh cắp mà nói với mọi người?”

Bạch Quý Nhân đáp: “Tỷ tỷ tốt của ngươi đã thừa nhận là ngươi không về Thanh Nhã Các! Hơn nữa, hàng chục người trong chúng ta đã thấy tận mắt là ngươi vừa mới trở về từ bên ngoài!”

“Chẳng lẽ từ bên ngoài về là ăn cắp hộp thần hả?”

“Nếu không, có lý do nào để ngươi giải thích tại sao hơn một giờ kể từ khi kết thúc bữa tiệc, ngươi lại không về tẩm cung không?”

“Ta không nhìn thấy đường.”

Như Ý cười lạnh!

Bạch Quý Nhân này!

Đúng là không biết sống chết!

Trong ngày đã cho cô ta con đường sống, nếu cô ta thông minh, cô ta sẽ không tạo rắc rối nữa!

Nhưng nếu lặp lại vướng mắc, thì đúng là tìm cái chết rồi!

Như Ý luôn khoan dung với mọi người, không thích giết người tùy tiện, nhưng một khi mà làm phiền cô, thì không có quả ngon để ăn đâu!

Bạch Quý Nhân nhếch mép cười: “Haha! Không tìm được đường? Ngươi đúng là sẽ tìm lí do mà! Tìm một cái cớ tồi tệ như vậy mà cũng tìm? Người đâu! Lục soát!”

Như Ý chế nhạo đáp: “Lục soát? Thật nực cười! Ngươi có quá tự cao rồi không? Ngươi nghĩ ngươi là ai?”

Bạch Quý Nhân nhìn Bạo Quân, nói: “Hoàng thượng! Hoàng thượng! Cô ta không biết chúng ta sẽ đến Thanh Nhã Các để săn lùng, bây giờ tang vật bị đánh cắp chắc chắn là trên người cô ta!”

Bạo Quân liếc nhìn Như Ý...

Như Ý chế nhạo đáp: “Hình như người muốn lục soát ta đúng không? Hơn nữa, người chắc chắn sẽ nói, hoàng hậu tương lai không thể xâm phạm, công việc khó khăn như lục soát người thế này phải giao cho người, phải không hoàng đế?”

Bạo Quân cười khẩy: “Hừ! Trẫm khinh! Trác Thanh Di!”

Trác Thanh Di đứng ra, nói: “Dân nữ ở đây.”

“Ngươi lục soát!”

“A! Ta… ta...”

“Nếu ngươi không lục, vậy thì để Bạch Quý Nhân lục!”

“Ta lục!”

Trác Thanh Di miễn cưỡng đồng ý!

Cô ấy không thể để Bạch Quý Nhân lục soát người Như Ý.

Bạch Quý Nhân đột nhiên trở nên tức giận, nói: “Hoàng thượng! Sao người ngốc thế! Người đã bị cô ta lừa rồi! Cô ta chỉ muốn thúc giục người đừng lục soát trực tiếp mà để Trác Thanh Di lục soát thôi, hai người họ là tỷ muội tốt, họ chắc chắn sẽ bao bọc nhau!”

Lúc này Bạo Quân chợt có cái nhìn sát khí: “Bạch Quý Nhân! Ngươi nói gì? Trẫm ngu ngốc?”

Bạch Quý Nhân sợ hãi, cô biết hoàng đế này có tính khí thất thường, tâm địa lại còn hờ hững, giết chóc chỉ là việc mũi đao xuống như thường thôi!

“Thiếp thân không dám! Thiếp thân không dám!”

Cô ta sợ hãi thừa nhận sai lầm của mình.

Bạo Quân tức giận: “Ngươi nên chú ý tới thân phận của mình, cũng như thái độ nói chuyện của ngươi!”

Bạch Quý Nhân đáp: “Vâng! Vâng! Thiếp thân hiểu rồi! Sau này thiếp thân không dám hồ ngôn loạn ngữ nữa!”

Bạo Quân nhìn Trác Thanh Di, kêu lên: “Ngươi còn làm gì vậy? Nhanh lên! Lục soát trước mặt chúng ta này! Nếu ngươi dám có hành vi giở trò quỷ, ngươi không thể thoát khỏi mắt của rất nhiều người trong chúng ta đâu!”

“Vâng! Vâng!”

Trác Thanh Di hơi sợ!

Khung cảnh ly kỳ và căng thẳng này khiến tim cô ấy đập nhanh hơn và má cô ấy đỏ lên!

Từ khi còn nhỏ cô ấy đã là một cô gái trầm tính, ở nhà cô ấy hoàn toàn vô ưu vô lự, không có cuộc sống như thể một quý bà quý tộc, sau khi vào cung, cô ấy hành động cẩn thận và ít quan tâm hơn, không gây ra bất kì rắc rối nào.

Cuộc sống của cô, cơ bản đều là bằng phẳng tuyệt đẹp.

Cảnh căng thẳng và thú vị như tối nay, cô ấy chưa từng trải qua.

“Tiểu muội. Tiểu muội. Phải làm sao?” Trác Thanh Di nói rất khẽ.

Cô ấy không có được một ý kiến nào cả.

Cô ấy không biết mình có nên lục soát không!

Cô ấy thực sự không dám tưởng tượng việc gì sẽ xảy ra nếu cô ấy thực sự tìm được một vài tang vật bị Như Ý đánh cắp.

Như Ý khẽ mỉm cười, nâng hai tay nói: “Ổn mà! Tứ tỷ, chỉ cần lục soát thôi!”

Trác Thanh Di hơi ngạc nhiên: “Tiểu muội? Vậy tứ tỷ… tứ tỷ thực sự lục soát nhé!”

Như Ý đáp: “Tứ tỷ! Cứ tự tin lục soát đi! Buổi sáng chẳng phải ta ăn đậu phụ của tỷ sao? Bây giờ để tỷ ăn đậu phụ, chúng ta sẽ hòa nhau!”

Trác Thanh Di cười mắng: “Giờ là lúc nào rồi! Muội còn đùa tỷ!”

Như Ý thì thầm nghiêm túc: “Tứ tỷ! Lục soát đi! Đừng bận tâm mà! Ta không làm gì, không sợ người khác hãm hại! Tuy nhiên, chỉ có tứ tỷ có thể lục soát người ta thôi! Nếu ai dám đến gần ta, ta sẽ giết người đó!”

Đột nhiên, Như Ý đưa ra một cái nhìn lạnh lùng sát khí!

Một nhóm thị vệ bao vây cô nghe thấy những lời đó, tất cả đều rùng mình, lùi lại một cách không tự nguyện.

Bạch Quý Nhân vội vàng mắng chửi: “Ngươi đang làm gì vậy? Còn không soát? Nếu ngươi không soát thì để ta soát!”

“Hoàng thượng đang ở đây! Bạch Quý Nhân, người cũng nên chú ý đến thân phận!”

Trác Thanh Di cuối cùng đã quật cường lại, vì vậy Bạch Quý Nhân hoàn toàn cứng mồm!

Trác Thanh Di biết điều đó là bắt buộc!

Nếu lục soát trong sạch, Như Ý sẽ được vô tội!

Nhưng nếu tìm được bất kỳ tang vật bị đánh cắp nào trên người cô, chỉ sợ Như Ý sẽ gặp rắc rối!

Như thế nào cũng được!

Ngộ nhỡ tìm thấy được gì, cứ giả vờ không biết là được!

Không thể để tiểu muội xảy ra chuyện!

Trác Thanh Di bắt đầu lục soát!

Cô ấy bí mật đưa ra quyết định!

Ngay cả khi hoàng đế trách cô ấy, trừng phạt cô ấy! Cô ấy sẽ không bao giờ phản bội Như Ý!

Cô ấy cẩn thận chạm vào khắp cơ thể Như Ý, không thấy có gì đáng nghi!

Trái tim lo lắng của cô ấy cuối cùng cũng ổn định lại!

“Hoàng thượng! Không có gì cả!”

Cô ấy vui mừng thú nhận với Bạo Quân!

Bạo Quân quay lại, nhìn chằm chằm vào Bạch Quý Nhân!

Bạch Quý Nhân đáp: “Không thể nào! Tuyệt đối không thể! Ta đã tận mắt chứng kiến cô ta ăn cắp thứ gì đó từ hộp thần mà!”

Bạo Quân đáp: “Khi nãy ngươi vừa nói! Nên chúng ta đã bất ngờ đi lục soát, cô ấy chắc chắn không có thời gian thu nhập tang vật đã đánh cắp, tang vật bị đánh cắp chắc chắn phải ở trên người cô ấy chứ! Nhưng bây giờ lục soát rồi! Tang vật đâu? Ngươi nghĩ Trác Thanh Di lục soát không kĩ à? Ngươi có muốn trẫm soát lại không?”

Bạch Quý Nhân đáp: “Vậy là tốt nhất!”

Bạo Quân tức giận: “Chết tiệt! Ngươi nghĩ trẫm có thời gian chơi đùa với ngươi sao? Vấn đề của hoàng cung thì trẫm quá lười để truy cứu, nhưng ngươi cáo buộc hoàng hậu tương lai ăn cắp hộp thần, đây là một tội ác đáng bị chém đầu! Vậy ngươi có biết, vu oan người khác cũng là một tội ác không?”

Cô ta sợ đến nỗi hoàn toàn không thể tin nổi!

Chính mắt cô ta đã nhìn thấy Như Ý…

Túi thổ cẩm!

Chiếc túi thổ cẩm trong tay Như Ý!

Bạch Quý Nhân liếc nhìn chiếc túi thổ cẩm đang bị Như Ý đè lại, rồi nói: “Tang vật! Tang vật! Trên tay cô ấy chắc chắn là tang vật! Vừa rồi lục soát, nhưng chỉ lục soát người, không lục soát tay của cô ta!”

Như Ý đáp: “Chết thật! Vừa nãy ta cố tình giơ tay lên, tứ tỷ không phát hiện nên chỉ lục soát người, không nhận thấy chiếc túi thổ cẩm trên tay ta, lúc này may là được Bạch Quý Nhân phát hiện!”

Bạo Quân cũng nhìn túi thổ cẩm trong tay Như Ý: “Bên trong có gì?”

Như Ý khẽ mỉm cười: “Chỉ là một ít đồ của con gái thôi!”

Bạo Quân đáp: “Mở xem!”

Như Ý đáp: “Không!”

Bạo Quân đáp: “Tại sao không?”

Như Ý đáp: “Không thì là không!”

Bạo Quân nhìn tư thế chết cũng không theo của Như Ý, hắn đoán được đôi chút!

Phải có gì đó khó nói trong chiếc túi thổ cẩm này!

“Người đàn bà này!”

“Đừng ép trẫm dùng vũ lực!”

Bạo Quân lạnh lùng quát!

Như Ý cười: “Vấn đề mà được giải quyết bằng vũ lực thì không phải vấn đề!”

Đây rõ ràng là chế giễu!

Chế giễu thủ hạ của Bạo Quân không ai có đủ năng lực giải quyết vấn đề!

Bao gồm cả hắn!

Lúc này Bạo Quân đã hoàn toàn tỉnh táo, hắn cũng hiểu được đôi chút!

Mặc dù Bạch Quý Nhân xảo trá cay nghiệt!

Tuy nhiên, cô ta không dám nói dối!

Như Ý thực sự rất đáng ngờ, sau bữa tiệc lâu như vậy mà cô không về tẩm cung!

Nếu cô thực sự bị lạc thì chỉ cần gọi một tiểu thái giám hoặc tiểu cung nữ thì họ cũng có thể để họ dẫn đường mà!

Hắn tin không có một tiểu thái giám hay tiểu cung nữ nào mà lại không nghe lời hoàng hậu tương lai.

Hoàng hậu tương lai bị lạc trong chính cung của mình, đây không phải là lời nói dối khiến người ta cười chết sao?

Đáng ngờ hơn nữa là… thổ cẩm!

Như Ý từ chối mở ra, tự nhiên là có mờ ám!

Bạo Quân đáp: “Người đàn bà này! Tại sao ngươi luôn gây rắc rối khiến trẫm đau đầu vậy? Ngươi có thể là một hoàng hậu đúng nghĩa không?”

Như Ý cười: “Ta đã nói với người rồi! Người ép ta vào cung, người chắc chắn sẽ hối hận! Ta chắc chắn sẽ làm long trời lở đất hậu cung của người!”

Bạo Quân đáp: “Ngươi không biết những rắc rối như vậy sẽ làm ảnh hưởng đến những gì à? Chẳng phải mỗi lần đều là do ngươi may mắn gặp dữ hóa lành à? Hậu cung không phải là giang hồ, không phải võ công là có thể giải quyết hết mọi thứ! Nếu ngươi là Hắc Sắc Vi, không ai có thể đối phó với võ thuật vô song của người trên giang hồ! Nhưng ngươi không phải là Hắc Sắc Vi, người là Trác Như Ý, ngươi là hoàng hậu tương lai của hoàng cung!”

Như Ý nở nụ cười mơ hồ: “Sao người biết ta không phải là Hắc Sắc Vi? Ta nghe nói Hắc Sắc Vi có võ công rất cao, võ công của ta cũng khá tốt như vậy, âu tôi cũng là Hắc Sắc Vi đó chứ?”

Bạo Quân hơi sững người, nói: “Ngươi… ngươi thực sự là Hắc Sắc Vi sao?”

Như Ý chỉ mỉm cười mơ hồ, không nói.

Bạo Quân đáp: “Không thể nào! Ngươi không thể là Hắc Sắc Vi! Nếu ngươi là Hắc Sắc Vi, sao ngươi có thể bị thương rồi trốn trong hoàng cung chứ? Võ công của Hắc Sắc Vi đã… đã đạt đến trình độ đáng kinh ngạc!”

Bạo Quân biết võ công của Như Ý rất tốt, ít nhất là có thể cạnh tranh với Đường Bắc Cương, võ công chắc chắn là một cao thủ hạng nhất!

Nhưng hắn không biết Như Ý mạnh đến mức nào!

Và Hắc Sắc Vi...

Hắn đã từng hợp sức với Trác lão gia tử để đối phó với Hắc Sắc Vi!

Võ công của Trác lão gia tử không thuộc Đường Bắc Cương, cộng với các kỹ năng ma thuật mà ông ta tu luyện...

Hai cao thủ hàng đầu, nhưng cuối cùng lại bị Hắc Sắc Vi đánh bại!

Võ công của Hắc Sắc Vi đã đạt đến điểm chỉ tồn tại trong truyền thuyết!

Sau đó, Bạo Quân đã tìm Quỷ Cốc Tiên để thảo luận về võ công của Hắc Sắc Vi, Quỷ Cốc Tiên cũng đặt ra những nghi vấn: Võ công của Hắc Sắc Vi có lẽ đã vượt qua tầng đệ cửu, trở thành cao thủ thập giai!

Cao thủ thập giai là Vũ Thần!

Trong hàng ngàn năm nay, chỉ có một người trên thiên hạ đạt đến trình độ của môn võ này!

Đó là Trác Thiên Hành!

Bạo Quân không ngờ võ công của Hắc Sắc Vi đã đạt đến cấp độ của Trác Thiên Hành, nhưng chắc chắn là mạnh hơn Trác lão thiên gia và hai người họ!

Một cao thủ khủng khiếp...

Bạo Quân hoàn toàn không tin Như Ý lại là một cao thủ vô song như vậy!

Do đó, hắn hoàn toàn không tin Như Ý là Hắc Sắc Vi!

Như Ý đáp: “Ta nói tất tả với người, ta là Hắc Sắc Vi. Nếu người không tin thì… dù sao đi nữa, hầu hết mọi lúc, không ai tin vào sự thật này cả!”

Bạo Quân đáp: “Ngươi tốt nhất đừng trêu chọc trẫm!”

Như Ý đáp: “Người nghĩ ta trêu chọc người?”

Bạo Quân đáp: “Đừng cố vượt qua chủ đề! Tóm lại, tối nay ngươi phải mở túi thổ cẩm!”

Như Ý đáp: “Nếu không thì sao?”

Bạo Quân im lặng!

Như Ý đáp: “Hình như người đang đùa? Người thực sự… tin những gì Bạch Quý Nhân nói à?”

Bạo Quân đột nhiên rút kiếm ra...

Như Ý cười lạnh.

Cô bí mật vận nội lực, sẵn sàng cảnh giác!

“Hừ!”

Ánh sáng lạnh lóe lên!

Thanh kiếm trong tay Bạo Quân rung lên, không đâm vào Như Ý, mà trực tiếp luồn vào cổ Trác Thanh Di!

“Mở túi ngay! Nếu không, đầu cô ta sẽ lìa khỏi cổ!”

Bạo Quân thốt những câu từ lạnh lùng ra khỏi miệng, khiến mọi người đều ớn lạnh!

Như Ý chế nhạo đáp: “Người hèn hạ quá!”

Bạo Quân kêu lên: “Mở túi ra! Trẫm đếm đến ba, nếu ngươi không mở túi ra, đầu của tỷ tỷ ngươi sẽ rơi!”

Sát khí mạnh mẽ lan trong mắt Như Ý...

Tâm trí cô nhanh chóng phân tích, liệu có cách nào giành được thanh kiếm của Bạo Quân trước khi hắn xuất thủ không!

Bạo Quân tức giận: “Một!”

Như Ý đáp: “Ta cảnh cáo người! Nếu người dám động đến tứ tỷ! Tỷ đây sẽ phá banh hoàng cung này đi!”

Bạo Quân không bị đe dọa, tiếp tục: “Hai!”

Nét mặt hắn đầy vẻ thờ ơ kiên nghị, không gì có thể lay chuyển được hắn!

Như Ý lạnh lùng đáp: “Người thực sự là một nam nhân tốt! Thậm chí còn dùng một người phụ nữ khác để đe dọa một phụ nữ mong manh!”

Bạo Quân lạnh lùng đáp: “Trẫm là hoàng đế! Trẫm không phải là anh hùng! Trong thế giới của hoàng đế, miễn là có thể đạt được mục đích thì dùng bất kể phương pháp nào cũng được! Chưa kể hy sinh một Trác Thanh Di nhỏ nhoi này, trẫm thậm chí còn có thể hy sinh mạng sống của mình khi cần thiết nữa! Ngươi có thể thử xem!”

Như Ý đáp: “Không có công lý nào trong mắt người sao? Người là một hoàng đế, để đạt được mục đích mà bắt giữ một người phụ nữ vô tội, rồi làm sao người thuyết phục thiên hạ chứ?”

Bạo Quân đáp: “Thuyết phục thiên hạ? Hừ! Nếu đây là điều trẫm phải xem xét, vậy trẫm dùng đến pháp sư, thừa tướng, và văn võ đại thần làm gì?”

Như Ý đáp: “Người chỉ đơn giản là một kẻ cặn bã! Bây giờ ta cuối cùng đã nhìn rõ rồi!”

Bạo Quân lạnh lùng đáp: “Mục tiêu duy nhất của trẫm là trở thành một đế vương vĩ đại! Về phần khác, trẫm không quan tâm chút nào!”

Nói xong, một tia sát khí lại mạnh mẽ hơn trong mắt hắn, quát to: “Ba!”

“Đừng!”

“Ta mở!”

Như Ý biết Bạo Quân không đùa!

Cô không muốn mạo hiểm giải quyết bằng bạo lực!

Đầu của tứ tỷ chỉ có một cái!

Nếu nó rơi, sẽ không có cái đầu thứ hai đâu!

Cô chỉ có thể chọn thỏa hiệp!

Thanh kiếm trong tay Bạo Quân gần như đâm vào, gần dưới lớp da của Trác Thanh Di!

Sắc mặt của Trác Thanh Di nhạt đi vì sợ đến nỗi cô ấy không thể nói được lời nào!

“Tự mở túi ra! Sau đó đặt xuống đất! Để mỗi chúng ta có thể thấy thứ gì bên trong!” Bạo Quân kêu lên đầy phẫn nộ.

Ánh nhìn đầy sát khí trong đôi mắt của Như Ý vừa lạnh lùng vừa băng hàn!

“Người… người chắc chắn sẽ hối hận về những gì người đã làm!”

Nói xong, cô cúi xuống một chút, đặt chiếc túi thổ cẩm của mình xuống đất!

Bạo Quân tức giận: “Trẫm không bao giờ hối hận!”

Trác Thanh Di dường như cũng hiểu tầm quan trọng của chiếc túi đó, cô ấy kêu lên: “Tiểu muội! Đừng! Muội đi nhanh lên!”

Như Ý đáp: “Tứ tỷ. Đừng lo, muội sẽ không đi đâu cả! Tỷ đang gặp rắc rối, nếu ta bỏ tỷ chạy trốn, vậy là tỷ muội tốt sao?”

Nước mắt đau lòng của Trác Thanh Di cứ tuôn rơi.

Bạo Quân kêu lên: “Ngươi lui lại vài bước!”

Như Ý cười khẩy bước về sau vài bước.

“Bạch Quý Nhân!”

“Thần thiếp ở đây!”

“Đi mở túi xem bên trong có gì!”

“Thần thiếp tuân lệnh!”

Bạch Quý Nhân bước đi dương dương tự đắc, nở nụ cười của người chiến thắng với Như Ý.

Như Ý lạnh lùng đáp: “Ngươi có biết, ngươi đã phạm phải một sai lầm rất nghiêm trọng không?”

Bạch Quý Nhân đáp: “Chuyện gì?”

Như Ý đáp: “Ngươi đã xúc phạm người mà ngươi không đủ khả năng để xúc phạm! Ngay cả thái hậu, cũng không bảo vệ được ngươi!”

Bạch Quý Nhân tỏ vẻ khinh bỉ: “Ngươi còn dám làm gì ta à? Cả hoàng thượng và thái hậu cũng không bỏ qua cho ngươi được đâu!”

Như Ý lạnh lùng đáp: “Ngươi ngây thơ nghĩ là ta sẽ đặt hoàng đế và thái hậu vào mắt sao?”

Bạch Quý Nhân hơi tức giận: “Sao ngươi dám không đặt thái hậu và hoàng thượng vào mắt?”

Như Ý lóe lên một tia lạnh lùng giết người: “Chính ngươi tự giải quyết đi!”

Bạch Quý Nhân coi thường đáp: “Tự mà chiếu cố bản thân mình trước đi! Bây giờ nhân trang cũng đã lấy được rồi, hoàng thượng và pháp sư đã bắt tại trận rồi, để xem kẻ trộm như ngươi có thể chối cãi đường nào!”

Nói xong, cô ta cúi xuống nhặt chiếc túi thổ cẩm trên mặt đất!

Bạo Quân hỏi: “Trong đó có gì?”

Bạch Quý Nhân tháo dây của túi thổ cẩm, sau đó mở ra, mặt cô ta đông cứng!

“Ôi!”

“Tất cả… tất cả những thứ này là gì?”

“Kỳ lạ chết được!”

Bạch Quý Nhân chưa bao giờ thấy thứ gì lạ đến thế!

Tuy nhiên, cô ta mỉm cười!

Thứ gì cũng được...

Dù sao, thứ này cũng đủ để chứng minh là cô đã lấy ra từ hộp thần!

Chỉ có những thứ bị cướp từ hộp thần mới có thể lạ như thế!

Bạch Quý Nhân vội vã cầm lấy túi thổ cẩm, lên kế hoạch đưa cho Bạo Quân...

“Thái hậu giá lâm!”

Ở đằng xa, một tên thái giám kêu lên rất to!

Bạo Quân, Như Ý, Bạch Quý Nhân và những người khác đều nhìn qua, trông thấy thái hậu đã vào tới Thanh Nhã Các, một nhóm lớn cung nữ thái giám cũng đi theo, và Ám Tinh – người đáng tin cậy nhất của thái hậu cũng ở bên cạnh!

Bạch Quý Nhân cười: “Hừ! Thái hậu đã đến đây, giờ ngươi chỉ có đường chết!”

Như Ý cười khẩy.

Ám Tinh bước vào, nhìn thấy tình huống trong thính đường, dường như cô chẳng có lấy chút ngạc nhiên nào, luôn chỉ có một biểu cảm trên khuôn mặt cô: băng lãnh!

“Thỉnh an thái hậu!” Ám Tinh kêu.

“Không cần phải thỉnh an ta đâu!”

Giọng của thái hậu dường như vô cùng khó chịu, đi thẳng ra khỏi loan giá, sải bước vào thính đường!

“Liệt nhi! Con đang làm gì vậy! Đường đường là một hoàng đế lại cầm thanh kiếm đặt trên cổ nữ nhân, tôn ti nằm ở đâu?” Có một nét tức giận trên khuôn mặt thái hậu.

Pháp sư, Bạch Quý Nhân và những người khác lập tức quỳ xuống bái kiến thái hậu.

Bạo Quân không cần quỳ, nhưng vẫn phải cúi chào.

Hắn rút kiếm của mình trở về bao kiếm, cúi xuống bái kiến.

Thái hậu đáp: “Tất cả bình thân đi! Giữa đêm mà xảy ra chuyện gì vậy!”

Bạch Quý Nhân nghĩ là lần này mình sẽ lập công lớn, chạy về phía thái hậu như một con chim: “Thái hậu! Thái hậu! Cô ta… Trác Như Ý, cô ta đã đánh cắp kho báu trong hộp thần!”

Thái hậu nhìn Như Ý, đáp: “Ngươi… làm thật không?”

Trác Như Ý đáp: “Bẩm thái hậu! Không có chuyện đó!”

Bạch Quý Nhân đáp: “Cô ta ngụy biện! Thái hậu! Bằng chứng ở đây!”

Thái hậu hỏi: “Bằng chứng ở đâu?”

Bạch Quý Nhân cầm túi thổ cẩm trên tay tới trước mặt thái hậu.

Thái hậu đáp: “Ám Tinh! Lấy nó qua đây!”

“Vâng! Thái hậu!”

Ám Tinh bước tới, lấy túi thổ cẩm từ Bạch Quý Nhân.

Đoạn cô ta lặng lẽ đi về phía thái hậu.

Cô ấy dừng lại một chút khi đi ngang qua Như Ý.

Sau đó, cô ấy đi thẳng đến chỗ thái hậu, đưa túi thổ cẩm lên.

Thái hậu cầm chiếc túi thổ cẩm, mở ra liếc nhìn, nói: “Bạch Quý Nhân! Ngươi nói đây là kho báu bị đánh cắp từ hộp thần?”

Bạch Quý Nhân tự hào đáp: “Vâng! Chính mắt thiếp thân nhìn thấy!”

Thái hậu đột nhiên trở nên giận dữ: “Chết tiệt! Vậy chẳng lẽ ngươi nói bổn cung cũng là kẻ trộm đánh cắp kho báu hộp thần?”