Ông lão thừa nước đục thả câu: "Đợi cô nhìn thấy thì sẽ biết là người nào, giờ thì hãy ăn ngon miệng đã."

"Vậy khi nào bà ấy trở về?" Lâm Tử Lạp gặng hỏi.

Nội tâm cô có chút kích động, cũng có suy đoán: "Tôi biết người này phải không?"

"Bình thường thấy cô rất bình tĩnh, sao giờ lại nóng vội như vậy?" Giọng điệu ông lão trở nên nghiêm túc: "Khổng Tử nói, nhỏ không nhẫn mưu lớn sẽ bị loạn."

Ông lão đứng lên: "Ăn ngon miệng, tôi về phòng trước."

Lâm Tử Lạp khẽ gật đầu, mình xúc động rồi, hôm nay ông ta nói với mình những lời này, cho thấy ông ta bằng lòng nói những việc ông ta biết ra.

Giờ cô chỉ cần kiên nhẫn chờ em gái ông ta đến, có lẽ từng nỗi hoài nghi trong lòng cô sẽ có lời giải thích.

Trái ngược với khu nhà sau yên tĩnh, khu nhà trước náo nhiệt hơn nhiều.

Bởi vì Lâm Tử Lạp muốn lưu lại, Bạch Dận Ninh cũng không đi, anh ta không mang người nào, chỉ có trợ thủ đắc lực Cao Nguyên đi theo, bên cạnh Tông Triển Bạch có nhiều người như vậy, khiến anh ta có vẻ hơi cô độc.

Suối nước róc rách, ào ào chảy xuôi, trên mặt sông, sóng nước lấp lánh, như vô số ngôi sao rơi vào dòng sông.

Lúc này hai đứa bé và mấy người Tô Trạm, Tạ Na đang cùng nhau chơi cờ, Tông Triển Bạch một mình đứng lặng lẽ ở đầu cầu nhìn về khu nhà phía sau.

Nông thôn không giống với thành thị đèn đuốc khắp nơi, vừa vào đêm, nơi đây đã tối om, chỉ có thể nương nhờ ánh trăng mới có thể nhìn thấy sự vật chung quanh.

Lúc này, khu nhà sau tối đen, anh không nhìn thấy gì, càng không nhìn thấy bóng dáng Lâm Tử Lạp. Hai tay anh đút túi quần, nhưng không thu tầm mắt lại, giống như là đang chờ mong cô sẽ xuất hiện.

"Không ngờ, tình cảm của tổng giám đốc Tông và vợ lại tốt như vậy." Bạch Dận Ninh lăn xe lăn đến, dừng ở bờ sông, thản nhiên cười: "Tục ngữ có câu, một ngày không gặp, như cách ba thu."

Sắc mặt Tông Triển Bạch thoáng qua lúc sáng lúc tối, anh lạnh lùng quay người, ở trên cao nhìn xuống: "Tôi thấy tổng giám đốc Bạch nên đi làm phóng viên giải trí lá cải, quan tâm chuyện riêng của người khác như vậy mà lại chôn vùi ở nơi nhỏ bé như Bạch Thành này đúng là lãng phí tài năng."

Sắc mặt Bạch Dận Ninh hơi biến đổi, trong đêm tối lờ mờ, không ai thấy được: "Tôi lại thấy rất tò mò, tại sao lại để hai đứa bé theo họ mẹ, chắc là khi cô Lâm sinh hai đứa bé, tổng giám đốc Tông căn bản không biết phải không?"

Mấy ngày nay Bạch Dận Ninh đã moi được một số tin tức từ miệng Lâm Tinh Tuyệt, đó chính là khi Lâm Tử Lạp sinh bọn chúng thì đang ly hôn với Tông Triển Bạch.

Cho nên hai đứa bé theo họ của Lâm Tử Lạp.

Bạch Dận Ninh cười: "Tôi tưởng tôi không có cơ hội, nhưng có vẻ vẫn có?"

Khóe mắt Tông Triển Bạch lơ đãng cong lên, phát hiện bên cạnh cửa có một bóng đen nhỏ bé, thấy anh nhìn sang thì lập tức trốn đi, anh hơi nhướng mày, đại khái đã đoán được là ai, nhưng cũng không biểu hiện ra mình đã phát hiện ra nó.

Anh nâng mí mắt, gượng mặt tuấn tú lạnh lùng, ánh mắt sắc bén: "Vậy phải xem tổng giám đốc Bạch có bản lĩnh này hay không."

Bạch Dận Ninh cười nhạt: "Có cơ hội dù sao tốt hơn không có cơ hội, tổng giám đốc Tông nói có phải không? Tôi còn có cơ hội, nói ra còn phải cảm tạ tổng giám đốc Tông."

Tông Triển Bạch thong thả cất bước đi xuống, mỗi bước đều trầm ổn, khi đi ngang qua người Bạch Dận Ninh, khóe môi hơi nhếch lên: "Vợ tôi không thích người què, muốn theo đuổi cô ấy, trước tiên hãy đứng lên rồi nói."

Nói xong, anh còn chẳng thèm liếc mắt một cái, cất bước rời đi.

Rốt cuộc, nụ cười hờ hững trên mặt Bạch Dận Ninh không thể duy trì được nữa, không thể đi lại là nỗi đau lớn nhất trong lòng anh ta.

Năm ngón tay đặt trên tay vịn của anh ta từ từ chụm lại, mu bàn tay nổi gân xanh, có thể thấy được anh ta tức giận cỡ nào.

Tông Triển Bạch dừng bước một chút, dù không nhìn thấy, nhưng anh cũng biết lúc này sắc mặt Bạch Dận Ninh khó coi cỡ nào: "Tổng giám đốc Bạch, tức giận không tốt đối với sức khỏe."

Anh không thèm liếc mắt lại, tiếp tục bước đi. Khi bước vào trong cửa, anh liếc nhìn về phía cửa, trên mặt đất có một bóng bóng đen nhỏ, độ cao, hình thể này nghiễm nhiên là một đứa bé.

Mà đây là một trong hai đứa bé, Lâm Tinh Tuyệt và Lâm Huệ Tinh.

Lâm Huệ Tinh tâm tư đơn thuần, tất nhiên sẽ không nghĩ đến việc đi nghe lén, đứa còn lại...

Không cần phải nói, chắc chắn là Lâm Tinh Tuyệt.

Anh khẽ thở dài một cái, khi nào khúc mắc của đứa nhỏ này mới có thể giải?

Nhưng đúng là anh có lỗi.

Lúc ấy là anh bỏ rơi bọn họ trước, mặc kệ biết hay không biết, đều là lỗi của anh.

Là do sơ suất của anh.

Muốn xoa dịu sự oán hận của nó, cần phải có thời gian.

Cũng may còn nhiều thời gian.

Sau khi Tông Triển Bạch đi rồi, Lâm Tinh Tuyệt mới dám chạy ra ngoài, nó nhìn theo bóng dáng dần dần biến mất ở cửa ra vào, ánh mắt khẽ động, bàn tay nhỏ xuôi ở bên người siết chặt lại,

Một lát sau, nó mới lấy lại bình tĩnh, đi ra cửa.

Nó nhìn xem Bạch Dận Ninh ở bờ sông gọi một tiếng.

"Chú Bạch."

Lâm Tinh Tuyệt đi tới.

Lâm Tinh Tuyệt không phải đứa bé năm tuổi bình thường, nó suy nghĩ rất kín kẽ, lại còn thông minh. Khi Bạch Dận Ninh moi tin từ nó, nó cũng biết, nhưng nó sẵn lòng lợi dụng Bạch Dận Ninh, để Tông Triển Bạch biết, mẹ nó rất quý giá, muốn theo đuổi mẹ, chẳng những phải cố gắng, mà còn phải có tình cảm chân thành.

Nếu không, đằng sau còn có rất nhiều người muốn theo đuổi mẹ nó. Dù Bạch Dận Ninh không thể đi lại, nhưng vẻ ngoài không tệ, năng lực cũng có, cho nên, khi Bạch Dận Ninh moi tin từ nó, nó đã nói cho anh ta biết, thực ra hiện Lâm Tử Lạp và Tông Triển Bạch cũng không phải là quan hệ vợ chồng bình thường.

Mục đích đúng là muốn Bạch Dận Ninh biết anh ta còn có cơ hội, trở thành đối thủ của Tông Triển Bạch.

Để Tông Triển Bạch cảm thấy bị uy hiếp.

Bạch Dận Ninh tưởng là đã moi được từ miệng Lâm Tinh Tuyệt tin tức tình báo có lợi cho mình.

Nhưng lại không biết, Lâm Tinh Tuyệt đang lợi dụng anh ta, để gây khó khăn cho việc Tông Triển Bạch theo đuổi Lâm Tử Lạp.

Từ đó để Tông Triển Bạch biết sự quý giá của Lâm Tử Lạp, sau này đối xử với cô tốt hơn.

Sau khi trở về, bốn người một nhà bọn họ sẽ cùng chung sống hạnh phúc.

Bạch Dận Ninh tự cho là đã lợi dụng Lâm Tinh Tuyệt, lại không biết, thông minh quá sẽ bị thông minh hại, bị Lâm Tinh Tuyệt lợi dụng ngược trở lại.

Không phải Bạch Dận Ninh ngốc, mà là Lâm Tinh Tuyệt mới chỉ năm tuổi, anh ta không thể ngờ một đứa bé năm tuổi lại có suy nghĩ sâu xa như vậy.

"Trời lạnh rồi, sao cháu không mặc nhiều quần áo một chút mà đã đi ra ngoài?" Bạch Dận Ninh thu lại cơn tức, trên mặt vẫn nở nụ cười hờ hững.

Lâm Tinh Tuyệt cúi đầu nhìn trang phục trên người mình, bật cười một tiếng: "Cháu ra vội nên không để ý, chú Bạch ở bên ngoài một mình sao?"

Nó cố ý hỏi như vậy, chứ thật ra nó đã nghe rõ đoạn đối thoại giữa bọn họ.

"Ba cháu." Bạch Dận Ninh nhìn nó: "Cháu vẫn thái độ với ba cháu đúng không?"

"Trước kia ông ấy vứt bỏ chúng cháu, nên cháu đương nhiên có thái độ với ông ấy, hơn nữa cực kỳ thái độ."

Bạch Dận Ninh cười: "Nhưng dù sao anh ta cũng là ba cháu."

Lâm Tinh Tuyệt ra vẻ không thèm để ý, thản nhiên nói: "Ai biết được."

Nó lảng sang chuyện khác: "Chú cần cháu đẩy chú vào nhà không?"

"Không cần, chú có thể tự vào."

Lâm Tinh Tuyệt lui sang bên cạnh để anh ta đi trước, sau khi Bạch Dận Ninh quay đầu, lăn xe lăn về phía trong nhà, nó mới từ đằng sau chậm rãi nhấc chân lên đuổi theo, vừa đi vừa nhìn Bạch Dận Ninh, nó chỉ lợi dụng anh ta để Tông Triển Bạch biết mẹ rất quý giá, đối xử tốt với mẹ, cũng không muốn mẹ tìm người què.

Nó chắc chắn không chấp nhận người đàn ông này và mẹ thành đôi.

Lâm Tinh Tuyệt hít sâu một hơi, dù giận Tông Triển Bạch nhưng nó vẫn hi vọng ba và mẹ hòa hợp.

Chỉ có ba mẹ ruột bên nhau mới là nhà.

Nó rất hiểu điều này.

Hiện nó lo lắng, chuyện này sẽ vượt khỏi kiểm soát của nó.

Dù sao nó vẫn còn là trẻ con, năng lực có hạn.

Thất thần suy nghĩ, nó đã về đến phòng, dù công trình đơn sơ, nhưng yên tĩnh, rất thích hợp nghỉ ngơi.

Nó nghiêng người xuống giường, ngã nằm ngửa ra, lẩm bẩm: "Khi nào mẹ mới có thể đi ra ngoài."

Nó nhớ mẹ.

Két két

Lúc này cửa phòng đẩy ra, nó bật dậy, nhìn về phía cửa.