CHƯƠNG 499: VẪN ĐỢI TRA HỎI TÔI.

Khương Thanh nhìn tôi, dường như đọc hiểu ý của tôi nên le lưỡi: “Biết rồi, bụng chị vẫn chưa lớn đến mức không thể nhìn thấy dưới chân."

Ừ, thật ra bụng Khương Thanh rất nhỏ.

Hơn nữa mặc quần áo khá rộng rãi nên nếu không nói thì chắc chắn là người ngoài không nhận ra chị ấy đang có thai.

Nhà để xe dưới hầm có tổng cộng ba thang máy.

Lúc này, một trong số đó mở cửa ra, bên trong đứng một người phụ vụ mặc sườn xám, khi nhìn thấy chúng tôi rất cung kính cúi chào: “Xin mời các vị khách quý đi bên này."

Chúng tôi đi vào.

Thang máy có tổng cộng hai tầng.

Từ tầng hầm lên tầng một.

Sau đó đi thẳng đến một phòng riêng rất lớn.

Chắc là có một cái bàn vuông rất lớn nhưng bây giờ chỉ để một bàn tròn nhỏ.

Bốn người chúng tôi ngồi xuống có vẻ khá rộng rãi nhưng cũng vừa vặn.

Lúc đầu bốn cái ghế được tách ra.

Đầu tiên, tôi bước tới chuyển cái ghế của mình sang bên cạnh Lý Hào Kiệt.

Ngô Tiến An nhìn thấy vậy cũng vội vàng dời ghế của mình đến bên cạnh ghế của Khương Thanh.

Sau đó đỡ Khương Thanh ngồi xuống.

Trong bữa cơm, vì mọi người đều rất quen thuộc nên trò chuyện về việc chuẩn bị cho đám cưới, Ngô Tiến An học hỏi kinh nghiệm từ tôi, chăm sóc đứa bé như thế nào, cần mua những đồ gì...

Tôi nói hết cho họ những gì mình biết.

Khương Thanh chỉ gật đầu một cái tỏ vẻ đã ghi nhớ còn Ngô Tiến An thì nghiêm túc cầm ra một cuốn sổ nhỏ, thành thật ghi lại.

Nhìn Ngô Tiến An để ý như vậy, tôi mới nói: "Xem ra sau này ngài Ngô sẽ là một vú em đạt tiêu chuẩn."

"Đúng vậy!" Gương mặt Ngô Tiến An đầy vẻ kiêu ngạo.

Dường như cậu ta cũng không cảm thấy xưng hô này có gì không tốt.

Chúng tôi nói xong mọi chuyện cũng ăn xong rồi.

Ngô Tiến An đã tính tiền.

Cuối cùng lúc người phục vụ đưa lên cho mỗi người một đĩa trái cây, bày tỏ là bữa tối kết thúc thì Lý Hào Kiệt ngước mặt nhìn Ngô Tiến An: “Hôm nay cậu mời khách là đến nhờ chỉ bảo kinh nghiệm nuôi trẻ con à?"

Lúc này, tôi và Khương Thanh đều dọn ghế đến ngồi cùng một chỗ, đang nói nói chuyện phiếm, nghe thấy lời anh nói, hai chúng tôi đồng loại nhìn Ngô Tiến An.

Ngô Tiến An hơi ngượng ngùng, cười hề hề: “Tất nhiên. . . Còn một chuyện nữa muốn kính nhờ anh cả."

"Mượn xe."

Ngô Tiến An chưa mở miệng thì Lý Hào Kiệt đã nói trước.

Ngô Tiến An nghe xong, trên mặt đầy vẻ sùng bái: "Đúng vậy, anh cả thật sự rất hiểu tôi nha!"

"Cậu muốn chiếc nào?" Lý Hào Kiệt mở miệng trước.

Ngô Tiến An hơi ngượng ngùng: "Anh cả, anh xem mấy chiếc xe của anh đều là phiên bản có hạn trên thế giới, anh cứ tùy tiện cho tôi một chiếc là được, tôi làm xe dẫn đầu, chắc chắn rất có mặt mũi nhỉ!"

Đúng vậy, tôi cảm thấy nhìn qua nhìn lại thì xe của Lý Hào Kiệt thật nhiều.

Hào Thiên có hai tầng hầm làm bãi đậu xe, có một khu vực riêng dành cho Lý Hào Kiệt đậu xe.

Chỉ tính nơi đó đã ngừng mười mấy chiếc xe.

Lý Hào Kiệt nhìn Ngô Tiến An, tất nhiên đã hiểu ý cậu ta, anh hơi cong môi lấy một vật từ trong túi đặt lên mâm xoay trên bàn ăn.

Tôi nhìn một cái đã nhận ra đây là thứ mà Lý Hào Kiệt lấy trong hộc bàn trước khi ra cửa.

Nhìn sơ qua thì chính xác là một chìa khóa xe.

Mặc dù Ngô Tiến An không biết là xe gì nhưng rõ ràng vẫn rất mong đợi, cũng không kịp đợi xoay mâm mà đứng dậy trực tiếp cầm chìa khóa.

Khi cậu ta đang xem xét thì Lý Hào Kiệt đã mở miệng: “Cậu kết hôn quá vội nên tôi chưa chuẩn bị quà tặng gì, tặng chiếc xe này cho cậu vậy."

"Này. . ." Ngô Tiến An cầm chìa khóa nhìn kỹ, hơi nghi ngờ: “Anh, đây là chìa khóa loại xe nào vậy? Nhà tôi cũng có Rolls Royce nhưng sao tôi chưa thấy qua mẫu chìa khóa này nhỉ?"

"Anh quá quê mùa."

Khương Thanh ở bên cạnh châm chọc.

Ngô Tiến An cười hề hề: “Đúng đúng, chút kiến thức của tôi mà so sánh với anh cả thì đúng là như gặp sư phụ nhỉ." Cậu ta nói xong nhìn Lý Hào Kiệt: “Anh, đây là mẫu Rolls Royce nào vậy. . ."

Nói tới đây, hình như Ngô Tiến An nghĩ tới điều gì, ánh mắt trợn to, mặt đầy vẻ kinh ngạc, miệng há to sắp không thể khép lại.

Nhìn Lý Hào Kiệt, lắp bắp nói: "Chẳng lẽ, chẳng lẽ, chẳng lẽ là mẫu kia?"

Lý Hào Kiệt gật đầu một cái.

Tôi nhìn trái nhìn phải, hai người cũng không nói đó là mẫu xe nào nhưng đều biết.

Vốn dĩ tôi không có hứng thú đối với xe, mẫu nào cũng không có cấn đề gì với tôi nhưng Khương Thanh thấy hai người kia như vậy thì không nhịn được hỏi: “Các anh đang thách đố bí hiểm gì vậy?"

"Cullinan!" Trên mặt Ngô Tiến An viết đầy hai chữ cảm động, nhìn Khương Thanh, sau đó lại nhìn Lý Hào Kiệt.

Dường như ngồi không thể bày tỏ được sự kích động trong lòng nên cậu ta dứt khoát đứng dậy đi đến bên cạnh Lý Hào Kiệt và cho anh một cái ôm thật chặt: “Anh cả, anh đúng là anh ruột của tôi, anh biết không, mẫu xe này tôi đã đặt cọc trước không biết bao lâu nhưng rốt cuộc vẫn chưa đến lượt tôi! Đều bị những người có quan hệ đoạt được!"

"Ừ, tôi chính là người có quan hệ."

Lý Hào Kiệt nhàn nhạt nói.

"Ngài là dựa vào năng lực chứ không phải dựa vào quan hệ." Ngô Tiến An ôm Lý Hào Kiệt, giọng nói cảm động như sắp chảy cả nước mắt.

Mặt tôi đầy vẻ nghi ngờ, rốt cuộc xe gì mà có thể để cho Ngô Tiến An kích động như vậy?

Hỏi cũng không biết rõ nên đơn giản là tự cầm điện thoại tra xét.

Đứng thứ nhất là một loại kim cương, tôi mở ra xem thử.

Cullinan: Là tên một loại kim cương quý nhất trên thế giới.

Tôi lại nhìn xuống dưới, mới nhìn thấy hóa ra đó là một mẫu Rolls Royce SUV mới ra năm nay, giá cả khoảng hai mươi ba tỷ.

Hơn nữa, mẫu xe này chỉ bán giới hạn một nghìn chiếc trên thế giới nên dù có tiền cũng rất khó mua được.

Khương Thanh cũng sáp lại gần cùng xem với tôi, lại hít một hơi lạnh, nói nhỏ với tôi: “Duyên Khanh, chồng em có bao nhiêu của cải vậy, hai mươi ba tỷ mà nói tặng là tặng."

Tôi lắc đầu.

Tôi cũng không biết rốt cuộc Lý Hào Kiệt có bao nhiêu tài sản vào lúc này.

Bởi vì hạng mục AI được đưa ra thị trường nên lúc này chắc chắn là Hào Thiên đã hơn hẳn lúc trước, nhưng mạnh hơn bao nhiêu thì tôi không biết.

Nhưng mà cũng không sao cả.

Chỉ cần anh ở bên cạnh tôi là tốt rồi.

Xe cũng tặng, cơm cũng ăn xong rồi, đáng lẽ ai về nhà nấy nhưng Ngô Tiến An lại đòi phải đi lấy xe.

Cậu ta tỏ vẻ nếu hôm nay cậu ta không nhìn thấy người tình trong mộng của mình thì cũng không ngủ yên.

Nhưng nói thế nào thì Lý Hào Kiệt cũng không đồng ý.

Mặc kệ Ngô Tiến An quấn quýt ra sao thì anh đều nói: “Ngày mai tôi để tài xế qua đón cậu đi lấy xe."

Cuối cùng Ngô Tiến An không lay chuyển được Lý Hào Kiệt, cũng chỉ có thể đồng ý.

Đến khi tan cuộc, tôi và Lý Hào Kiệt về nhà.

Về đến nhà, ở trong phòng ngủ tôi vừa giúp Lý Hào Kiệt lấy quần áo ngủ vừa hơi không hiểu hỏi: “Tại sao anh không để cho Ngô Tiến An đi lấy xe vào hôm nay? Như vậy tối nay cậu ta có thể thật sự không ngủ được."

Từ vẻ mặt lưu luyến không muốn rời xa, đau khổ không chịu nổi của Ngô Tiến An lúc rời đi thì có thể tối nay cậu ta thật sự mất ngủ.

Anh ngồi trên giường, không trả lời câu hỏi của tôi mà là đưa tay kéo tôi vào bên cạnh mình, để tôi ngồi trên người anh, ngón tay anh nhẹ nhàng nắm cằm tôi, hơi nghiêm túc hỏi tôi: “Trước hết em hãy trả lời anh, khi anh đang ở bên ngoài điều trị thì chuyện gì đã xảy ra?"

Tôi hơi sững sốt, mới ý thức được vừa rồi anh đã nghe được manh mối gì từ trong lời của Khương Thanh.

Chỉ là lúc đó không nói mà đợi đến giờ mới tra hỏi tôi đấy.