Đồ ăn đã được mang lên, tất cả đều là những món hải sản tươi ngon với mùi thơm quyến rũ. Cua hoàng đế, vi cá mập, cá ngừ vây xanh, trứng cá muối, tôm hùm Frittata,... không có món nào không phải là những món ăn đắt đỏ bậc nhất trên thế giới.

Trang Hy Tuyết nói là đại tiểu thư của Trang gia, nhưng sự thực thì cô mới chỉ trở về được nửa năm. Tuy Trang gia cũng được xem là thuộc giới thượng lưu, nhưng so với đỉnh cấp hào môn như Âu gia vẫn còn kém xa. Trong suốt hai mươi năm cuộc đời, cô thật sự chưa bao giờ ăn một bữa tiệc hải sản xa hoa như thế này. Thậm chí bây giờ cô cũng không biết phải bắt đầu từ đâu.

Âu Tư dường như nhận ra sự khó xử của cô. Hắn rửa tay thật sạch, sau đó dùng khăn giấy tỉ mỉ lau khô từng đốt ngón tay. Bàn tay to với những ngón tay thon dài mạnh mẽ, cho dù làm bất cứ điều gì cũng đều mang lại cảm giác tự phụ ưu nhã.

Hắn đã ăn những món ăn thế này quá nhiều lần, trong nhà còn luôn có một đầu bếp Michelin phục vụ ba bữa, cho nên hiện tại nhìn thấy những món ăn này hắn cũng không hề cảm thấy mới mẻ hay có cảm giác muốn ăn nữa. Vì vậy mà bữa tiệc này chủ yếu là để phục vụ Trang Hy Tuyết là chính.

Âu Tư ra tay với con cua to bự trước, quản nó có phải là hoàng đế hay không, đã lên mâm rồi thì đều là đồ ăn tất. Bàn tay của hắn cực kì linh hoạt, động tác không nhanh không chậm nhưng vô cùng tiêu chuẩn, chỉ mất vài phút, con cua đáng thương đã biến thành một đĩa thịt tươi ngon mọng nước.

Hắn mỉm cười đẩy cái đĩa tới trước mặt cô, phục vụ người phụ nữ của mình như một lẽ đương nhiên.

- Em nếm thử xem có thích không?

Trang Hy Tuyết hoàn toàn rũ bỏ cảm giác chân tay luống cuống lúc nãy. Cô vốn đang do dự không biết phải làm thế nào, nghe nói trong hào môn dùng bữa cũng có một loạt các lễ nghi rườm rà, thông qua cách ăn uống còn có thể đánh giá xuất thân của một người, nếu lễ nghi không phù hợp sẽ dễ khiến cho những người trong giới thượng lưu chê cười. Đó cũng là lí do vì sao hào môn coi trọng môn đăng hộ đối, không phải người cùng một thế giới thì không có cách nào chung sống hòa hợp được.

Trang Hy Tuyết nhìn thẳng vào hai mắt của Âu Tư, lời nói nghiêm túc.

- Sau này em sẽ học tập lễ nghi thật tốt.

Muốn xứng với thân phận Âu thiếu phu nhân, phong thái, lễ nghi, một thứ cũng không thể thiếu. Cô không muốn Âu Tư ra ngoài phải mất mặt, cũng không muốn kẻ khác cảm thấy cô không xứng với người đàn ông hoàn mỹ như hắn.

Âu Tư hơi ngây người, có vẻ nhất thời không hiểu được ý của cô. Nhưng ngay sau đó hắn lập tức phản ứng lại, trong đôi mắt đẹp tràn đầy bất đắc dĩ.

- Lễ nghi đúng là cần thiết, nhưng nó cũng không phải một vấn đề quan trọng. Nếu em học lễ nghi bởi vì cảm thấy nó có thể giúp em tự tin và nâng cao phẩm vị hơn, như vậy thì tôi rất ủng hộ. Nhưng nếu em học nó chỉ bởi vì muốn làm vừa lòng người khác hoặc giữ mặt mũi cho tôi, vậy thì nó không cần thiết. Trang Hy Tuyết, em là phu nhân của tôi, không cần phải làm vừa lòng đẹp ý bất kì kẻ nào.

Người đàn ông chăm chú nhìn cô, lời nói ra vừa dịu dạng vừa trịnh trọng.

- Tôi tôn trọng bản chất con người của em, nhưng cũng tôn trọng mong muốn của em. Hãy làm điều gì mà em thực sự muốn làm, Hy Tuyết. Nhất định không được nhượng bộ vì bất kì ai, càng không cần vì tôi mà ủy khuất chính mình.

Trang Hy Tuyết thật sự cảm thấy mình nhặt được bảo bối. Người đàn ông này cho cô cảm giác được trân trọng và bảo vệ, càng đặt cô ở vị trí ngang hàng mà đối đãi. Hắn thực sự...thực sự rất tốt, tốt đến nỗi cô không bao giờ muốn buông hắn ra.

Cô gái khẽ mỉm cười, thanh âm nhẹ nhàng như làn gió.

- Vậy thì ... em muốn học vì chính bản thân mình. Anh tốt như vậy, em cũng phải trở thành một người phụ nữ tuyệt vời mới được.

Âu Tư lại tiếp tục động tác trên tay, lát cá được thái mỏng tới mức gần như trong suốt được nhúng vào trong nước chấm thơm lừng, sau đó khẽ khàng đặt bên môi cô.

- Được thôi, quý cô của anh.

Trang Hy Tuyết hé môi, miếng cá trong miệng như tan ra, thơm ngát, còn có vị ngọt lạ lùng.

- Thế nào?

- Rất ngon.

Âu Tư nhìn đôi mắt lam hơi híp lại với vẻ hưởng thụ của cô, cảm thấy giống như mèo con được ăn cá, trông vô cùng đáng yêu.

- Vậy thì ăn nhiều một chút, những món khác cũng ngon không kém đâu.

Trang Hy Tuyết chậm rãi thưởng thức đồ ăn được hắn tỉ mỉ chuẩn bị trong đĩa của cô. Mỗi một miếng đều là tâm ý của hắn, cho nên cô ăn vô cùng ngon miệng. Đến khi Âu Tư dừng tay lại, cô mới bất tri bất giác nhận ra bụng mình đã no căng.

Bữa ăn này cô vô cùng hài lòng. Lại nhìn Âu Tư, hắn thậm chí còn chẳng ăn được mấy miếng. Nhưng mà có sao đâu, nhìn cô dùng bữa hắn cũng đã cảm thấy no bụng rồi, quả đúng là sắc đẹp thay cơm, không sai chút nào.

***

Ăn tối xong, hai người cùng đi dạo trên boong thuyền. Đúng 21 giờ, pháo hoa nở bung trên nền trời, tản ra thành vô số vệt sáng lấp lánh.

Làn gió đêm mát lạnh lướt qua mặt, tiếng sóng vỗ rì rào, và cả lồng ngực ấm áp đang bao bọc lấy cô từ phía sau lưng, tất cả đều hoàn mỹ giống như một giấc một đẹp.

Trang Hy Tuyết nghiêng đầu nhìn khuôn mặt tuấn tú của chồng cô, dưới màn pháo hoa rực rỡ, bọn họ trao nhau một chiếc hôn nồng nàn.

Trong giây phút đẹp đẽ ấy, thời gian dường như dừng lại.