CHƯƠNG 57: LỢI HẠI!

Mặt cô gái áo đỏ đỏ bừng như máu heo, làm nổi bật chiếc váy dài của cô ta, diễn tả chuẩn xác “màu đỏ của một loại hoa khác”!

Miệng cô ta mở ra đóng lại nhiều lần, lúng túng nhìn Lãnh Tư Vy và Châu Sở nhưng lại chẳng nói được lời nào.

Những người có mặt đều lặng lẽ nhìn cô ta: …

Đúng thật là xấu hổ!

Một số người nháy mắt với nhau đầy ẩn ý, miệng họ vì nhịn cười và run rẩy, cảnh tượng này thật sự rất buồn cười.

Đại diện sản xuất của Châu thị hôm nay họ Trần, là phó giám đốc công ty nhà họ Châu, lần này anh ta được tổng giám đốc Châu giao toàn quyền trợ giúp Châu Sở. Lúc này, phó giám dốc Trần liếc nhìn ban tổ chức, cung kính đi tới chỗ Châu Sở và Lãnh Tư Vy, giới thiệu với mọi người: “Để tôi giới thiệu với mọi người, đây là giám đốc Châu của chúng ta, cô chủ Tập đoàn Châu thị.”

Tất cả mọi người vốn đang ngồi lúc này lại đứng hết dậy, những diễn viên đến thử vai không kìm được bắt đầu thì thầm to nhỏ ở bên dưới.

“Trời ơi, đây không phải là nữ thái tử* sao?”

Nữ thái tử*: con gái của gia đình giàu có và quyền quý.

“Người có body tuyệt đỉnh bên cạnh kia là ai? Cảm giác có quan hệ rất tốt với nữ thái tử, mặc dù nữ thái tử cũng rất xinh nhưng người này thật sự còn đỉnh hơn! Có lẽ cũng không phải người bình thường.”

“Chậc chậc chậc! Cái gì gọi là đá trúng tấm sắt? Là đây chứ đâu!”

Mặt người phụ nữ áo đỏ đã hoàn toàn tái nhợt.

Hôm nay cô ta đã dành toàn bộ số tiền tiết kiệm của mình ra để mua chiếc váy dài hàng hiệu này, nhằm tôn lên vóc dáng của mình một cách tối đa, từ đó giành được vai diễn bạch nguyệt quang* trong lòng nam chính do Ảnh đế Lương thủ vai.

Bạch nguyệt quang*: Ánh trăng sáng, ý nói trong lòng vẫn luôn có một người mình yêu thương, ái mộ nhưng lại không ở bên cạnh, không thuộc về mình.

Mặc dù vai diễn này không nhiều đất diễn nhưng mỗi lần xuất hiện đều khiến mọi người khó quên, là cơ hội trở nên nổi tiếng dễ nhất!

Khi cô ta thấy Lãnh Tư Vy và Châu Sở xuất hiện ở phim trường nhưng không mang theo thẻ công tác để casting thì đã vô thức cảm thấy hai người này quá bắt mắt.

Đặc biệt là cô gái cao hơn kia, dường như chỉ cần đứng đó thôi cũng có thể thu hút sự chú ý của mọi người. Cảm giác tồn tại của người này quá mạnh, cô ta vô thức muốn chế nhạo vài câu để đuổi cô ra khỏi phim trường.

Nhưng bây giờ…

Toàn thân cô ta run rẩy.

Châu thị không chỉ là nhà đầu tư lớn nhất cho bộ phim này mà còn là nhà sản xuất.

“Địa vị của Châu thị trong giới giải trí có thể xếp vào hàng top năm, điều này không cần nói cũng biết. Chậc! Đắc tội nữ thái tử, đừng nói là bộ phim này mà trong cả giới giải trí này, cô ta cũng không còn chỗ đứng!”

Đám đông xung quanh người thì vui sướng khi có người gặp hoạ, người thì bỏ đá xuống giếng.

Lúc này đạo diễn Kha nháy mắt với phó đạo diễn, phó đạo diễn lập tức mỉm cười đứng ra giảng hoà:

“Tổng giám đốc Châu, thật xin lỗi, tôi nên ra ngoài đón cô từ trước mới đúng.”

Nói xong ông ta khom người đưa cho mỗi người Châu Sở và Lãnh Tư Vy một chai nước: “Nếu biết hai cô tới thì chúng tôi sẽ quét dọn phim trường sạch sẽ từ trước.”

Sắc mặt nữ diễn viên thoáng chốc tái mét.

Ý của phó đạo diễn rõ ràng là “dọn dẹp phim trường” chưa sạch sẽ, vừa rồi cô ta còn trào phúng người ta là người không có phận sự, bây giờ chính cô ta lại là người dư thừa hàng thật giá thật.

Những người có mặt đều là người thông minh, đám đông vừa đứng chật kín đã lùi lại ngay lập tức, thoáng chốc chỉ còn một mình cô gái áo đỏ đứng lẻ loi ở giữa.

Nhóm những người chủ chốt bao gồm đạo diễn Kha, Ảnh đế Lương và những người khác đều đến bắt tay với Tư Vy và Châu Sở.

Có câu nói “không đánh kẻ đang cười”, mấy người Lãnh Tư Vy cũng không có tính kiêu ngạo, các cô vẫn mỉm cười chào hỏi đội ngũ sáng tạo chính.

Đạo diễn Kha là đạo diễn nổi tiếng quốc tế, rất có khí chất nghệ sĩ, nhưng khi nói chuyện lại đậm nét hào sảng của người phương Bắc, trò chuyện đôi ba câu Châu Sở đã cảm thấy mình cùng một loại người với ông ấy. Hai người nói tới ẩm thực Đế Kinh, đúng là nói không hết chuyện.

Ngược lại Lương Học Đông thi thoảng lại nhìn về phía Lãnh Tư Vy, trong mắt dường như có vẻ hơi ngạc nhiên lại như có điều suy nghĩ.

Không nói đến mấy phó đạo diễn quan sát bốn phương, nghe ngóng tứ phía mà ngay cả Châu Sở và đạo diễn Kha đang tán gẫu nhiệt tình cũng không khỏi quay đầu lại.

Cuối cùng, vẫn là đạo diễn Kha hỏi: “Sao thế tiểu Lương? Cậu quen cô Lãnh từ trước à?” Các tác phẩm nổi tiếng của Lương Học Đông năm đó đều do ông làm đạo diễn, nói ra thì anh ta có ơn tri ngộ với ông. Với tình bạn và vai vế này, cũng chỉ có đạo diễn Kha ở trong giới mới có thể thẳng thắn gọi ảnh đế này là “tiểu Lương” như thế.

Nhưng đạo diễn Kha vừa dứt lời, bỗng nhớ tới khi Lãnh Tư Vy bước vào phim trường vừa nãy, hình như cô còn hỏi người ngồi vị trí ngoài cùng bên phải là ai?

Vì vậy Lãnh Tư Vy không hề biết anh ta.

Bầu không khí thoáng chốc trở nên cực kỳ vi diệu…

Châu Sở nhìn Ảnh đế Lương rồi lại nhìn chị em nhà mình, nếu không phải có người ngoài ở đây thì cô đã “hành hình bức cung” rồi!

Người chị em! Gần đây cậu rất đào hoa đấy nhé!

Hôm qua vừa đuổi một cậu nhóc thần học, hôm nay lại đến Ảnh đế Lương!

Lợi hại!

Lãnh Tư Vy nhíu mày, mặc kệ vẻ mặt sáng ngời và ánh mắt hình trái tim của Châu Sở, ngược lại còn hơi cau mày…

Cô nhớ không nhầm thì cô không hề biết ảnh đế rất nổi tiếng trong giới giải trí này…