CHƯƠNG 38: BIỆT THỰ ĐỈNH NÚI.

Tần Hân Di được vệ sĩ canh ngoài cửa đưa đến nơi mà Kiều Lăng Vũ uống rượu với tốc độ nhanh nhất.

Đây là một quán bar, là loại rất lớn rất cao cấp, Tần Hân Di đến nơi tìm đến phòng bao, sau đó trực tiếp đi vào.

Đi vào phòng bao thì liền nhìn thấy Kiều Lăng Vũ, trong tay anh vẫn cầm một ly rượu, trong ly đựng đầy rượu. Anh thâm trầm mà cúi đầu không phát ra chút thanh âm nào, khiến người ta không nhìn rõ biểu cảm của anh.

Tôn Húc đứng ở bên cạnh Kiều Lăng Vũ, bộ dạng lo lắng mà lại khó xử không dám phát ra tiếng ngăn cản.

Tôn Húc nhìn thấy Tần Hân Di đến, như nhìn thấy cứu tinh, vẻ mặt hiện lên sự hy vọng.

Anh ta không dám nói chuyện, dùng ánh mắt thị ý.

Tần Hân Di hiểu ý của Tôn Húc, nhưng cô cũng là lần đầu gặp loại tình hình này, trong lòng không có tự tin, nhưng cô vẫn đi tới bên cạnh Kiều Lăng Vũ.

Đến bên cạnh Kiều Lăng Vũ, cô trực tiếp vươn tay giật lấy ly rượu trong tay Kiều Lăng Vũ, ly rượu bị giật lấy, nhưng rượu hất lên cả người của hai người.

“Lá gan của cậu càng lúc càng lớn rồi, dám giật lấy rượu của tôi.”

Ly rượu của Kiều Lăng Vũ bị giật đi, theo bản năng lớn tiếng quát.

Anh tưởng người giật ly rượu của anh là Tôn Húc, ngẩng đầu định tiếp tục chất vấn thì nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp bình tĩnh của Tần Hân Di, anh khẽ sững sờ.

“Ai kêu cô tới?”

Thần sắc vẫn lạnh nhạt như trước giờ.

“Không ai kêu tôi tới hết, đừng uống nhiều hại sức khỏe.”

Lúc Tần Hân Di nhận được điện thoại của Tôn Húc, trái tim cứ treo lơ lửng. Anh đau đầu, uống rượu rồi có khi nào sẽ gây đau đầu không? Bên cạnh có ai phát hiện không? Tuy không biết tại sao anh phải giấu chuyện đau đầu này.

“Tôi đưa anh về nhà.”

Tần Hân Di đứng dậy dìu lấy Kiều Lăng Vũ, nhưng điều khiến cô không ngờ là Kiều Lăng Vũ lại dùng sức, khiến cô ngã lên người Kiều Lăng Vũ, sau đó đè Kiều Lăng Vũ xuống ghế sofa.

“Anh...anh uống nhiều quá rồi đó.”

Sự tiếp xúc gần gũi của hai người, khiến cho Tần Hân Di đỏ mặt tim nhảy loạn xạ. Ngửi thấy mùi hương đàn ông xen kẽ với mùi rượu, cảm nhận được hơi thở nóng bừng mà nặng nề của anh.

Nhưng Tần Hân Di nói anh uống say rồi hình như có chút không hợp với trạng thái hiện tại của Kiều Lăng Vũ lắm, sự sắc bén trong mắt anh vẫn còn đó, ánh mắt như có thể xuyên thủng mọi thứ, không có chút gì gọi là hỗn độn sau say cả.

Tuy hai người đã từng lên giường qua, không chỉ có qua một lần tiếp xúc thân mật, nhưng đối với sự gần gũi đột ngột này, Tần Hân Di vẫn không thể thản nhiên đối mặt.

Cô thử dùng tay chống người dậy, nhưng lại bị bàn tay lớn mạnh mẽ có lực của Kiều Lăng Vũ ghì chặt.

“Anh buông ra, nhiều người nhìn như vậy.”

Tần Hân Di bất lực chỉ có thể dùng thanh âm mà chỉ hai người nghe thấy để nói.

“Ra ngoài hết cho tôi.”

Đôi mày Kiều Lăng Vũ chợt nhíu lại, ngữ điệu trầm thấp mang tính ra lệnh.

Không ai dám làm trái mệnh lệnh của anh, thanh âm anh vừa dứt thì vệ sĩ và Tôn Húc trong phòng bao đều nhẹ nhàng đi ra khỏi phòng.

Lúc này phòng bao u tối kích tình chỉ còn lại hai người đang đè nhau một cách thân mật, âm nhạc nhẹ nhàng vang lên, tăng thêm vài phần ái muội. Trái tim Tần Hân Di đập lên mãnh liệt, khiến cô không cảm nhận được sự đẹp đẽ lúc này.

“Quá muộn rồi, bởi vì anh mà nhiều người như vậy phải đợi anh đó. Buông tay ra đi, tôi đưa anh về nhà.”

Tần Hân Di dùng hết sức lực toàn thân để cưỡng ép trái tim mình bình tĩnh lại, nhưng hiệu quả không mấy rõ ràng.

“Đưa tôi về nhà? Về nhà nào? Nhà cô? Hay là chỗ Tống Vũ Đồng? Hay là...”

Kiều Lăng Vũ lạnh giọng hỏi, nói đến cuối cùng thì ngừng lại. Sau đó thì giữa đôi mày lạnh lẽo lại xuất hiện sự mệt mỏi và thương cảm.

Tần Hân Di nhìn thấy rất rõ ràng, đoán anh nhất định là gặp phải chuyện gì đó khó giải quyết nên mới uống rượu. Nhưng sự thương cảm trong ánh mắt là từ đâu mà có? Người nhà? Công việc? Hay là phụ nữ?

Nghĩ đến Kiều Lăng Vũ có thể là vì phụ nữ nên mới say, trong lòng Tần Hân Di rất chua xót.

“Anh muốn đi đâu cũng được, muốn đi tới chỗ Tống Vũ Đồng thì tôi đưa anh đi.”

“Không đi, tôi muốn tới chỗ cô, tôi muốn ngủ trên một chiếc giường với cô.”

Lời nói Kiều Lăng Vũ rất vô lại, nhưng sự nghiêm nghị nơi ánh mắt lại không giảm đi chút nào.

Tần Hân Di lúc này rất bất lực, nhìn dục vọng đối với mình ở trong mắt Kiều Lăng Vũ vậy mà lại còn xen kẽ theo sự chán ghét, đáy lòng cô không thể nào ấm nóng lên.

“Được, anh muốn đi đâu cũng được.”

Tần Hân Di không có biểu hiện điều trong lòng mình ra, nói đạo lý với một tên say dường như không phải là một sự lựa chọn sáng suốt.

Tần Hân Di nói xong thì lại một lần nữa muốn chống người dậy, nhưng lại truyền đến thanh âm giễu cợt của Kiều Lăng Vũ.

“Trái tim cô sao lại đập nhanh như vậy?”

“Tôi....”

Lời của Kiều Lăng Vũ đã điểm trúng chỗ yếu của Tần Hân Di, cô chỉ cảm thấy một luồng hơi nóng phả vào mặt, khiến cô không biết nên làm thế nào. Tần Hân Di muốn cảm ơn ánh đèn u tối này, nếu không thì khuôn mặt đỏ bừng của cô chắc chắn sẽ bị Kiều Lăng Vũ lấy ra giễu cợt thôi.

“Trái tim anh cũng đang đập đó, nếu như không đập thì toang rồi.”

Lần này Tần Hân Di đột ngột đứng dậy, nhanh chóng quay đầu đi, sợ sự lúng túng của mình sẽ bị Kiều Lăng Vũ nhìn thấy.

Kiều Lăng Vũ cho tất cả mọi người lui đi, Tần Hân Di lái xe chở anh về nhà.

Kiều Lăng Vũ lười biếng mà dựa trên ghế lái phụ, tuy uống có hơi nhiều, tâm trạng cũng cực kỳ u uất, nhưng hoàn toàn không ảnh hưởng đến gương mặt khí chất cao quý, đường nét rõ ràng của anh.

Tần Hân Di không kìm được mà cứ dùng dư quang liếc nhìn anh một cái, nhưng trái tim lại đang suy đoán tại sao hôm nay anh lại như vậy.

“Sau này đừng gạt người khác nữa, với năng lực của em thì vẫn có thể có được cuộc sống mà em muốn.”

Kiều Lăng Vũ lạnh lùng kiêu ngạo mà lên tiếng, phá tan đi sự tĩnh mịch trong xe.

Tần Hân Di nghiêng đầu nhìn Kiều Lăng Vũ một cái, trong lòng không ngừng cuồn cuộn.

“Anh chắc chắc tôi là tên lừa gạt như vậy sao?”

Tần Hân Di không trả lời mà hỏi ngược lại, câu nói này cô cũng đã từng hỏi qua Sở Phi Dương, nhưng không nhận được kết quả mà cô muốn, lần thứ hai hỏi lại, không biết có phải cũng sẽ không có kết quả như vậy không.

“Có mấy người nói cô đúng là vậy, hơn nữa bản thân cô cũng thừa nhận rồi, cô còn có gì không thể tin nữa.”

Ngữ điệu lạnh lùng trầm thấp của Kiều Lăng Vũ hoàn toàn không có chút tình cảm gì.

“Nếu đã khẳng định như vậy thì đừng thử thay đổi tôi, con đường của tôi tôi sẽ tự đi.”

Tần Hân Di có thể nói gì? Có thể giải thích gì? Cách nhìn của Kiều Lăng Vũ đối với cô đã ăn sâu vào gốc rễ rồi, cô không có phân lượng có thể khiến anh nhổ cỏ tận gốc.

Bàn tay cầm lấy vô lăng của Tần Hân Di từ từ siết chặt lại, bởi vì Kiều Lăng Vũ không tin, bởi vì sự xem thường của Kiều Lăng Vũ đối với cô.

Chính bởi vì Kiều Lăng Vũ xem cô là người phụ nữ thấp hèn như vậy cho nên mới khăng khăng muốn cô làm người phụ nữ của anh, bởi vì người phụ nữ như vậy thì chỉ vì tiền, chỉ cần cho tiền thì có thể vạch rõ mối quan hệ.

Nghĩ đến mấy cái này, Tần Hân Di liền lộ ra một nụ cười khổ sở.

Sao cô lại khiến cho mình hèn mọn như vậy chứ, tại sao cô phải ở đây để đàn ông xem thường chứ.

“Tần Hân Di, lời này của tôi là vì tốt cho cô, đừng không biết phân biệt đúng sai.”

Kiều Lăng Vũ tăng thêm âm lượng, ngữ điệu âm lạnh

“Cảm ơn anh đã vì tốt cho tôi, tôi cảm kích muôn phần.”

Sự tốt bụng này tại sao anh không cho Tống Vũ Đồng, sự tốt này đối với cô mà nói là một sự nhục nhã.

Đối với Tần Hân Di, người đàn ông này có độc, nhất định phải cách xa.

“Tần Hân Di....”

“Kiều tổng, đến nhà rồi.”

Kiều Lăng Vũ muốn phát cáu, lúc này Tần Hân Di phanh xe ngừng xe lại.

“Kiều tổng, mấy đứa nhỏ đã ngủ rồi, về rồi tốt nhất đừng nói chuyện. Còn nữa....”

“Lái xe, tôi không lên đó.”

Kiều Lăng Vũ lạnh lùng lên tiếng, màu sắc đôi con ngươi nhanh chóng bị nhuộm đen.

Tần Hân Di nghiêng đầu nhìn sang Kiều Lăng Vũ, cả nửa ngày cũng không mở miệng nói chuyện.

Lúc này cô cũng đang kìm ném một bụng tức, nếu như không phải anh đã uống rượu thì cô nghĩ cô sẽ một cước đá anh xuống xe mất.

“Đi đâu?”

“Mở bản đồ chỉ dẫn, nó sẽ đưa cô đi.”

Kiều Lăng Vũ lạnh lùng nói xong thì nghiêng đầu không nói chuyện nữa.

Tần Hân Di lái xe theo tuyến đường mà bản đồ chỉ, lần này cũng may, Kiều Lăng Vũ không có làm phiền cô nữa.

Sau khi lái xe đi theo chỉ dẫn một khoảng thời gian, chiếc xe vậy mà lại lên đường núi.

Tuy đường núi rất tối, nhưng Tần Hân Di cảm nhận được một loại cảm giác quen thuộc.

Đi lên theo con đường núi, cảm giác quen thuộc của Tần Hân Di cũng càng lúc càng mạnh, nhịp tim lại một lần nữa trở nên hoảng loạn.

Đợi đến khi bảng chỉ dẫn kết thúc, chiếc xe ngừng lại ở trước cửa một căn biệt thự trên đỉnh núi, Tần Hân Di như bị sét đánh qua, kinh ngạc mà nhìn mọi thứ ở trước mắt.

Chỗ này...

Chỗ này cô quá là quen rồi, cả đời này dù cô có quên hết cả thành phố B thì cũng không thể quên căn biệt thự này.

Tần Hân Di nín thở.

“Chỗ này là?”

“Nhà tôi, lái vào đi.”

Kiều Lăng Vũ lạnh giọng ra lệnh, vốn không có chú ý thấy sự không đúng của Tần Hân Di.

Nhà của anh? Không thể nào....

“Anh mới mua sao?”

Tần Hân Di không có lái xe, mà xác nhận thêm lần nữa. Đôi mắt đã mở to ra, khó tin mà nhìn cánh cửa tự động đang dần dần mở ra.

“Tôi xây đó, đã sáu năm rồi cô nói xem có còn mới không? Đừng phí lời nữa mau lái vào đi.”

Kiều Lăng Vũ có chút cấp thiết, mỗi lần uống say anh đều sẽ đến đây.

Lời nói của Kiều Lăng Vũ không có gì đặc biệt, nhưng lại lần nữa khiến cho Tần Hân Di chấn kinh như sét đánh giữa trời quang, đại não cô đã mất đi năng lực khống chế, khuôn mặt lúc này đã mất đi huyết sắc mà trở nên trắng bệch.

Tần Hân Di nói đi nói lại với bản thân mình, cái cô nghe thấy nhìn thấy đều không phải thật, cô lúc này nhất định là đang nằm mơ, tuyệt đối không phải hiện thực.

Chiếc xe từ từ lái về phía trước, nhưng Tần Hân Di lại không cảm thấy như mình đang điều khiển chiếc xe, khoảng cách đến nhà chính càng gần, ý thức của Tần Hân Di cũng càng lúc càng mơ hồ, mơ hồ đến nỗi khiến cô không phân biệt được bây giờ là giấc mơ hay là hiện thực nữa.

Kiều Lăng Vũ là người đàn ông đó, vậy Kiều Nhất Thần há không phải....

Khi Tần Hân Di ý thức ra điểm này, cả người vừa kinh vừa hỉ.

Lúc này nội tâm Tần Hân Di vô cùng mâu thuẫn, không thể chấp nhận sự trùng hợp như vậy, nhưng lại hy vọng tất cả mọi thứ này đều là thật.

Chiếc xe đã ngừng lại, nhưng Tần Hân Di vẫn đờ đẫn mà nhìn căn biệt thự này.

“Xuống xe.”

Thanh âm nghiêm nghị đột ngột truyền đến của Kiều Lăng Vũ khiến Tần Hân Di đi ra từ trong sự chấn kinh.

“Tôi không xuống xe, không muốn gặp Tống Vũ Đồng, tôi về đây.”

Tần Hân Di từ chối, nếu như đây thật sự là nhà của Kiều Lăng Vũ, thì Tống Vũ Đồng nhất định có ở đó, còn có nữ người làm quen biết cô nhất định cũng có.

Tất cả mọi thứ này cô vẫn chưa chắc chắn, khi cô chưa có phòng bị thì không muốn bị người khác vạch trần.

“Đây là nhà của tôi, Tống Vũ Đồng căn bản không biết. Trong nhà này không có người.”

Thanh âm của Kiều Lăng Vũ vừa dứt, hình như anh đã bấm cái remote trong tay mình, sau đó cả căn biệt thự đều sáng lên rất rực rỡ.

Tần Hân Di cũng hoàn toàn nhìn rõ được căn biệt thự, giống y như bốn năm trước không một chút thay đổi, chỉ là mấy gốc cây lớn ở bên cạnh vị trí đỗ xe hình như đã cao lớn hơn một chút rồi.

Là nơi này, thật sự là nơi này, cô không ngừng xác nhận trong lòng.

Bây giờ cô cần phải xác nhận liệu người đàn ông này và người đàn ông đó rốt cuộc có phải cùng một người hay không.

Tần Hân Di xuống xe, phát hiện đôi chân có chút vô lực không chống đỡ nổi của mình, sải mỗi bước chân đều vô cùng gian nan.

Đi vào biệt thự, đến phòng khách, ngẩng đầu nhìn cánh cửa phòng ngủ bị đóng chặt trên lầu hai, hồi ức của Tần Hân Di cuồn cuộn ùa về.

Bốn năm rồi, tất cả mọi thứ ở đây cô đều muốn quên, nhưng lại càng lúc càng rõ ràng.

Bốn năm rồi, chỗ này đã ghi lại cuộc đời bi thương nhất của cô, bốn năm sau lại một lần nữa bị khơi dậy.