CHƯƠNG 16: CHIA TAY VUI VẺ

Cảnh Ngọc Ninh rời Phong Hòa.

Lúc đi, có mấy người ngại ngùng đến tiễn cô, nhưng phần lớn đều là vì thể diện.

Dù sao thì mặc dù cô từ chức, nhưng nếu không phải rời khỏi nghề này thì tương lai còn có thể sẽ phải gặp lại.

Thêm một người bạn vẫn tốt hơn so với việc thêm một kẻ thù!

Cảnh Ngọc Ninh cũng không phá hỏng, sau khi đến bãi đỗ xe, cô đem đồ đạc đặt vào sau xe, lúc này mới lái xe đến Mộ thị.

Mộ Trình Thiên là một người biết giữ lời, tài liệu chuyển nhượng và chi phiếu đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Lúc Cảnh Ngọc Ninh đến Mộ thị, Mộ Trình Thiên đang trong cuộc họp, thư ký Chu của anh là tiếp đón cô.

Ba công ty con, dựa theo yêu cầu tối hôm qua của cô, trong đó hai trong số ba công ty sẽ rút tiền, chỉ còn lại một.

Cảnh Ngọc Ninh rất thoải mái ký tên lên tập tài liệu, đem một nửa giấy chứng nhận kết hôn của mình cho đối phương.

Giấy chứng nhận kết hôn này là do mẹ cô năm đó cứng rắn muốn nhà họ Mộ ký vào.

Khi đó cô và Mộ Ngạn Bân chỉ mới ở bên nhau một thời gian ngắn, cả hai còn rất trẻ, đính hôn cũng không phù hợp, cho nên đổi thành cách truyền thống như vậy.

Nửa tháng sau khi ký xong giấy chứng nhận kết hôn, mẹ cô đột ngột qua đời.

Bây giờ nghĩ lại, cũng không biết có phải bà ấy đã sớm đoán trước được vụ tai nạn xe đó hay không, cho nên mới sắp xếp mọi chuyện trước khi rời đi như vậy.

Chỉ tiếc là cô đã phụ sự khổ tâm của mẹ, bây giờ không chỉ không có nhà, đến cả vị hôn phu cũng mất.

Nghĩ tới đây, Cảnh Ngọc Ninh tự cười mình một tiếng.

Sau khi tất cả các thủ tục lần lượt hoàn tất, Mộ Trình Thiên vẫn chưa kết thúc cuộc họp.

Thư ký Chu hỏi cô có muốn chờ một lát không, chờ chủ tịch ra chào hỏi sau đó hãy rời đi, nhưng Cảnh Ngọc Ninh từ chối.

Cô đã lấy được thứ mình muốn, người nhà họ Mộ cũng không cần phải gặp lại.

Sau khi rời khỏi Mộ thị, thời gian vẫn còn sớm.

Cảnh Ngọc Ninh lại đi đến cửa hàng dạo một vòng, nhân viên xin nghỉ phép hôm qua đã đi làm lại, thấy cô, liền vui vẻ đứng dậy.

"Chị Ninh, hôm nay kinh doanh rất tốt nha, mới được nửa ngày đã có mấy chục đơn hàng!”

Cảnh Ngọc Ninh cười cười, cổ vũ: "Làm rất tốt, cố gắng lên!"

Nhân viên cửa hàng là tiểu Trương, một cô gái trẻ mười chín tuổi, nhận được sự cổ vũ của Cảnh Ngọc Ninh, khuôn mặt hưng phấn đỏ bừng, vui vẻ không thôi.

Cảnh Ngọc Ninh lấy từ trong túi ra một tờ giấy A4, dán lên tủ kính.

Tiểu Trương tò mò đến gần xem, khi thấy bốn chữ chuyển nhượng cửa hàng liền cảm thấy ngạc nhiên.

"Chị Ninh, chị muốn đem cửa hàng chuyển nhượng sao? Không làm nữa sao?”

Cảnh Ngọc Ninh nhẹ gật đầu.

"Ừm, không làm nữa, nhưng em có thể tiếp tục làm ở đây, chị sẽ nói với ông chủ mới.”

Sắc mặt Tiểu Trương có chút thay đổi.

Thật ra Cảnh Ngọc Ninh đưa ra quyết định này cũng là hành động bất đắc dĩ.

Cô muốn mở công ty quản lý của riêng mình, như vậy nhất định phải dành toàn bộ thời gian vào đó, sợ rằng sẽ không có thời gian quan tâm đến chỗ này.

Hơn nữa hoạt động kinh doanh của cửa hàng dù có tốt đến đâu thì kiếm tiền vẫn có hạn, vậy nên cô phải cân nhắc, tốt nhất là chuyển nhượng.

Sau khi đã dán thông báo, Cảnh Ngọc Ninh lại nói chuyện với tiểu Trương vài câu, lúc này mới rời đi.

Buổi chiều không có việc gì, cô hẹn Hoa Mộng Dao dạo phố.

Hoa Mộng Dao, người đẹp số một trong ngành giải trí hiện nay, từng được tạp trí truyền thông đánh giá là ‘Vẻ đẹp đương đại hiếm có’.

Đồng thời, cũng là thiên kim của Chủ tịch tập đoàn Hoa Thịnh, là bạn học hồi cấp ba của Cảnh Ngọc Ninh, hai người là bạn rất thân với nhau.

Vừa gặp nhau, Hoa Mộng Dao đã chậc chậc hai tiếng.

"Tớ nói này, chị em tốt, vừa nghe nói cậu bị một người đàn ông bỏ rơi, tớ đã vội vàng chạy đến an ủi cậu, nhưng nhìn bộ dạng câu như vậy, cũng không thấy đau khổ chút nào nha.”

Cảnh Ngọc Ninh hơi kinh ngạc.

"Làm sao cậu biết?"

"Ầy, đều đã thông báo khắp nơi, muốn không biết cũng thật khó!”

Hoa Mộng Dao đưa cho cô một tấm thiệp mời sinh nhật, Cảnh Ngọc Ninh mở ra xem, là thiệp mời của Cảnh Diệp Nhã và Mộ Ngạn Bân.

Cô nhất thời im lặng trong vài giây.

Hoa Mộng Dao cười híp mắt nói: "Nói đi! Lúc nào đụng phải đôi gian tình hèn hạ này?”

"Vài ngày trước!" Cảnh Ngọc Ninh nhìn dáng vẻ đang cười trên nỗi đau khổ của người khác của Hoa Mộng Dao, có chút buồn bực: “Tớ nói này, tớ bị người ta bỏ rơi vậu vui vẻ như vậy làm gì?”

"Cậu bị người ta bỏ rơi đương nhiên tớ rất vui vẻ! Mộ Ngạn Bân căn bản chính là một tên cặn bã, loại người như thế chết sớm đầu thai sớm, khỏi phải để cậu ngớ ngẩn nỗ lực vì anh ta quá nhiều.”

Cảnh Ngọc Ninh: "..."

Hoa Mộng Dao vẫn không thích Mộ Ngạn Bân, điểm này cô đã biết từ lâu.

Từ khi bọn họ vừa bắt đầu, Hoa Mộng Dao cũng đã khuyên cô vài lần, nhưng lúc này một cô gái nhỏ mới biết yêu như cô, làm sao tin những lời đó.

Bây giờ xem ra, đúng là bị một câu của Hoa Mộng Dao nói trúng.

Cảnh Ngọc Ninh ngượng ngùng cười, không nói gì.

Hai người đi mua sắm ở vài cửa hàng gần đó.

Đúng lúc này, một chiếc Rolls-Royce màu đen đi qua, Tô Thâm liếc mắt liền nhìn thấy hai người phụ nữ đang đi vào trung tâm mua sắm, kinh ngạc nói: “A! Đây không phải là cô Cảnh sao?”

Lục Trình Niên ngước mặt lên nhìn về phía Tô Thâm đang chỉ, hơi khựng lại một chút.

"Dừng xe!"

...

Cảnh Ngọc Ninh và Hoa Diệu đi dạo một lúc lâu, cuối cùng tiến vào một cửa hàng quần áo nữ.

Đây là một cửa hàng có thương hiệu xa xỉ, nội thất bên trong được trang trí rất cao cấp, bầu không khi sạch sẽ và sang trọng.

Trước đó Hoa Mộng Dao đã đặt một chiếc váy dài, hôm là cố ý tới lấy.

Nhân viên cửa hàng đương nhiên là nhận ra cô, sau khi hỏi rõ ràng liền dẫn cô lên khu vực VIP của lầu hai để thử trang phục, có chỗ nào chưa phụ hợp có thể sửa tại chỗ.

Trước khi đi, Hoa Mộng Dao báo cho Cảnh Ngọc Ninh biết: "Ninh Ninh, cậu ngồi đây một lát, tớ thử xong sẽ đi xuống.”

Cảnh Ngọc Ninh nhẹ gật đầu.

Sau khi Hoa Mộng Dao đi lên, cô đợi cũng cảm thấy hơi nhàm chán, quyết định đi dạo trong tiệm.

Hôm nay là thứ hai, khách hàng cũng không có quá nhiều, nhân viên cửa hàng tốp năm tốp ba đứng nói chuyện phiếm, cũng không có ai tiếp đón cô.

Cảnh Ngọc Ninh cũng không thèm quan tâm, sau khi đi dạo một vòng, nhìn thấy trong tủ kính treo một chiếc váy liền màu xanh đậm, kiểu dáng nhìn rất đẹp, có vài phần giống với tác phẩm của một nhà thiết kế người Pháp mà trước đó cô đã từng nhìn thấy trên tạp chí.

Cô vẫn luôn thích nhà thiết kế kia, có thể coi như là fan hâm mộ, vì vậy không nhịn được, cô đưa tay lên sờ vào chiếc váy.

"Này! Nhìn thì có thể nhưng đừng chạm vào, làm hỏng cô không đền nổi đâu!”

Sau lưng bỗng nhiên truyền đến giọng của một người phụ nữ.

Cảnh Ngọc Ninh sững sờ, quay đầu nhìn thấy một nhân cửa hàng trẻ tuổi đứng ở đó, ánh mắt của cô ta đều là biểu lộ không vui và chán ghét.

Cô hơi nhíu mày.

"Quần áo treo lên không phải là để cho khách thử sao? Tại sao lại nói là không thể chạm vào?”

Nhân viên cửa hàng cười lạnh: "Người khác có thể chạm vào, còn cô thì không thể.”

"Tại sao?"

Nhân viên cửa hàng liếc mắt, dường như cảm thấy rất phiền vì cậu hỏi của cô.

"Cô có biết chiếc váy này giá bao nhiêu tiền không? Cô làm trợ lý một tháng tiền lương được mấy triệu? Một năm tiền lương của cô cũng không đủ để mua nó, cô có biết không?”

Nói xong, cô ta bực mình đi đến giật mảnh vải trong tay của Cảnh Ngọc Ninh, sau đó đẩy một kệ đầy váy đi sang một bên khác.

Khó chịu lẩm bẩm: "Cả ngày chỉ toàn đến xem một chứ cũng không mua, không mua nổi con đi lung tung làm gì? Thật đáng ghét!”

Cảnh Ngọc Ninh: ...

Cô bị chọc giận đến mức bật cười.

Đây không phải là lần đầu tiên cô cùng Hoa Mộng Dao đi mua sắm, nhưng là lần đầu tiên bị người ta gọi là trợ lý.