Trong một buổi chiều thu lá vàng rơi rụng tràn ngập hai bên đường, chiếc xe Mercedes chậm rãi dừng lại trước khu nghĩa trang Vĩnh Hằng. Nghĩa trang này nằm ở kế bên ngọn đồi Lục Giác ở ngoại ô yên tĩnh.

Một người phụ nữ xinh đẹp bước xuống xe, cô mặc một chiếc đầm đen, bên trên đội một chiếc mũ có tấm mạng che gần hết mặt. Không thể nhìn rõ mặt cô, nhưng cánh môi đỏ đậm, khí chất vương giả sang trọng toát ra từ cơ thể người phụ nữ không thể nào che giấu. Cô cầm trên tay một bó hoa cúc dại tiến vào nghĩa trang.

Thân ảnh xinh đẹp lướt qua hàng loạt bia mộ người đã khuất. Cô bước đến trước một ngôi mộ được xây vô cùng khang trang, dọn dẹp sạch sẽ không chút cỏ dại. Bên cạnh còn trồng một cây hoa gạo đỏ thắm.

Niên Vân Ni đặt bó hoa xuống trước tấm bia có đề tên người nằm ở đây, Niên Đắc Vi. Cô khẽ mỉm cười với cô gái xinh đẹp đang tươi cười trên bức ảnh.

"Xin lỗi chị, lâu rồi em không đến thăm chị được. Chị tha lỗi cho em nhé."

Gia tộc họ Niên là gia tộc lâu đời và quyền lực nhất Châu Á. Trong suốt chiều dài lịch sử, nhà họ Niên đều sản sinh ra những con người ưu tú lỗi lạc. Người đứng đầu gia tộc hiện tại chính là Niên Vĩ Nhân, là cựu thủ tướng một thời danh tiếng lừng lẫy đã góp phần đưa kinh tế đất nước phát triển mạnh mẽ vượt xa các nước trong khu vực. Ông đã từng ba lần đắc cử chức vụ này. Hiện nay vì đã có tuổi mà Niên Vĩ Nhân mới lui về an dưỡng tuổi già.

Niên Vĩ Nhân có hai người con trai. Người con trai đầu, Niên Cảnh Lai đang nắm giữ chức vụ chủ tịch tập đoàn viễn thông Thịnh Thế, là tập đoàn công nghệ lớn nhất Châu Á. Thịnh Thế còn là doanh nghiệp chủ lực chế tạo và sản xuất vũ khí cho chính phủ.

Đứa con trai thứ hai Niên Khiếu hiện đang là chuyên gia an ninh mạng của tổ chức cảnh sát quốc tế Interpol. Cả hai người con trai đều đã thành gia lập thất, sinh con đẻ cái.

Phải nói rằng từ trước đến nay, gia tộc họ Niên luôn kín tiếng trước truyền thông. Ngay cả khi Niên Vĩ Nhân còn đương nhiệm làm thủ tướng, báo chí cũng chỉ thấy ông xuất hiện cùng phu nhân của mình. Con trai lớn Niên Cảnh Lai thỉnh thoảng cũng sẽ trả lời báo chí vì ông là chủ tịch của Thịnh Thế, còn đứa con trai còn lại thì hoàn toàn không xuất hiện một lần nào, mọi thông tin đều được giữ gìn vô cùng bí mật. Vì Niên Khiếu là người của Interpol nên ông sống rất kín đáo, không để lộ điều gì.

Lại nói đến Niên Cảnh Lai, ông có ba người con. Hai gái và một trai.

Khác với hai đứa em của mình, đứa con gái đầu lòng của ông, Niên Đắc Vi tính cách nhu thuần, nhút nhát. Đứa con trai thứ hai Niên Kiệt mạnh mẽ, phóng khoáng. Đứa con gái út thông minh, hiểu biết.

Trong ba đứa con, người khiến Niên Cảnh Lai thất vọng nhất chính là đứa con gái lớn Niên Đắc Vi, tính cách nhút nhát của cô chưa từng khiến ông hài lòng. Thành tích học hành cũng trung bình. Vì Đắc Vi sinh ra trong gia tộc họ Niên, lại còn là con gái lớn nên những áp lực mà cha dành cho cô là rất khủng khiếp. Niên Cảnh Lai không chấp nhận được chuyện nhà họ Niên lại sinh ra một người không thông minh và tầm thường như Đắc Vi.

Năm đó đã xảy ra một chuyện động trời, báo chí khắp nơi đều đăng tin đại tiểu thư của tập đoàn Thịnh Thế nhảy lầu tự sát ở tuổi 21. Niên Vĩ Nhân và Niên Cảnh Lai đến tận bây giờ vẫn coi đó là nỗi đau cũng là vết nhơ của nhà họ Niên.

Nhưng những gì báo chí nói đến chỉ là bề nổi, bên trong còn nhiều điều đáng thất vọng hơn.

Sau khi khám tử thi, cả gia đình cô mới biết rằng Đắc Vi đã mang thai được ba tuần. Niên Cảnh Lai còn biết được con gái mình tự sát chỉ vì lụy tình với một người đàn ông đã chia tay mình.

Đến khi chết, đứa con gái này vẫn khiến ông thất vọng và xấu hổ. Ông đã dùng mọi cách để ém chuyện này xuống, nguyên do cái chết và cả chuyện con mình chửa hoang, để bảo vệ danh tiếng cho gia tộc họ Niên.

Cái chết của chị gái đã khiến Niên Vân Ni lần đầu trải qua nỗi đau đớn tột cùng khi mất đi người thân của mình. Từ ngày đó cô đã nung nấu ý nghĩ trả thù cho chị gái mình và cả đứa bé trong bụng chị ấy.

Cô đã theo dõi Liêu Thần Duệ và cả gia đình của hắn trong suốt một quãng thời gian rất dài.

Có một ngày khi đang theo dõi em trai hắn, Liêu Minh Hiên. Vân Ni đã bắt gặp cảnh tượng anh ta tỏ tình với Lục Ninh Thuần nhưng bộ dạng nồng nhiệt quá mức của Minh Hiên đã doạ cô gái bỏ chạy. Trong lúc băng qua đường để đuổi theo cô gái đó, do không để ý anh ta đã gặp phải tai nạn.

Sau khi biết được thông tin anh ta đang rơi vào trạng thái thực vật, Niên Vân Ni đã đoán được rằng với tính cách bạo tàn của mình, Liêu Thần Duệ sẽ không dễ dàng tha cho kẻ đã hại em trai quý giá của hắn như thế.

Cho nên cô đã điều tra về Lục Ninh Thuần. Cô biết được cô ấy là nhà văn Violet nổi tiếng. Gia đình ở quê không mấy khá giả, cha mẹ đều là công nhân. Cô ấy còn có một đứa em trai hư hỏng bỏ học từ sớm, suốt ngày chỉ ăn chơi đánh bạc. Máu bài bạc đã ăn sâu vào máu không thể dứt bỏ nên dù Ninh Thuần gửi về bao nhiêu tiền cũng tiêu xài hết.

Chuyện gì tới cũng sẽ tới, em trai Ninh Thuần mượn tiền xã hội đen với lãi suất cao không chịu trả nên xã hội đen đã nhiều lần đến phá phách nhà gia đình Ninh Thuần ở quê, còn liên tục gọi điện uy hiếp cô ấy.

Nắm bắt được thời cơ, Niên Vân Ni chủ động tìm đến Lục Ninh Thuần từ rất sớm. Cô đã đưa ra một lời đề nghị cho cô ấy.

Niên Vân Ni sẽ trả hết số nợ khổng lồ của em trai Ninh Thuần. Đổi lại cô muốn mượn thân phận của Lục Ninh Thuần trong vòng sáu tháng.

Cô cảm thấy thân phận Lục Ninh Thuần đúng là rất phù hợp vì cô ấy mắc chứng sợ xã hội nhẹ, gần như không có bạn bè chỉ có quản lý là bạn bè thân nhất. Cô đã bảo Lục Ninh Thuần cho người quản lý nghỉ việc và cho người đó một số tiền rất lớn để đi du lịch. Vân Ni còn sắp xếp cho Lục Ninh Thuần và cả gia đình cô ấy ra nước ngoài sống một thời gian, đương nhiên cô vẫn cho người âm thầm theo dõi để tránh cho em trai Lục Ninh Thuần gây chuyện.

Niên Vân Ni cũng giao kèo rất rõ trong hợp đồng sẽ không làm hủy hoại danh tiếng của nhà văn Violet. Khi Ninh Thuần trở về cô ấy vẫn sẽ tiếp tục công việc của mình như bình thường.

Niên Vân Ni đã dọn dẹp sạch sẽ những vết tích về Lục Ninh Thuần cũ, tạo ra một Lục Ninh Thuần mới, thuê một trợ lý mới là Tô An, kết thân một người bạn mới là Thẩm Tử Vi. Cô còn nhờ đến Trình Bách Niên tạo ra giấy tờ tùy thân cần thiết cho mình. Cô đã sống như một Lục Ninh Thuần thực thụ trong suốt ba tháng trước khi Liêu Thần Duệ cho người theo dõi cô và tiếp cận cô thông qua Tô An.

Niên Vân Ni đã lên kế hoạch tỉ mỉ đến mức, dù một sai sót nhỏ cô cũng không cho phép.

Ngay từ đầu ván cờ này đã thuộc về cô. Từng đường đi nước bước đều đã được cô tính toán kỹ lưỡng.

Niên Vân Ni mới là kẻ làm chủ cuộc chơi này.