Đúng 7 giờ sáng, Trang Hy Tuyết giật mình tỉnh giấc. Cho dù đêm qua làm việc vất vả thì đồng hồ sinh học của cô vẫn làm việc bình thường. Đôi mắt mơ hồ nhìn căn phòng xa lạ, mất vài giây mới nhớ tới đây là phòng tân hôn của mình, kể từ ngày hôm qua, cô đã trở thành phụ nữ có chồng rồi.

Cô quay đầu nhìn sang bên cạnh, khuôn mặt người đàn ông lúc ngủ có vẻ dịu dàng vô hại, hơi thở đều đặn phất qua mặt cô mang đến cảm giác ấm áp. Trải qua một đêm điên cuồng hôm qua, cô mới phát hiện ra một mặt khác của hắn, Âu Tư là sự kết hợp hoàn mỹ của tình nhân dịu dàng và ông chồng bá đạo. Hắn rất để ý tới cảm nhận của cô, trong động tác dịu dàng giấu diếm vẻ điên cuồng, dường như hận không thể nuốt luôn cô vào bụng. Nói đến kinh nghiệm đi, Âu Tư thật sự chả có kinh nghiệm gì đáng nói, khiến cho Trang Hy Tuyết thật sự không thể không nghi ngờ liệu Âu Tư đã lên giường với Trang Uyển hay chưa?

Nhưng chuyện đó là không thể, hai người họ quen nhau đã ba năm, Âu Tư tuổi trẻ huyết khí phương cương, làm sao có chuyện còn giữ mình trong sạch. Cho dù không phải là Trang Uyển thì cũng có vô số cô gái khác muốn lên giường với hắn, giới thượng lưu quá hỗn loạn, sao có thể trông chờ một người đàn ông có quyền có thế không từng sa vào sắc đẹp mỹ nhân? Suy nghĩ của cô quả thực là quá mơ mộng hão huyền.

Dù thế nào đi nữa, bây giờ người đàn ông này đã là của cô. Nếu hắn đã khiến cho cô sa vào sự dịu dàng của hắn, vậy thì đừng mong cô có thể dễ dàng buông hắn ra được.

Trang Hy Tuyết cúi đầu hôn lên sống mũi đẹp đẽ của hắn một cái, kế đó mới nhẹ nhàng đánh thức hắn.

- Âu Tư, mau tỉnh dậy, lát nữa chúng ta còn có chuyến bay đó.

Người bị lay vài cái, Âu Tư miễn cưỡng mở mắt. Hắn vươn tay kéo Trang Hy Tuyết về phía mình, khiến cho cô mất đà ngã nhào lên lồng ngực trần trụi của hắn. Người đàn ông dịu dàng hôn lên môi vợ hắn một cái, giọng nói lười biếng lúc sáng sớm quả thực là gợi cảm chết người.

- Chào buổi sáng, vợ yêu.

Trang Hy Tuyết nghe âm thanh của hắn, trong lòng tràn đầy ngọt ngào, cô cũng hôn lên môi hắn một cái, âm điệu mang theo chút nũng nịu khiến người nghe mềm cả sống lưng.

- Chào buổi sáng, chồng yêu~

Bọn họ ở trên giường ôm ấp hôn hít một hồi mới xuống giường vệ sinh cá nhân.

Khách sạn bọn họ dùng để tổ chức hôn lễ thực thuộc tập đoàn Âu thị. Bởi vì hôn lễ của thái tử gia mà ngừng buôn bán trong 3 ngày, chỉ tập trung phục vụ duy nhất một vị chủ nhân. Nơi này nổi tiếng với thức ăn ngon miệng, lúc này nhà bếp đã chuẩn bị bữa sáng từ sớm với thực đơn hoàng gia gồm hơn năm mươi món cả đồ Tây lẫn đồ Trung, tùy theo sở thích của hai người mà phục vụ.

Bọn họ dùng bữa trên tầng thượng, không khí buổi sớm sạch sẽ trong lành, bên cạnh là hoa viên nhỏ tràn ngập màu sắc của những loài hoa khác nhau, hương hoa thoang thoảng trong không khí khiến lòng người sảng khoái. Đây quả thực là một nơi dùng bữa lí tưởng, mặc dù nơi này vốn chỉ mở cửa vào ban đêm, chuyên phục vụ cho những đôi tình nhân hẹn hò lãng mạn.

Sau khi bày món ăn xong, nhân viên phục vụ đều rời đi, lúc này chỉ còn lại hai người bọn họ.

- Chúng ta sẽ đi hưởng tuần trăng mật tại đảo tư nhân của Âu gia được chứ?

Trang Hy Tuyết không có ý kiến gì với sắp xếp của hắn, cô gật đầu, hỏi một câu.

- Ở đó chỉ có hai người chúng ta thôi sao?

- Em muốn có không gian riêng hay là thích náo nhiệt hơn? Nếu thích riêng tư chúng ta có thể tới đảo Mộng Uyển, hòn đảo này hoàn toàn đóng cửa, chỉ phục vụ cho người Âu gia, ngược lại thì chúng ta có thể tới đảo Hy Vọng, nơi này mở cửa đón du khách, phong cảnh tuyệt đẹp lại có nhiều hoạt động giải trí hơn. Em muốn đến chỗ nào?

Tư tâm thì Trang Hy Tuyết muốn có không gian riêng với Âu Tư hơn, nhưng nếu chỉ có hai người thì sẽ rất dễ nhàm chán, cô cũng không biết phải sống chung với hắn như thế nào. Đã thế hòn đảo này còn tên là "Mộng Uyển", khiến cho cô cảm thấy hơi bài xích. Nếu vậy thì ngược lại đảo Hy Vọng có vẻ sẽ thú vị hơn, nhiều người náo nhiệt mà bọn họ vẫn có không gian riêng đấy thôi.

- Vậy chúng ta đến đảo Hy Vọng đi, em thích nơi đó.

Âu Tư đương nhiên sẽ theo ý cô, hắn gật đầu không chút do dự.

- Đều theo ý em.