CHƯƠNG 94: CHÚNG TA CÓ THỂ ĐỔI TRÒ KHÁC KHÔNG?

Đối với người phụ nữ này, anh thật sự là vừa yêu, vừa hận, vừa giận, yêu đến khắc cốt ghi tâm, hận cũng nghiến răng nghiến lợi, giận đến nỗi mũi xì khói.

Không bao giờ có một người phụ nữ nào có thể làm anh bộc phát ra cảm xúc sâu đậm như vậy nữa.

Anh phải nghĩ xem nên trừng phạt cô như thế nào.

Tú Thanh đang ở thành phố Lạc xa xôi kia không hề biết tình hình ở thành phố Giang đã thay đổi, chỉ có lúc cô giữ liên lạc trên messenger với Hàm Vi cô mới biết, bây giờ Hằng Đô là do Lục Phàm quản lý.

Tú Thanh không khỏi cười Hàm Vi: “Vậy bây giờ cô không phải là gần nhà quan nên được ban lộc rồi sao?”

Nhưng Hàm Vi lại chán nản: “Bây giờ tôi gần quan rồi nhưng không được lợi lộc gì cả, không biết có phải anh ấy bị sự nhiệt tình của Mai Nhĩ Nguyệt dọa cho hết hồn rồi không, bây giờ anh ấy đối với mấy người đẹp ở công ty đều là giữ khoảng cách ba thước.”

Tú Thanh gửi sang một cảm xúc ngất đi: “Người phụ nữ đó lại đến làm hại loài người rồi.”

Lúc đó Tú Thanh đang bưng một ly trà, đúng lúc cô đang uống một ngụm, cô liền phun trà ra bắn tung tóe lên gần hết màn hình.

Ngày tháng cứ như thế trôi qua, khách sạn cũng bắt đầu đi vào quỹ đạo, cái tháng trước khi kết thúc năm, kế hoạch cũng có lãi, tình hình của tháng này xem ra cũng không tệ, hi vọng có thể tiếp tục giữ được như thế này.

Lễ tình nhân, ba Ân không giỏi thể hiện từ sáng sớm đã đi mua đồ ăn, lần đầu tiên mua một bó hoa hồng tặng vợ mình.

Uyển Uyển cứ luôn vỗ tay rồi nhảy nhót: “Bà nội đỏ mặt rồi, bà nội đỏ mặt rồi, ngại ngùng nhé.”

“Đều là vợ chồng già rồi, còn lãng phí mấy thứ này làm gì, có thể mua thức ăn mấy ngày lận đấy.” Mẹ Ân trách ông một câu, trên miệng thì trách cứ, nhưng Tú Thanh thấy lúc mẹ Ân quay người vào nhà bếp thì rất vui sướng.

Ba Ân xoa gáy rồi cười nói cộc lốc.

Thật ra cảnh giới cao nhất của tình yêu chẳng qua chỉ là như vậy, không cầu mong mỗi ngày có bao nhiêu lãng mạn, chỉ mong tay trái của anh nắm lấy tay phải của em, luôn bên nhau đến khi bạc đầu.

Tú Thanh rất ngưỡng mộ ba mẹ mình, Tú Thanh lấy hai tấm vé xem Côn Khúc đã mua từ trước đưa cho ba mình: “Ba, Diệc Thần nói lát nữa anh ấy sẽ đến đón Uyển Uyển đến phòng tập võ, ba và mẹ đều thích xem cái này, là vào buổi chiều, xem xong thì đưa mẹ đi ăn một bữa tối có hoa có nến, hoặc là ba muốn sắp xếp tiết mục gì đó cũng được, hưởng thụ thế giới của hai người một chút, vợ chồng già thỉnh thoảng lãng mạn một tí cũng không có gì là không tốt, đừng nghe mẹ mà chỉ biết tiết kiệm, bây giờ lương của con gái đã nuôi nổi hai người rồi, còn Uyển Uyển thì chiều con sẽ đi đón con bé, hai người đừng lo lắng.

Ba Ân hớn hở cất vé vào túi.

Nhưng mà hôm nay là ngày mà phòng tập võ kết hợp mát xa của Chu Diệc Thần khai trương, Tú Thanh không biết tặng gì mới hợp lý, nghĩ đến Chu Diệc Thần là thầy giáo dạy võ cho Uyển Uyển mà Ngụy Đông giới thiệu, tuy Uyển Uyển không chịu gọi thầy, nhưng trong lòng thật ra đã đồng ý rồi, dù sao cũng không thể mất đi phần lễ nghĩa này được.

Buổi chiều, cô dặn dò Vỹ Dân một số chuyện cần lưu ý rồi tan làm từ sớm, trong lòng đang suy tính xem lát nữa đi mua cái gì.

Một lẵng hoa là không thể thiếu được, nhưng còn nên tặng gì mới phải đây? Nếu xem xét về quan hệ với Ngụy Đông, Chu Diệc Thần làm sao cũng không chịu thu học phí của Uyển Uyển, nhưng cô cũng nhìn ra được, người đàn ông này là thật lòng muốn nhận Uyển Uyển làm học trò.

Đáng tiếc là Uyển Uyển nhìn kiểu gì cũng là một người học trò nhỏ, mỗi ngày đều chạy tới nhảy lui trêu đùa, cũng không biết lâu ngày rồi thì Chu Diệc Thần có hối hận mà làm thầy của con bé nữa không.

Nghĩ đến con gái, khuôn mặt cô liền bất giác hiện lên ánh sáng dịu dàng.

Cô đi đến chỗ đỗ xe, đang chuẩn bị mở cửa xe ra thì đột nhiên trong chiếc xe bên cạnh có mấy cái bóng đen nhào về phía cô.

Tú Thanh hoảng hốt, cô không thể trốn kịp nữa.

Người cô bị đè vào cửa xe, hai tay bị kìm lại, miệng cũng bị bịt chặt, cô thậm chí không nhìn rõ mặt bọn họ, mắt bị bịt kín bởi một mảnh vải màu đen buộc chặt lại sau gáy cô.

Hai chữ bắt cóc ngay lập tức nhảy ra trong đầu cô, rõ ràng cô đã từ bỏ tất cả mọi thứ, vì sao vẫn chưa chịu tha cho cô, có phải muốn cô phải chết đi thì mấy người đó mới hoàn toàn yên tâm, ngoài bọn họ ra, cô thật sự không nghĩ ra bản thân mình đã đắc tội với ai mà phải dùng cách bắt cóc để đối phó cô.

Cô dùng sức vùng vẫy, muốn hô cứu mạng, nhưng những âm thanh phát ra chỉ có những tiếng ê a nhỏ bé, rất nhanh cô đã bị lôi vào xe, sau đó nghe thấy tiếng cửa xe bị đóng mạnh lại, xe được lái đi đến hướng nào đó mà cô không biết, cô chỉ hi vọng bảo vệ có thể quan sát từ camera mà phát hiện nơi đỗ xe có sự bất thường, nhưng mà những người này dám ở đây đợi cô, chỉ sợ mấy cái camera được lắp ở mấy góc đó đã không thể hoạt động bình thường nữa, trong TV đều là diễn như vậy.

Không biết xe đã lái đi bao xa, cô không biết người thân của mình có được an toàn không, cô không lo cho Uyển Uyển lắm, nhưng hôm nay cô bảo ba mẹ hưởng thụ thế giới của hai người, vừa nghĩ đến điều này cô đã đổ mồ hôi lạnh.

Có chuyện gì thì cứ nhằm vào cô đây, nhưng cô không kêu lên được.

Cũng không biết mấy người này muốn đưa cô đi đâu, có khi nào là vứt xác cô ở nơi đồng không mông quạnh, làm Tú Thanh không khỏi ớn lạnh.

Không phải cô sợ chết, chỉ là cô không thể chết, Uyển Uyển còn nhỏ,  cô phải nuôi dưỡng con bé thành người, ba mẹ đã cực khổ cả đời, cô phải phụng dưỡng họ, cô tuyệt đối không thể chết, không thể chết được.

Lúc cô đang nghĩ ngợi lung tung thì bên tai truyền đến một giọng nói: “Cô Ân, nếu có đắc tội thì mong cô tha thứ, chỉ cần cô hứa không hét lên, còn có đừng cố gắng kéo mảnh vải che mắt xuống, thì chúng tôi sẽ có thể cho cô ngồi thoải mái một chút.

Cô còn có thể nói “không” sao? Cứ đồng ý trước đã rồi nói tiếp, được mở miệng ra cô không la hét thì cũng được, nhưng có thể nói chuyện, thì có thể dò xét hàm ý của mấy người này, thế là cô liền gật đầu.

Bàn tay bịt chặt lấy miệng cô từ từ nới lỏng ra, sau đó hai tay cô cũng được mở ra, chỉ là cô cảm thấy được hai người đàn ông đang ngồi bên cạnh lúc nào cũng có thể chú ý đến nhất cử nhất động của cô.

“Mấy người là ai?”

Người đó cười nói: “Chúng tôi là ai không quan trọng, quan trọng là có một người muốn gặp cô.”

“Ai?” Cô hơi vểnh tai lên, người nói chuyện với cô, có lẽ là ngồi trước mặt cô.

“Đợi lát nữa gặp thì sẽ biết thôi.” Người đó cố tỏ ra bí mật.

“Có phải tôi quen không?” Cô lại hỏi.

“Đúng, có quen.” Người đó hơi thờ ơ.

“Vì sao phải trói tôi đem đi?”

“Điều này thì đợi lát nữa cô có thể tự hỏi.”

Xem ra không moi được tin gì có ích từ người này, nói chuyện với anh ta cứ như đánh Thái cực quyền.

Không biết qua bao lâu, cuối cùng xe cũng dừng lại, Tú Thanh nghe thấy cửa xe mở ra, sau đó người đó nói: “Cô Ân, mời xuống xe.”

Còn dùng từ “mời”, không giống phong cách của Tần Nhược Nghi, rốt cuộc là người nào?

Xuống xe xong thì bên cạnh lập tức có hai người dìu cô, nếu nói là dìu, thà nói là áp giải cô đi còn hơn, cô không biết mình sẽ được đưa đi đâu, những bước chân bị động cứ đi theo về phía trước.

“Đây là đâu?”

Không ai đáp lại cô, nhưng có giọng nói nhắc cô bước lên cầu thang, tổng cộng đi 72 bậc, cô thầm đếm trong lòng, chắc là đi đến tầng 3.

Sau đó có người nói: “Mời ngồi.”

Sau lưng hình như có người đem đến cho cô một cái ghế, cô ngồi xuống, lập tức có dây thừng quấn quanh người cô.

“Này, rốt cuộc mấy người muốn làm gì?” Tất nhiên lại vùng vẫy một trận, nhưng chỉ phí công, rất nhanh cô đã bị trói chéo tay lại, mắt thì không thấy gì.

Cô rất hối hận, lúc nãy dù sao cũng phải liều mạng kéo vải che mắt xuống mà nhìn một cái.

Nhưng bây giờ nói gì thì cũng muộn rồi.

Cô nghe thấy tiếng bước chân lần lượt bước ra ngoài và tiếng đóng cửa, trong phòng một mảnh yên tĩnh.

“Có ai không?”

Không có ai trả lời.

“Rốt cuộc anh là ai, giả thần giả quỷ, rốt cuộc muốn làm gì?”

Vẫn là không ai đáp lại cô, hình như trong phòng chỉ còn lại mình cô.

“Không phải muốn gặp tôi sao? Bắt cóc bà đến đây làm gì, có bản lĩnh thì ra đây đối mặt.”

Vẫn là cô nói chuyện với không khí, nhưng cô biết, trong phòng này nhất định có một đôi mắt đang nhìn bộ dạng nhếch nhác của cô, nhìn sự sợ hãi của cô, thậm chí nhìn sự sụp đổ của cô.

Nếu như người đó bây giờ không chịu hiện thân, cô cũng không muốn kêu la nữa, tiết kiệm chút sức lực, nghĩ xem lát nữa nên đối phó như thế nào, trói cô đến chỗ này, sớm muộn gì cũng sẽ xuất hiện.

Nhưng mà cô phải bị nhốt ở đây bao lâu? Cô còn phải đi đón Uyển Uyển, nếu như ba mẹ biết cô biến mất thì sẽ lo lắng.

Điện thoại trong túi đã bị mấy người đó lấy đi, cho dù còn trong túi cô thì bây giờ cô bị trói chặt như vậy, cũng không làm sao gọi 110 được, cũng không biết người đó có lợi dụng lấy điện thoại của cô để lừa người nhà và bạn bè cô không.

Cô không biết mình đã bị bắt cóc bao lâu, lâu đến mức cô cảm thấy mình trải qua một thế kỉ dài đằng đẵng, có lẽ bên ngoài trời đã tối rồi, người đó dường như là cực kì kiên nhẫn, vứt cô ở đây rồi không quan tâm.

Nếu như đưa đầu ra cũng chịu một đao, rụt đầu lại cũng là một đao, ngược lại cô hi vọng cái người gọi là muốn gặp cô này dứt khoát một chút, trốn chui trốn lủi như vậy còn ra thể thống gì.

Lúc nghe thấy tiếng bước chân đến gần, cơn buồn ngủ đã xâm nhập vào trí óc cô, đột nhiên cô bừng tỉnh lại: “Anh là ai?”

“Cô nói xem?” Người đó hỏi lại, giọng điệu lạnh lùng.

“Tần Nhược Nghi.” Giọng nói này, làm cô nghiến răng nghiến lợi, cả đời này đều không muốn nghe thấy.

“Tôi tưởng cô quên rồi.”

“Cô không đi hưởng tuần trăng mật với chồng cô, bắt cóc tôi đến đây có ý gì?”

“Tôi thích.”

“Cô đúng là biến thái.” Tú Thanh lạnh lùng.

“Đúng rồi, tôi biến thái, vậy cũng là do cô ép tôi, ai bảo đến trong mơ anh ấy cũng gọi tên cô?”

Tú Thanh đau lòng, Kế Quân Đình, sao anh phải khổ vậy, sắp kết hôn rồi nhưng anh lại như vậy, có nhớ nhung thì cũng có ý nghĩa gì nữa đâu.

“Cô nghe rồi có phải rất vui không, anh ấy một mực tình thâm với cô, trong 5 năm nghĩ hết cách đều phải tìm cho được cô, cho dù không biết mặt mũi cô ra sao.” Giọng nói bên tai vô cùng lạnh lẽo.

Tú Thanh bất giác cảm thấy ớn lạnh, nói không sợ thì là nói dối, sự đố kỵ của phụ nữ có lúc là một ngọn lửa điên cuồng, có thể đốt cháy hết lý trí của một người: “Rốt cuộc cô muốn sao?”

“Vẫn chưa nghĩ xong, nhưng mà tôi sẽ từ từ hành hạ cô.”

“Ngoài mấy trò mèo này ra, cô có thể chơi cái gì đó mới mẻ chút được không?” Tú Thanh cười lạnh lùng.

“Cô nhìn có vẻ rất bình tĩnh nhỉ.”

“Tôi sợ thì cô sẽ thả tôi sao?”

“Không.”

Tú Thanh cười giễu cợt: “Vậy tôi sợ thì có ích gì.”

Cô nghe thấy tiếng bật lửa, có một giọng nói thờ ơ cùng mùi hương thuốc lá truyền đến: “Nếu như ba mẹ và con gái cô cũng giống như cô bây giờ, không biết cô còn có thể tiếp tục giữ được sự bình tĩnh nữa không.”