Mấy cậu chủ nhà giàu đều cảm thây Long Ba thắng chắc, cho nên định dệt hoa trên gấm một chút, ngoài ra cũng muón tìm chút trò vui.

Theo bọn họ thấy, tìm niềm vui từ trên người Khang Văn Hân là chuyện không thể thích hợp hơn.

Khang Văn Hân hơi nhíu mày, tức giận nhìn mấy cậu chủ nhà giàu vây quanh bên cạnh mình: “Các người muốn đánh cược thế nào?”

“Ồ, vẫn còn to gan thật, thật sự dám đánh cược với chúng tôi sao? Vậy thì ai thua người đó cởi truồng chạy trở về nội thành Hán Thành từ nơi này, anh dám cược không?”

Một cậu chủ nhà giàu nói trước.

Bọn họ rủ Khang Văn Hân đánh cược không phải vì tiền, mà là vì sỉ nhục Khang Văn Hân.

Khuôn mặt Khang Văn Hân lập tức đỏ bừng, đã hiểu những người này muốn làm gì rồi.

Nếu Lý Phàm thua thật, thì e rằng ngày mai Khang Văn Hân sẽ trở thành người nổi tiếng!

Bị bọn họ quay được video cởi truồng đăng lên mạng, sau đó mua thủy quân cho lên top tìm kiếm,… Khang Văn Hân sẽ không cần phải làm người nữa.

Khang Văn Hân lập tức hiểu ra những điều này, bắt đầu tỏ vẻ do dự.

Nếu là cược thứ gì thì Khang Văn Hân sẽ không chút do dự đồng ý, nhưng cái đánh cược lúc này là danh dự của mình!

“Ha ha ha, tên vô dụng này không dám đánh cược với chúng ta, xem ra khi nãy anh ta toàn là giả vờ, anh cũng đâu có lòng tin với tên sư phụ kia của mình.”

“Khang Văn Hân, nếu anh không dám đánh cược thì bây giờ phải thừa nhận sư phụ của anh chắc chắn sẽ thua, chỉ cần nói thế, chúng tôi sẽ không làm khó anh nữa.”

“Thấy dáng vẻ đắc ý của anh ta khi nãy, chúng ta bảo anh ta thừa nhận còn chưa đủ, lát nữa anh Ba thắng còn phải bảo anh ta quỳ xuống dập đầu cho anh ba nữa.”

Nghe thấy mọi người nhắc tới Long Ba, hô hấp của Khang Văn Hân bắt đầu nặng nề hơn.

Nếu Lý Phàm thua, cho dù Khang Văn Hân không cá cược thì kết quả cũng chẳng tốt hơn được bao nhiêu.

Vì Long Ba là kẻ thù không đội trời chung của Khang Văn Hân, bây giờ lại có mâu thuẫn lợi ích, Long Ba nhất định sẽ ép Khang Văn Hân đến bươc đường cùng.

Khang Văn Hân lập tức thấy máu nóng dâng lên đầu, lớn tiếng quát: “Tôi đánh cược với các người! Nếu ai thua thì người đó phải cởi sạch tất cả quần áo bò về Hán Thành từ nơi này!”

“Ôi chao ôi, tôi nghe thấy gì nè? Anh còn dám cược thêm à, vậy thì cược thôi!”

“Cứ quyết định như thế đi, lát nữa nếu thua mà không dám chịu phát thì cả nhà chết hết nhé.”

“Ha ha ha, Khang Văn Hân, anh đúng là to gan, nào nào nào, cho Khang Văn Hân một góc quan sát tốt nhất, để anh ta xem sư phụ của mình thua như thế nào!”

Một đám cậu chủ nhà giàu xô đẩy Khang Văn Hân đi tới trước màn ảnh lớn, cùng nhau nhìn lên trên.

Lúc này hình ảnh đã chia làm hai bên, bên trái là siêu xe của Long Ba, bên phải là Mercedes của Lý Phàm.

Bình luận viên tạm thời rung đùi bình luận về trận đấu.

“Tôi cảm thấy trận đấu này đã không còn gay cấn nữa rồi, bây giờ đã chạy qua ba khúc cua, Long Ba hoàn toàn dẫn đầu! Bây giờ anh ta đã dẫn trước Lý Phàm lộ trình hơn một phút!”

“Hơn nữa tiếp theo sẽ là một đường thẳng dài, với tốc độ của xe Long Ba, chắc chắn sẽ tăng tốc lao nhanh ở đây, bỏ xe Lý Phàm, như vậy sẽ hoàn toàn nắm chắc phần thắng… Oh my god! Tôi nhìn thấy gì thế này?”

Bình luận viên giật mình hô lên một tiếng, tiến lên hai bước kề sát vào màn hình lớn, nhìn chằm chằm chiếc Mercedes mà Lý Phàm đang lái.

“Ai có thể nói với tôi là tôi bị hoa mắt đi? Không ngờ Mercedes-Benz của Lý Phàm lại tăng tốc, theo tốc độ flycam tự động đo được, tốc độ xe của Lý Phàm đã đạt đến 280km/h!

“Tốc độ này với Mercedes-Benz S600 đã là tốc độ vượt trội rồi! Lý Phàm điên rồi sao? Hay anh ta không chịu được sỉ nhục, định kết liễu mạng sống của mình trên đường đua!”

Bình luận viên cũng không phải đang nói bậy, tính năng điều khiển của Mercedes-Benz S600 cũng không mạnh, hoàn toàn không thể so sánh với tính năng điều khiển của siêu xe kia.

Mà trên đường Lạc Nhạn Lĩnh đầy khúc quanh, không có xe có tính năng thao tác tốt, chạy hơn 100km/h thật sự xem như đang đi tìm đường chết.

Khi tiến vào đoạn đường thẳng, Long Ba mới bắt đầu điên cuồng tăng tốc, lúc ở đoạn đường liên tục có khúc quanh, tốc độ xe của anh ta chưa từng vượt qua 100km/h.

Lúc này mọi người đều nín thở, tập trung sự chú ý lên xe của Lý Phàm, muốn xem Lý Phàm lao nhanh như vậy sẽ có kết cục thế nào.

Khang Văn Hân trợn tròn mắt, hô hấp dồn dập hơn mấy phần.

“Sư phụ, cuối cùng anh cũng muốn biểu diễn rồi sao? Tôi có thể nhìn thấy chiến tích người xe hợp nhất của sư phụ một lần nữa rồi!”

Khang Văn Hân nhỏ giọng lẩm bẩm.

Đám cậu chủ nhà giàu ở bên cạnh nghe thấy Khang Văn Hân lẩm bẩm thì nở nụ cười khinh thường.

“Ha ha, còn người xe hợp nhất, anh đúng là biết nói nhảm, khoác lác thật, không phải chỉ là chạy tốc độ cao nhất của Mercedes thôi ư, có gì đặc biệt, tôi chạy Mercedes-Benz S600 cũng từng tăng tốc rồi, chẳng lẽ tôi cũng là người xe hợp nhất à.”

Khang Văn Hân nhìn thoáng qua cậu chủ nhà giàu vừa nói chuyện, lắc đầu nói: “Anh không thể tưởng tượng được sự lợi hại của sư phụ tôi đâu, đừng nói anh từng chạy 300 km/h, 400 km/h tôi cũng từng chạy rồi.”

“Khi đó tôi chạy Bugatti Veyron, sư phụ tôi chạy Mercedes-Benz G-Class, lực cản gió của chiếc đó lớn đến mức nào chắc các người cũng biết rồi, nhưng sư phụ tôi lại chạy chiếc xe đó vượt qua Bugatti của tôi, lúc đó tốc độ xe của tôi đã đến 400 km/h rồi!”

“Các người đều biết chuyện Bugatti Veyron của tôi bị tông hỏng đúng không? Chính là hỏng vào ngày đó đấy! Sau khi bị sư phụ vượt qua tôi thấy vô cùng không cam lòng, vì thế tôi cũng tăng tốc đuổi theo, lúc vòng cua thì không kiểm soát được!”

“Nhưng sư phụ tôi chạy Mercedes-Benz G-Class lại quẹo cua bằng tốc độ cao nhất, các người hoàn toàn không thể tưởng tượng được tình cảnh đó đâu! Đợi lát nữa các người sẽ được mở mang tầm mắt thôi! Sư phụ tôi sẽ dạy Long Ba làm người!”

“Các người cảm thấy Long Ba rất lợi hại, nhưng anh ta chỉ là cái rắm trước mặt sư phụ tôi thôi, sư phụ tôi chạy Mercedes-Benz đấu với Long Ba là hoàn toàn không coi Long Ba ra gì, Long Ba còn không xứng xách giày cho sư phụ tôi nữa kìa!”

Khang Văn Hân lớn tiếng gào thét một trận, cuối cùng cũng trút hết nỗi căm phẫn trong lòng ra.

Người xung quanh đều nhìn Khang Văn Hân bằng ánh mắt nhìn một tên thiểu năng trí tuệ, sau đó mọi người phát ra tiếng cười châm chọc.

“Đây là bị kích thích đến điên rồi ư, còn chạy Mercedes-Benz G-Class đến 400km/h, Mercedes-Benz G-Class hoàn toàn không có năng lực đó ok.”

“Đây là chuyện cười buồn cười nhất tôi từng nghe đấy, còn dạy dỗ anh Ba, đợi đến lúc anh Ba đè sư phụ anh xuống đất đánh một trận đi!”

“Theo phán đoán của tôi, Khang Văn Hân chắc chắn bị não tàn, người IQ thấp như vậy có gì mà nói, tiếp tục xem thi đấu đi.”

Mọi người lại chú ý lên màn hình lớn một lần nữa.

Lúc nhìn về phía màn hình lớn lần thứ hai, ai cũng cảm thấy hơi khó tin.

Trong màn ảnh, Mercedes-Benz đã đuổi kịp siêu xe!

