CHƯƠNG 17: TA CŨNG KHÔNG PHẢI LÀ CON HÁT

Mọi người nghe vậy thì đều đưa mắt nhìn Bạch Băng , Bạch Băng khẽ nâng mắt, trong ánh mắt không mang theo chút cảm xúc nào, nói: “Ngại quá, ta không tinh thông âm nhạc, không có tài nghệ gì để mang ra.”

“Tứ muội muội khiêm tốn rồi, nề nếp trong Dung gia rất nghiêm, thuở nhỏ đã tìm sư phụ dạy dỗ tốt nhất thành cho chúng ta, không thiếu các tài nghệ như cắm hoa pha trà, ngâm thơ đối câu, sao Tứ muội muội lại không có gì mang ra chứ, đừng vì ngại ngùng mà ẩn giấu hào quang.” Đột nhiên Dung Bạch Chi cũng lên tiếng, mọi người nghe vậy thì sững sờ, Dung Bạch Băng còn có bản lĩnh kia sao?

Bạch Băng nhếch môi cười lạnh, quả thật khi còn bé Dung gia có mời sư phụ dạy dỗ tốt nhất thành đến dạy các nàng học tập, nhưng Dung Bạch Băng là một người hèn mọn đến mức không bằng cả hạ nhân, nào có khả năng học chung với các nàng, sớm đã bị tống cổ xuống nơi ở của hạ nhân rồi, những năm này đừng nói cái gì mà ngâm thơ đối câu, thi từ ca phú, ngay cả viết chữ nàng còn không viết ra được, đừng nói chi đến cái người chỉ có bề ngoài mà đã thay linh hồn này.

Tề Duật Linh nghe vậy thì cũng giật mình, ánh mắt nhìn về phía Bạch Băng nhiều thêm một phần nghiền ngẫm, nói: “Nếu Bạch Băng thật sự biết những thứ kia, không bằng nhân cơ hội này thể hiện đi.”

Bạch Băng không kiên nhẫn nói: “Ta cũng không phải là con hát trong gánh hát, đâu nhàn rỗi đến đau trứng mà biểu diễn cho các ngươi, có thời gian này ta ngủ một giấc còn tốt hơn nhiều.”

“Phụt... khụ khụ khụ!”

Tề Duật Linh  ở bên cạnh không nhịn được phun trà trong miệng ra, hắn quay đầu nhìn Bạch Băng , trong đôi mắt tràn đầy hoảng sợ.

Dù sao cũng là tiểu thư khuê các, bây giờ lại đã trở thành Vương phi, sao nói chuyện lại không biết nặng biết nhẹ như vậy, từ gì cũng dám nói ra ngoài?

Lời Bạch Băng vừa nói lập tức khiến mọi người xung quanh choáng váng, nhất là Dung Bạch Chi , khuôn mặt nhỏ lại càng đỏ hơn, cũng không biết là xấu hổ hay là tức giận, vừa rồi nàng ta vừa biểu diễn một khúc đàn, bây giờ Bạch Băng lại nói cái gì mà con hát trong gánh hát, đây không phải là so sánh nàng ta với những cô gái không ra thể thống gì kia sao, nàng ta xuất thân Dung gia, là thiên kim tiểu thư, nào đã từng nghe lời nói như vậy, nước mắt lập tức chảy xuống.

“Sao Tứ muội muội có thể nói lời như vậy, ta cũng chỉ là vui vẻ nên mới biểu diễn một khúc, Tứ muội muội lại so sánh ta cùng với những người kia, đều là tỷ muội một nhà, cớ gì lại làm nhục ta thế chứ.”

Dáng vẻ Dung Bạch Chi xinh đẹp động lòng người, mỗi một cái nhăn mày một nụ cười đều có thể tác động đến trái tim những chàng trai nơi đây, bây giờ khóc như lê hoa đái vũ lại càng khiến cho không ít người đau lòng, nhất thời ánh mắt mọi người đều dừng lại trên người Bạch Băng , trong ánh mắt tràn đầy chán ghét và coi thường.

Tề Duật Linh nghe vậy cũng sầm mặt lại, lạnh giọng nói: “Dung Bạch Băng ! Bạch Chi là tỷ tỷ của ngươi, lời ngươi nói cũng thật quá đáng!”

“Ta cũng không chỉ mặt gọi tên nàng ta, bản thân nàng ta muốn kéo vào mình, thế mà cũng trách ta sao?” Bạch Băng chép miệng nói.

“Dung Bạch Băng ! Nơi này là hoàng cung, ngươi cũng thật láo xược quá rồi!” Tề Duật Linh tức giận nói.

“Linh Vương không cần tức giận như vậy, U Vương phi chỉ thuận miệng nói thôi, cũng không phải là cố ý chỉ Dung tam tiểu thư.” Tề Duật Linh  cười nói, Tề Duật Linh còn muốn bùng nổ, nhưng thân phận Thái tử của đối phương bày ra ở đó, hắn ta cũng chỉ có thể ngậm miệng không nói nữa.

Dung Bạch Chi thấy vậy thì càng tủi thân hơn, đành phải nhỏ giọng nức nở, mọi người nghe thấy tiếng khóc này thì càng thương tiếc, Lý Quang Dao nhìn thấy rõ ràng, hung tợn liếc mắt lườm Bạch Băng , ngay sau đó dời mắt sang Quân Dực ngồi bên cạnh cô, nhất thời nở một nụ cười nham hiểm.

“Tính tình U Vương phi tùy tiện, không muốn biểu diễn cho mọi người cũng không sao, nhưng mà ta nghe nói U Vương điện hạ có võ nghệ cao cường, là người tài giỏi nhất Lân Khải, chỉ là không biết bây giờ trở nên ngốc nghếch có còn lợi hại như lời đồn hay không?”

Lời vừa nói ra, mọi người đều sững sờ, bọn họ có nghe nói đến võ công của U Vương điện hạ, cho dù là Linh Vương điện hạ cũng phải kém mấy phần, lúc trước bọn họ vẫn luôn muốn chứng kiến tận mắt, nhưng từ sau khi U Vương bị ngốc thì đã quên mất chuyện này, bây giờ nói đến, trong lòng không nhịn được tò mò.

Lý Quang Dao thấy đã gợi ra hứng thú của mọi người, tiếp tục nói: “Trong phủ của ta mới có thêm một hạ nhân, là từ vương triều Thiên Thương đến, võ nghệ cao cường, to lớn vạm vỡ, đến nay chưa từng gặp đối thủ, hôm nay cũng tiến cung, không biết có thể mời U Vương điện hạ tỷ thí với người này hay không?”

Bạch Băng nghe vậy thì nhíu mày, lạnh lùng nói: “Dù sao phu quân nhà ta cũng là một Vương gia, không cần phải tỷ thí với hạ nhân.”

“Lời này của U Vương phi không đúng rồi, hôm nay vốn là dạo chơi hoa viên hoàng cung, mọi người đến đây cũng đều là tìm niềm vui, mọi người chỉ muốn mở mang tầm mắt, xem võ công cao siêu của U Vương, cũng tiện để chúng ta ngưỡng mộ U Vương hơn mà thôi, hay là U Vương điện hạ ngốc rồi, võ công khổ luyện nhiều năm cũng quên hết? Nếu là như vậy, ta cũng để cho hạ nhân này lui xuống, dù sao bắt nạt người ngu ngốc cũng không phải là tác phong của Lý gia ta.”

Lời nói của Lý Quang Dao khiến tất cả mọi người hứng thú, phần lớn mọi người đều ôm lòng chế giễu, dù sao cũng là một kẻ ngốc, cho dù trước kia có võ công lợi hại thế nào, bây giờ cũng không sử dụng được.

Bạch Băng nguy hiểm nheo mắt lại, dựa theo lời này, nếu Quân Dực không lên, U Vương phủ tất sẽ trở thành trò cười bị người ta coi thường, nếu lên... chỉ sợ lành ít dữ nhiều.

Quân Dực chớp chớp mắt nhìn, thấy dường như bọn họ đang nói về mình, thì  muốn đứng lên nhận thách đấu, nhưng Bạch Băng lại kéo hắn lại.

“Nương tử, ta rất lợi hại, ta sẽ không thua.” Quân Dực nhỏ giọng nói.

Bạch Băng không nói gì, ấn hắn xuống ghế, Lý Quang Dao nhìn thấy rõ ràng, cười nhạo nói: “Sao vậy, U Vương phi sợ chúng ta bắt nạt U Vương điện hạ sao? Thoạt nhìn dáng vẻ bảo vệ này cực kỳ giống nhũ mẫu của trẻ nhỏ.”

Vừa dứt lời, người xung quanh không kìm được mà cười ha hả, Tề Duật Linh  và Tề Duật Hành không nhịn được nhíu chặt mày, rõ ràng Lý Quang Dao này cố ý khiến cho người ta mất mặt.

Nhưng Bạch Băng cũng không thèm để ý, chỉ thấy cô nhếch miệng, lộ ra nụ cười sâu xa, đứng dậy nói: “Tất nhiên không phải, nhưng chuyện so chiêu tỷ thí này còn chưa đến lượt phu quân ta ra sân.”

Lý Quang Dao sững sờ: “Ngươi có ý gì?”

“Không phải vừa rồi Nhị tiểu thư hỏi ta có tài nghệ gì mang ra được sao? Trùng hợp quá, thật sự có một thứ có thể lấy ra cho mọi người xem, nếu đã muốn tỷ thí, vậy ta đến là được rồi.”

Mọi người nghe vậy thì đều choáng váng, nhìn cô như nhìn một kẻ điên, ai mà không biết Dung Bạch Băng là đồ vô dụng có tiếng, dáng vẻ gầy gò yếu ớt, đừng nói là võ công, dù là một chút vật nặng cũng không nhấc lên nổi, người này lại muốn tỷ thí so tài? Không muốn sống nữa sao?

Lý Quang Dao cũng không kịp phản ứng, lần trước ở quán rượu là hắn ta nhất thời chủ quan mới không may bị người này ra tay đánh lại, nếu tỷ thí quang minh chính đại, người này ngay cả một chiêu cũng không tiếp nổi, nhưng mà... nếu người này muốn đưa mình ra chịu chết, vậy cũng đừng trách hắn ta.

Lý Quang Dao nham hiểm cười một tiếng, phủi tay, một người đàn ông vạm vỡ cao hai mét xuất hiện phía sau hắn ta, Lý Quang Dao híp mắt cười nói: “Nếu U Vương phi đã nể mặt, vậy hôm nay chúng ta mở mang tầm mắt thôi.”