CHƯƠNG 588: CHỦ ĐỘNG MỜI

Vì vậy hai bên lại chìm vào trong yên lặng, đến khu chung cư trong bầu không khí kỳ quái như thế.

Trước khi xuống xe, Hàn Minh Thư đột nhiên hỏi: “Anh không có xe sao?”

Nghe vậy, Dạ Âu Thần đang rút chìa khóa đột nhiên khựng lại: “Làm sao?”

“Có đôi khi tôi cần dùng xe của tôi.”

Dạ Âu Thần lập tức nhíu chặt mày lại: “Không phải có tôi sao? Không phải tôi nói tôi sẽ không rời khỏi em, em muốn đi đâu cứ nói cho tôi biết, tôi chở em đi.”

Hàn Minh Thư nhăn mũi, nghĩ đến chuyện cô muốn làm, lập tức nói: “Không tiện lắm, cũng không thể làm gì cũng kêu anh đi cùng tôi mãi được.”

Dạ Âu Thần nhướng mày: “Định quăng tôi sao?”

“Không phải như thế, không phải anh ở đối diện sao? Anh có thể bảo Lang An lái xe của anh đến, sau đó anh dùng xe anh để đón đưa tôi cũng được mà.”

Nói đến khúc cuối, Hàn Minh Thư đột nhiên ngừng lại không nói nữa, ý thức được lúc nãy bản thân vừa nói gì xong, cô đột nhiên quay đầu lại.

“Thôi, anh muốn sao thì cứ làm vậy.”

Sau đó cô lập tức mở cửa xuống xe, chưa đi được vài bước đã nghe được tiếng Dạ Âu Thần cũng xuống xe ở đằng sau, anh đi nhanh vài bước đuổi kịp cô.

“Ngày mai tôi sẽ bảo Lang An lái xe đến.”

Hàn Minh Thư không để ý đến anh, tiếp tục đi về phía trước.

Khi đến trước thang máy, Dạ Âu Thần hỏi cô: “Bây giờ đã hài lòng chưa?”

Hàn Minh Thư không để ý đến anh, mím môi dời mắt sang nơi khác.

Cô không muốn thừa nhận rằng cô là người đã nói ra những lời khi nãy.

“Xấu hổ à?”

Hàn Minh Thư: “... Anh im lặng đi.”

Cảm xúc tối tăm trong lòng Dạ Âu Thần lúc nãy lập tức biến mất, ý cười dưới đáy mắt đen láy lại mở rộng hơn một chút.

Mấy ngày nay, mỗi ngày anh đều dùng lý do bảo vệ mà xuất hiện cạnh cô, chiếm đoạt thời gian và không gian của cô.

Anh biết anh thừa dịp loạn mà chui vào như thế là rất đê tiên.

Nhưng anh không thể khống chế được bản thân, nuôi dưỡng cảm giác ích kỷ trong lòng đến thật lớn, anh chỉ muốn đến gần người phụ nữ này, cho dù trước kia hai người đã xảy ra chuyện gì.

Anh cũng không muốn để tiếc nuối xảy ra lần nữa, bởi vì anh không biết anh còn có thể chịu đựng nổi cơn tra tấn trong lòng suốt năm năm một lần nữa hay không.

Đương nhiên anh cũng có thể cảm giác được cô đang kháng cự. Tuy cô cũng dần bớt kháng cự hơn, nhưng phần lớn vẫn là bất đắc dĩ, hoặc là bị ép phải tiếp thu.

Nhưng đối với Dạ Âu Thần mà nói, chỉ cần có thể chiếm hữu không gian và thời gian của cô, cho dù là cô cam tâm tình nguyện hay là bị ép buộc thì cũng không sao cả.

Chỉ cần anh ở bên cạnh cô, vậy sẽ không cho người đàn ông khác có cơ hội.

Cho dù cô không chấp nhận anh, nhưng bên cạnh cô cũng sẽ không có người đàn ông khác.

Sau khi vào thang máy, Hàn Minh Thư hơi mệt mỏi đứng dựa vào tưởng, có một đôi tay kéo cô lại: “Nếu mệt thì dựa vào lòng tôi.”

Hàn Minh Thư: “...”

Cô nghĩ một lúc, không từ chối.

Đây là lần đầu tiên hai người yên lặng đứng trong một không gian nhỏ hẹp cùng nhau như thế, mãi đến khi cửa thang máy mở ra, hai người phải mất một lúc lâu mới lấy lại tinh thần, Hàn Minh Thư là người dẫn đầu bước ra khỏi thang máy.

Dạ Âu Thần đương nhiên đi sát theo sau.

Đi đến cửa, Hàn Minh Thư nghĩ đến điều gì đó, xoay người nhìn Dạ Âu Thần.

Ánh mắt xinh đẹp của cô chứa đầy vẻ nghiêm túc chưa từng có: “Rất cảm ơn anh vì khoảng thời gian gần đây, mấy ngày hôm nay hình như cũng không có gì nguy hiểm nữa, công ty của anh có nhiều việc như vậy, có cần...”

“Lo lắng cho tôi? Suy nghĩ vì công ty tôi sao?”

Hàn Minh Thư im lặng.

“Yên tâm, tôi sẽ xử lý tốt công việc ở công ty, cũng sẽ không bỏ mặc bên em.”

Hàn Minh Thư nhìn không được nhìn thoáng qua quầng thâm dưới mắt anh.

Mỗi ngày sáng sớm khi cô đi ra ngoài, anh luôn có thể đi ra ngoài cùng cô, đưa cô đi làm tan ca, còn xử lý xong chuyện công ty, Hàn Minh Thư nghĩ như thế nào cũng cảm thấy chắc chắn mỗi ngày anh chưa chắc ngủ đủ năm tiếng.

Nghĩ đến đây, cô cắn môi: “Cho dù anh có lo lắng cho tôi thì cũng không thể không quan tâm đến cơ thể của anh được, đúng không?”

“Quan tâm tôi sao?”

“Ngày mai là cuối tuần, tôi không đi ra ngoài, anh có thể nghĩ ngơi cho khỏe.”

Dạ Âu Thần yên lặng nhìn hai mắt cô một lúc, đột nhiên bước lên, không hề báo trước mà cú xuống ôm cô, không ôm quá chặt, thậm chí nhẹ nhàng giống hệt như chuồn chuồn lướt trên mặt nước.

Nhưng cái ôm này lại ôm đến tận đáy lòng Hàn Minh Thư.

Bởi vì Dạ Âu Thần còn đầy thương tiếc mà hôn lên trán cô.

“Vậy em phải giữ lời, ngày mai không được phép bước ra khỏi cửa.”

Tiếng nói từ tính giống như có phép thuật, làm Hàn Minh Thư cảm thấy cổ họng khô khốc, khàn giọng đáp: “Được.”

Vào nhà hơn mười phút, Hàn Minh Thư mới từ từ lấy lại tinh thần, theo bản năng mà giơ tay sờ lên trán, ngay chỗ được Dạ Âu Thần hôn nhẹ.

Đáng chết.

Rõ ràng chỉ là một nụ hôn nhẹ trên trán, sao lại làm tim cô đập còn nhanh hơn cả khi anh hôn môi cô thế này?

Haizz, có lẽ cô đã cô đơn quá lâu rồi nên mới thành ra như thế này.

Hàn Minh Thư xoa gương mặt đang nóng bừng của cô, sau đó đi tắm rửa.

Sau khi tắm xong, Hàn Minh Thư đi nấu bưa tối, hình như Dạ Âu Thần rất bận, cũng không có đề nghị muốn ăn tối cùng cô.

Nghĩ lại cũng đúng, anh ở cùng cô lâu như vậy rồi, bây giờ có lẽ đang xử lý công việc đi?

Nghĩ đến quầng thâm đen dưới mắt anh, Hàn Minh Thư lại hơi đau lòng, nhịn không được lấy điện thoại gửi messenger cho anh.

{Muốn đến chỗ tôi ăn tối không?}

Sau khi gửi xong, Hàn Minh Thư chớp mắt, nhìn tin tức đó, cảm thấy cô làm như vậy thì có làm anh có ảo tưởng gì hay không, vì vậy cô nhìn tin nhắn khoảng mười giây rồi nhanh chóng thu hồi nó lại.

Cũng chỉ khoảng mười giây, chắc là Dạ Âu Thần cũng không trùng hợp đến mức đang cầm điện thoại đi?

Hàn Minh Thư bực bội bỏ điện thoại xuống, sau đó xoay người vào phòng bếp.

Cô vừa mới chuẩn bị xong rau và thịt, đang chuẩn bị nấu nướng, đột nhiên nghe chuông cửa vang lên.

Hàn Minh Thư nhăn mũi.

Giờ này... Ai đến nhỉ?

Hàn Minh Thư rửa sạch tay rồi lau khô mới đi ra khỏi phòng bếp mở cửa.

Sau khi mở cửa, Dạ Âu Thần đang đứng bên ngoài lập tức sa sầm mặt mày.

“Anh, sao anh lại đến đây?”

Dạ Âu Thần sa sầm mặt mày đi vào, lạnh lùng nói: “Em không xem xem là ai đã đi mở cửa rồi sao?”

Hàn Minh Thư: “...”

“Nếu có nguy hiểm thì làm sao?”

Hàn Minh Thư mím chặt đôi môi đỏ monhj, nghĩ thầm mấy ngày nay anh luôn đi theo cô, cho dù có nguy hiểm cũng đã bị anh dọa sợ bỏ chạy mất không dám đến.

“Chắc là không có chuyện đó đâu.”

Nghĩ nghĩ, cô lại hỏi: “Sao anh lại đến đây?”

Dạ Âu Thần chen cơ thể to lớn vào trong, tầm mắt dừng lại trên mặt cô.

“Không phải em mời tôi đến sao?”

“Tôi?” Hàn Minh Thư hơi khựng lại, đột nhiên nhớ lại cái tin tức cô vừa thu hồi khi nãy, bờ môi vô lực mấp máy: “Tôi, tôi mời anh khi nào...”

“Ngại quá.” Dạ Âu Thần cúi người, kề sát trán lên trán cô, môi mỏng cong lên: “Lúc em gửi tin nhắn đến, vừa khéo tôi đã nhìn thấy.”

Hàn Minh Thư: “...”

Nhìn anh một lúc lâu, Hàn Minh Thư đột nhiên cảm thấy không muốn nói thêm gì nữa, mới gửi tin nhắn được mười giây mà anh cũng có thể thấy được?

Cô giật giật khóe môi: “Chắc anh đang ôm điện thoại đúng không?”

Dạ Âu Thần nhìn cô bằng ánh mắt thâm thúy, khẽ ừ.

Đáy mắt anh như chứa hàng tỉ vì sáo, trong nháy mắt đó toát ra vô số hào quang.