CHƯƠNG 184: CHIẾC GIÀY TRÔI

Tôi vội vàng mở quyển sách kia ra đến trang cuối cùng, đối chiếu với cái giếng Từ Tuệ vẽ, thật sự là giống nhau như đúc.

Cái giếng này to và sâu hơn giếng bình thường, nhưng nhỏ hơn giếng cống thoát nước.

Tôi nhoài người đến miệng giếng nhìn xuống dưới, một mảnh tối đen.

Không nhịn được hít sâu mấy hơi, vội vàng rời khỏi miệng giếng, nhìn nó cứ luôn khiến tôi không nhịn được có xúc động muốn nhảy xuống.

Chung Tử nhặt một viên đá từ bên cạnh lên ném vào.

Dưới giếng phát ra một tiếng keng, giống như đập lên băng vậy, Chung Tử lại ném một viên đá lớn, lần này vang lên tiếng nước, bên trong còn có nước, hơn nữa băng cũng không dày.

“Chính Ninh, em cần một cái thùng nước, một sợi dây thừng.” Tiểu Tuyết khựng lại một cái, căng thẳng mím môi: “Em muốn lấy chút nước giếng lên.”

“Tuyết, ý em là?”

Tiểu Tuyết nói có rất nhiều lý do dẫn đến bệnh viêm não, có một loại là ăn vào thực vật có ký sinh trùng hoặc vi khuẩn, người thể chất yếu, hoặc ăn loại thực vật không sạch sẽ như thế quá lâu sẽ dẫn đến bệnh viêm não.

Nếu nước uống có vấn đề nghiêm trọng, không phải không có khả năng dẫn đến bệnh viêm não.

“Cho nên ý của em là, nước trong giếng này hại chết ba của Từ Tuệ, cũng hại chết Từ Tuệ?” Tôi hỏi.

Tiểu Tuyết gật đầu: “Trước khi chết Từ Tuệ cứ muốn vẽ cái giếng này, mà em ấy và ba của em ấy mắc cùng một chứng bệnh, em bèn đoán đến khả năng này.”

Chung Tử bảo tôi và Tiểu Tuyết đợi ở đây trước, anh ta đi tìm nhà khác mượn đồ.

Chung Tử đi rồi, tôi hỏi Tiểu Tuyết, cái giếng này giấu kỹ như vậy, sao cô ấy lại thấy được.

“Chỉ là một loại trực giác thôi.” Cô ấy nhẹ nhàng sờ lên sao sáu cánh trên tảng đá đậy giếng, tiếp tục nói:

“Chính Ninh, anh nói xem, sao sáu cánh này ở đây có ý nghĩa gì? Vì sao phía sau ngăn lạnh số hai, tầng hầm của toà nhà hành chính, cả ở đây cũng có ký hiệu này nữa? Hơn nữa hình như em rất quen thuộc với nó…”

Đáy lòng tôi hoảng hốt, nhưng lập tức an ủi cô ấy đừng suy nghĩ lung tung, chỉ là tác dụng phụ của virus benladon sinh ra, khiến cô ấy có ảo giác này thôi.

“Nhưng đây chắc chắn có liên quan đến bí mật của ngăn lạnh số hai.” Cô ấy kiên định nói: “Có lẽ Từ Tuệ cũng phát hiện bí mật này…”

Lúc này, Chung Tử xách một cái thùng nhôm và một khoanh dây thừng đi về, còn có một người phụ nữ nhà nông đi theo anh ta, đoán chừng là người cho chúng tôi mượn thùng nước.

Chung Tử thuần thục thắt dây thừng vào thùng nước đang xách, chậm rãi thả thùng nước vào trong nước.

Thỉnh thoảng thùng nước va chạm trên vách đá, phát ra tiếng vang tùng xèng, dây thừng cũng kêu lên kẽo kẹt, khiến tôi càng căng thẳng hơn.

Người phụ nữ nhà nông kia vừa cắn hạt dưa vừa nhìn xuống cái giếng: “Ầy, mấy cô cậu là sinh viên à? Răng lại chạy đến đây múc nước rứa? Nước trong nhà bọn họ bọn ta đều không có uống.”

Bà ta nói chuyện mang theo giọng địa phương đặc sệt, nghi ngờ nhìn mấy người chúng tôi.

Tiểu Tuyết hỏi bà ta vì sao lại không uống.

“Không sạch, còn đắng nữa.” Bà ta phun vỏ hạt dưa, nói tiếp:

“Bây giờ trong thôn đã cung cấp nước máy rồi, nhưng muốn lắp vào ống nước của mình thì phải đóng tiền, tôi thấy nhà bọn họ không muốn trả tiền cho nên cứ uống nước đắng trong giếng này. Các người xem đi, uống đến viêm não rồi!”

Chung Tử vừa buông dây thừng vừa hỏi bà ta, có phải nhà nào cũng có cái giếng thế này không.

Người phụ nữ nhà nông gật đầu: “Nhưng đã lấp lại hết rồi, không uống nữa.”

“Vậy thím biết ký hiệu này không?” Tôi chỉ vào sao sáu cánh hỏi bà ta.

Bà ta nhìn thoáng qua, bĩu môi, lắc đầu: “Chắc là khắc linh tinh thôi.”

Thùng nước đụng phải mặt nước, Chung Tử ném dây thừng trái phải, nhấc nhấc, cảm thấy đã múc được nước vào thùng, đang muốn xách lên thì thùng nước như bị chặn lại.

“Chính Ninh, sao lại không kéo được nữa?” Sắc mặt anh ta thay đổi, tỏ vẻ sợ hãi.

“Ôi chu choa, đừng nói là ma da nhé!” Người phụ nữ nhà nông cũng lập tức thay đổi sắc mặt, cực kỳ căng thẳng nói.

Ba người chúng tôi lập tức trợn tròn mắt, tôi hỏi bà ta: “Ma da cái gì?”

“Ha ha ha ha!” Người phụ nữ nhà nông đột nhiên cười như điên, cất hạt dưa còn lại vào túi, cầm lấy dây thừng trong tay Chung Tử: “Doạ các cô cậu thôi! Để tôi làm cho!”

Bà ta vừa dùng sức, quả nhiên xách thùng nước lên rất thuận lợi, Chung Tử vội vàng nhận lấy để bên cạnh giếng.

Nước giếng trong veo, nhưng thứ đang trôi trong thùng khiến tôi không nhịn được hít một hơi khí lạnh.

Đó là một chiếc giày da màu đen kiểu nữ.

Lần này đến người phụ nữ nhà nông trợn tròn mắt, bà ta ném thùng nước đi: “Ôi mẹ của tôi ơ. Sao lại có chiếc giày rứa! Đừng nói thật sự có ma da như ta nói nhé! Ta không cần thùng nước nữa đâu! Các cô cậu cũng đi nhanh đi!”

Nói xong bà ta quay đầu bước đi, ba người chúng tôi quay mặt nhìn nhau, tôi đột nhiên có dự cảm chẳng lành.

Tiểu Tuyết vội vàng tìm một chai nước suối rỗng từ trong sân, múc một ít nước từ trong thùng, cho vào trong túi xách.

“Được rồi, báo cảnh sát đi, chắc chắn trong giếng có người chết.” Cô ấy cau mày nói, đồng thời kéo tôi và Chung Tử cách xa cái giếng sâu này.

Sau khi báo cảnh sát, cảnh sát ở đồn công an gần đó lập tức chạy tới, hỏi rõ tình hình xong lại gọi nhân viên cứu hộ đến, bắt đầu công việc vớt xác.

Cuối cùng một cái xác nữ được vớt lên, da đã phình to, mặt nhăn nhúm, miễn cưỡng nhìn ra được ngũ quan.

Xác chết mặc bộ đồ màu đen, nhìn như đồ đồng phục nào đó, nhưng chỉ chốc lát đã bị cảnh sát dùng vải quấn xác lại, tôi cũng không thấy rõ ràng.

Sau khi cảnh sát rời đi, ba người chúng tôi cũng rời khỏi cái nhà kinh khủng này.

Một vài người dân vây xem bàn tán sôi nổi, tôi mơ hồ nghe thấy bọn họ nói Từ Tuệ là bị ma nữ trong giếng kêu đi.

Tôi và Chung Tử trở về phòng trực ban, Tiểu Tuyết cầm chai nước đi tìm dì Trương, nhờ dì Trương lấy đi xét nghiệm.

Ngày hôm sau, công việc của nhà xác bắt đầu trở lại bình thường.

Sau khi vợ của Phó viện trưởng Vương chết, con trai bà ta cũng không cần ăn xác nữa, cho nên số lượng thi thể đưa tới mỗi ngày đã trở lại bình thường, nhưng vẫn có vài xác chết sau khi được người thân đồng ý đã trực tiếp đưa đến nhà tang lễ.

Chạng vạng, cục cảnh sát vận chuyển một thi thể đến nhà xác, lại có thể là cái xác chúng tôi phát hiện trong giếng hôm qua.

Vì chỗ giữ xác của cục cảnh sát không đủ, mà cái xác này tạm thời không xác định được thân phận, cho nên đưa tới nhà xác ở bệnh viện bảo quản trước.

Tôi kéo xác ra khỏi vải quấn xác, cái xác đã bị đông lạnh, nhưng làn da bị phì lên vẫn khiến tôi hơi buồn nôn.

Quần áo trên xác nữ đã bằng phẳng lại, nhìn rất giống đồ công sở.

Càng nhìn bộ đồ càng thấy quen, tôi vội vàng gọi Chung Tử lại, anh ta vốn đang làm đăng ký cho xác chết.

“Chung Tử, anh xem bộ đồ này giống thầy nhập liệm kia không? Người tên Tiểu Quách kia ấy, anh còn nhớ không?”

Anh ta nhìn kỹ, cực kỳ ngạc nhiên: “Đúng thật là vậy!”

“Đừng nói đây là xác của Tiểu Quách nhé? Cô ta chết rồi sao?!” Tôi khó tin nhìn cái xác này.

Chung Tử thở dài, bất đắc dĩ lắc đầu với tôi: “Chính Ninh à, anh phải chú ý quan sát! Anh nhìn mái tóc này đi, rõ ràng dài hơn của Tiểu Quách rất nhiều, nhưng lại có tóc bạc, cho nên người chết chắc chắn không phải cô gái trẻ tuổi.”

Tôi yên tâm hơn một chút, lấy điện thoại ra gọi cho Tiểu Quách.

Sau khi được nghe máy, tôi nói đơn giản tình hình một chút, bảo cô ta đến xem thử, có lẽ là xác của đồng nghiệm cô ta.

Đầu bên kia điện thoại im lặng hai giây rồi đột nhiên cúp máy, vang lên tiếng “tút tút tút”.

Mười phút sau, cô ta đến nhà xác.

Sắc mặt Tiểu Quách tái nhợt, đôi mắt đỏ bừng, cầm lấy tay tôi hỏi: “Thi thể đâu? Ở đâu?”

Tôi đưa cô ta đến trước ngăn lạnh, kéo ngăn kéo ra.

Tiểu Quách sửng sốt một lát, nét mặt run rẩy, sau đó bật khóc nức nở.