Vấn đề này...

Dạ Âu Thần nheo mắt nhìn người phụ nữ đang đứng cách mình rất gần.

Câu hỏi này dường như là đang tán tỉnh, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn của cô trông lại rất nghiêm túc, không hề có chút mờ ám hay tình ý nào.

Tại sao vậy?

Vì vậy Dạ Âu Thần lại càng nhìn Minh Thư với ánh mắt dò hỏi: “Cảm giác như thế nào?”

Giọng anh trầm thấp, ghì lấy gáy của cô hỏi.

Hàn Minh Thư hoàn toàn không để ý đến tình cảm sâu đậm trong mắt anh, chỉ một lòng muốn gợi lên kí ức của anh, cô buồn bã chán nản hỏi: “Anh còn hỏi em có cảm giác gì, chẳng lẽ mình có cảm giác đặc biệt nào hay không anh còn không biết sao?”

Cảm giác đặc biệt?

Dạ Âu Thần suy nghĩ lại một lúc, khi anh hôn cô lần đầu tiên, trong đầu dường như có một cảnh tượng vỡ vụn nào đó lóe lên.

Nhưng anh chưa kịp chụp lấy thì nó đã biến mất tăm hơi, nhanh đến mức thậm chí còn không thể nhìn thấy đó là gì.

Nhưng cũng chỉ có một lần đó mà thôi, sau này không còn có cảm giác như vậy nữa.

Nghĩ đến đây, Dạ Âu Thần nhếch làn môi mỏng lên: “Nếu đó là một cảm giác đặc biệt, thì đúng là có.”

Tất nhiên có một vài điều không nói ra vì sợ người phụ nữ trông vô cùng nghiêm túc trước mặt này sẽ sợ hãi chạy mất dép.

Thực ra khi hôn Hàn Minh Thư, thứ cảm giác mãnh liệt hơn ... là muốn có được thêm nhiều nữa, muốn nuốt cô vào bụng.

“Cảm giác đặc biệt gì?”

Nhưng ánh mắt Hàn Minh Thư lại sáng lên, lập tức nắm lấy tay áo Dạ Âu Thần: “Anh nói đi, nói nhanh xem nào.”

Nhìn thấy dáng vẻ phấn khích như vậy của cô, ánh mắt của anh càng tối sầm hơn, hơi cúi người xuống ghé sát vào tai cô nói gì đó.

Vốn dĩ Hàn Minh Thư đang nở nụ cười, nhưng sau khi nghe xong những lời Dạ Âu Thần nói, nụ cười cứng ngắc lại, khuôn mặt tức thì đỏ ửng lên, lúng túng nhìn anh không biết phải làm sao.

“Em, em không bảo anh nói cái này...”

Giọng nói của Dạ Âu Thần khàn khàn: “Vậy là cái nào?"

Hàn Minh Thư: “...”

Nhìn anh một lúc lâu, cô cảm thấy hay là thôi đi, không hỏi nữa. Nếu có cảm giác gì đó, chắc anh sẽ tự mình hỏi, chứ không đợi cô hỏi nữa.

Chỉ là cô rất phiền muộn, tiếp xúc thân mật cũng không thể kích thích Dạ Âu Thần, vậy làm sao mới có thể gợi lại kí ức của anh đây?

Trong ấn tượng của Hàn Minh Thư, anh dường như chỉ coi trọng mẹ mình, Tống Thiến và mẹ con họ.

Đang suy nghĩ miên man thì điện thoại di động của Dạ Âu Thần lại reo lên.

Anh lấy ra, liếc mắt nhìn một cái rồi cài đặt chế độ không làm phiền.

Hàn Minh Thư mím môi: “Người nhà của anh giục rồi phải không, vậy thì anh nên về nhanh đi.”

Dạ Âu Thần cất điện thoại đi, ánh mắt sâu thẳm nhìn vào khuôn mặt cô.

“Không giữ tôi lại?”

Hàn Minh Thư lập tức ngước mắt lên: “Làm sao giữ được, không phải người nhà anh...”

“Chỉ cần em muốn, đêm nay tôi sẽ ở lại đây.”

Không, cô không muốn.

Anh chỉ ở với mình có một lúc mà người nhà của anh đã liên tục giục về, nếu thực sự ở lại đây một đêm, chẳng phải nhà họ Uất Trì sẽ nổ tung hay sao?

Đến lúc đó còn chưa liên lạc được với Tống Thiến  thì ông cụ Uất Trì đã phát điên lên rồi.

Nghĩ đến đây, Hàn Minh Thư nhẹ giọng dỗ dành: “Anh nên về sớm đi, chúng ta mới ở bên cạnh nhau không lâu, cứ từ từ rồi nói sau, anh... tạm thời đừng nói cho ai biết chuyện của chúng ta.”

Không phải không nhìn thấy sự trốn tránh của cô chỉ là không ngờ lại đến mức như vậy, cuối cùng anh vẫn tôn trọng sự lựa chọn của cô: “Được.”

Không đợi điện thoại gọi tới thúc giục lần nữa, Hàn Minh Thư đã tiễn Dạ Âu Thần ra khỏi cửa, rồi đưa mắt nhìn xe của anh rời đi.

Cô đứng trên hành lang nhìn chiếc xe chạy đi xa, thì giọng nói của một cô gái đột nhiên vang lên từ phía sau lưng.

“Người vừa lái xe đi là bạn trai của cô sao?”

Hàn Minh Thư quay đầu lại, nhìn thấy cô gái sống ở phòng bên cạnh vừa hay đi ra, mỉm cười bắt chuyện.

Cô ngây người ra một chút, sau đó gật đầu.

“Bạn trai của cô thật là đẹp trai, hơn nữa chiếc xe anh ấy lái trông có vẻ rất đắt.” Nói xong, cô gái nghiêng đầu tò mò nhìn cô: “Anh ấy giàu có như vậy, sao cô còn phải đi thuê nhà ở chỗ này thế? Bảo bạn trai mua cho một căn nhà không phải tốt hơn sao? ”

Hàn Minh Thư nói: “... Tôi thấy ở đây cũng tốt mà, hơn nữa hai chúng tôi chỉ hẹn hò thôi, không cần anh ấy mua nhà cho.”

Một người đàn ông mua đủ mọi thứ trên đời trong thời gian qua lại hẹn hò quả thật rất đáng ngưỡng mô, chứng tỏ anh ấy có thể cho bạn bất cứ thứ gì. Nhưng đồng thời sự đáng quý này cũng vô cùng nặng nề, bạn trai đã cho đi tất cả, bạn lấy gì để trả lại đây?

Cô gái kia nghe vậy, sắc mặt trông vô cùng kỳ lạ, lập tức trách móc: “Cô lạ quá, hẹn hò yêu đương với bạn trai thì bảo anh ấy mua cho căn nhà đã làm sao? Ngược lại tôi nghĩ rằng nếu anh ấy có tiền mà không sẵn sàng tiêu tiền cho cô, tôi cũng cảm thấy ấm ức thay cho cô đấy... ”

Hàn Minh Thư ngắt lời cô ta: “Cô và bạn trai thuê nhà ở đây, mỗi tối tan làm đều rất muộn, cô có cảm thấy ấm ức không?”

Cô gái kia sửng sốt một chút, sau đó trên khuôn mặt lộ ra một chút ngượng ngùng, lắc đầu: “Không ... ấm ức.”

Ngược lại, cô ta cảm thấy rất hạnh phúc.

Bởi vì yêu bạn trai nên cô ta sẵn sàng cùng anh ta trải qua những tháng ngày như vậy.

Hàn Minh Thư khẽ cười: “Vậy thì đúng rồi, cô còn không cảm thấy tủi thân thì sao phải ấm ức thay tôi cơ chứ?”

Cô gái lè lưỡi: “Thực sự xin lỗi, tôi chỉ buột miệng nói vậy thôi, đừng để trong lòng nhé.”

Hàn Minh Thư gật đầu, không nói gì nữa. Chẳng bao lâu sau có một chàng trai đứng ở trong phòng gọi tên cô gái, cô ta vẫy tay với Hàn Minh Thư rồi rời đi.

Hàn Minh Thư cũng trở về nhà, đúng lúc nhìn thấy cuộc gọi tới của Tiểu Nhan.

“A lo?”

“Minh Thư Minh Thư! Tớ nhớ cậu muốn chết đi được!!”

Giọng nói của Tiểu Nhan rất vang, Hàn Minh Thư nhanh chóng đưa điện thoại ra xa, cho đến khi đầu dây bên kia yên lặng hơn mới ghé tai nghe.

“Đáng ghét, có phải cậu lại đưa điện thoại ra xa không nghe lời mình nói phải không hả? Cậu thật là độc ác.”

Hàn Minh Thư: “... Tiểu Nhan, làm ơn nghiêm túc hơn chút được không?”

Cô ta khịt mũi hừ lạnh, sau đó lập tức trở nên rất nghiêm túc: “Dì Tống mà cậu bảo thư kí Tô liên lạc đã có tin tức rồi, có muốn biết là tin tức gì không?”

“Nhanh như vậy đã liên lạc được rồi ư?” Hàn Minh Thư sửng sốt.

Hiệu suất làm việc của Tô Cửu còn tốt hơn cô tưởng rất nhiều, không nhịn được bèn hỏi: “Mau nói đi, dì Tống thế nào rồi?”

“Chẳng phải cậu bảo Tô Cửu kể mọi chuyện lại cho dì của cậu chủ sao? Sau khi bà ấy biết chuyện đã nói mình cần thời gian để bình tĩnh lại, sau đó sẽ trả lời chúng ta.”

Bình tĩnh lại ư?

Điều này Hàn Minh Thư cũng không lấy làm ngạc nhiên, dù sao năm đó Tống Thiến và Tống Hân rời khỏi gia đình Uất Trì, nhiều năm như vậy một đi không trở lại chắc chắn phải có nguyên nhân và nội tình gì đó.

Bỗng nhiên nói với bà ta những điều này, cũng cần thời gian để tiếp nhận, rồi sắp xếp lại suy nghĩ của mình.

“Được, tớ biết rồi.”

“Cậu thì biết cái gì? Bây giờ tình hình như thế nào? Sao còn tìm đến cả dì của anh ta rồi? Rốt cuộc thì đã xảy ra chuyện gì?”

Tiểu Nhan không biết tình hình ở đây, Hàn Minh Thư sợ cô ta lo lắng, vì vậy suy nghĩ đi suy nghĩ lại cuối cùng vẫn không nói về chuyện đám cưới của mình và Dạ Âu Thần đã bị hủy bỏ.