Cái, cái gì?

Hàn Minh Thư cho rằng mình nghe nhầm, bằng không chính là cô bị ảo giác, nếu không thì tại sao Dạ Âu Thần lại xuất hiện trước cổng phòng trọ cô chứ? Hơn nữa còn nói với cô, muốn cô đưa anh lên trên tầng?

"Ngẩn người ở đó làm gì? Không đi sao?”

Lúc Hàn Minh Thư còn đang ngẩn người thì Dạ Âu Thần lại nói tiếp, giọng nói đều đều không có nhiệt độ. Nhìn vào mắt anh chỉ thấy tròng mắt đen như mực, hoàn toàn không thấy bất kỳ tình cảm gì.

À, đây là người thật, không phải ảo giác của cô.

Nếu như là ảo giác của cô thì Dạ Âu Thần sẽ không như thế này, lúc này cô mới gật gật đầu đi lên trước, im lặng không nói gì mở cửa.

Anh xuất hiện ở đây đúng là một chuyện ngoài ý muốn.

Vì lúc cô và Kiều Trị đi xuống nhà ăn, cô không thấy anh, Kiều Trị nói anh không thấy tin nhắn, nhưng Kiều Trị cũng không phải là người hay nói dối, mà cô cũng không phải là một cô nhóc, sao có thể không thấy thái độ giấu diếm của Kiều Trị chứ.

Cho nên bây giờ thấy anh xuất hiện ở đây, Hàn Minh Thư ngoài bất ngờ ra thì vẫn cảm thấy ngạc nhiên.

Cô mở cửa chính, Dạ Âu Thần đi phía sau cô đi vào.

Hàn Minh Thư dẫn Dạ Âu Thần lên tầng, trong lúc đợi thang máy đúng lúc gặp chủ tòa nhà đang đi xuống, thấy người đàn ông cao lớn phía sau cô thì nheo mắt lại đánh giá, sau đó nhẹ nhàng cười hỏi: "Bạn trai à?”

Mặt Hàn Minh Thư nóng lên, lúng túng lắc đầu.

Chủ nhà cho rằng cô đang thẹn thùng nên cười cười với hai người rồi rời đi.

Hàn Minh Thư mở cửa đi vào trước.

Cô cúi người xuống lấy một đôi dép đi trong nhà kiểu nữ đặt xuống trước mặt anh, Dạ Âu Thần lập tức nhíu mày.

"Cô để tôi đi thứ này sao?”

Hàn Minh Thư: "... Tổng giám đốc, không còn cách nào khác cả, chỗ này của tôi... chỉ có đôi dép đi trong nhà này thôi.”

Dạ Âu Thần nhìn qua tủ giày, hoàn toàn chính xác, bên trong chỉ có một đôi dép đi trong nhà của nữ, còn lại là giày của cô.

Dạ Âu Thần chỉ liếc mắt một cái rồi thôi, trong lòng cảm thấy rất vi diệu.

Chỉ có một đôi dép đi trong nhà, vậy là nhà của cô chưa từng có người khác vào, mà anh... là người đầu tiên.

Nghĩ vậy Dạ Âu Thần nhìn Hàn Minh Thư cũng thuận mắt hơn nhiều.

"Cách đây không xa có một cái siêu thị, nếu không anh ngồi đây đợi tôi một lúc nhé? Tôi đi mua một đôi cho anh?”

Dạ Âu Thần nhíu mày, anh giống người đang đói bụng có người mời ăn thì nói no rồi từ chối sao?

"Không cần, dép cô cô đi, tôi sẽ đi luôn.”

Anh cởi giày, đi tất vào trong nhà. Hàn Minh Thư đành phải đi dép vào sau đó đi sau anh.

Cô thật sự không hiểu tại sao Dạ Âu Thần lại xuất hiện ở đây, trong lòng thắc mắc nhưng cô không dám hỏi, dù sao anh hiện tại... vui giận rất thất thường.

Cảm giác cô chỉ cần hỏi nhiều một câu anh sẽ nhảy đến đánh người vậy.

Sau khi Dạ Âu Thần đi vào thì phát hiện căn phòng này được cô dọn dẹp rất sạch sẽ, đại khái chỉ có một mình cô ở nên trong phòng có mùi thơm thoang thoảng, anh nhìn quanh căn phòng mới thấy ở ban công có rất nhiều hoa lan.

Trách không được trong phòng có mùi thơm, hóa ra cô yêu thích trồng hoa.

Hàn Minh Thư đi vào bếp lấy cho Dạ Âu Thần cốc cà phê, Dạ Âu Thần uống mấy ngụm thì nghe Hàn Minh Thư nhẹ giọng hỏi: "Anh, tìm tôi có chuyện gì sao?”

Thế là động tác uống cà phê của Dạ Âu Thần cứ thế dừng lại.

Đúng vậy, anh đến tìm cô làm gì? Chẳng lẽ lại nói anh không có ý thức lái xe đến nơi này sao?

Những câu như vậy không nói được.

Dạ Âu Thần mím môi trầm tư.

Hàn Minh Thư thấy mình chỉ hỏi một câu mà đối phương đến cả cà phê cũng không uống, tựa hồ như đang suy nghĩ chuyện gì đó.

Anh không biết rằng bản thân mình khi suy nghĩ chuyện gì đó thì mày sẽ vô thức nhíu lại, môi cũng sẽ mím lại.

Chẳng lẽ anh đang nghĩ trả lời câu hỏi của cô như thế nào sao? Ngay cả vấn đề này cũng phải nghĩ, chẳng lẽ lại...

Đại não Hàn Minh Thư đang hoạt động hết công suất thì đột nhiên giọng nói lạnh lùng của Dạ Âu Thần vang lên: "Lấy ra.”

"Cái... cái gì?" Hàn Minh Thư giật mình, mơ màng nhìn anh.

Lấy cái gì cơ?

Dạ Âu Thần không vui: "Quần áo.”

Hàn Minh Thư: "...”

Trên mặt Dạ Âu Thần hiện rõ sự không kiên nhẫn, vì nhìn vẻ mặt Hàn Minh Thư giống như đã nghĩ đến chuyện gì đó, anh cảm giác như suy nghĩ của mình bị nhìn thấu, trong giọng nói có thêm sự nôn nóng: "Âu phục của tôi, không phải cô nói giặt sạch rồi trả tôi sao?”

Hàn Minh Thư nghe vậy thì bừng tỉnh.

Hóa ra anh đang nói đến áo khoác âu phục, nhưng mà... Hàn Minh Thư không nhịn được mà nhíu đôi mày thanh tú lại, rõ ràng ngày đó anh nói mình mắc bệnh sạch sẽ nên không muốn lấy lại áo khoác mà?

Sao hôm nay lại đặc biệt chạy tới nhà cô đòi áo khoác rồi?

"Làm sao?" Dạ Âu Thần thấy cô đứng một chỗ ngẩn người, trên mặt cũng hơi ngốc nghếch, không biết đang suy nghĩ chuyện gì đành phải lên tiếng chế giễu: "Đừng nói cô muốn giữ cái áo đó cho riêng mình nhé?”

Tâm tư bị đâm thủng, Hàn Minh Thư hơi xấu hổ, vội vàng khoát khoát tay.

"Không có không có, sao tôi lại làm chuyện như vậy được chứ? Âu phục tôi đã mang đi giặt rồi, đang cất trong kia, để tôi đi lấy cho anh.”

Nói xong Hàn Minh Thư xoay người đi vào lấy đồ.

Chỉ là trong nháy mắt lúc xoay người rời đi, vẻ mặt cô hơi chán nản.

Áo khoác âu phục đó Dạ Âu Thần nói muốn vứt đi, cô treo vào tủ quần áo của mình, mỗi ngày mở ra đều có thể trông thấy. Cô còn nghĩ, anh không muốn thì lợi cho cô rồi.

Thật không ngờ rằng hôm nay anh lại đến đây đòi âu phục.

Thay đổi như thế này cũng quá thất thường rồi đấy.

Cô đi vào phòng lấy áo khoác, không hiểu sao Dạ Âu Thần cũng đứng lên đi theo, nhưng đi tới cửa phòng anh lại dừng lại.

Hàn Minh Thư mở tủ quần áo ra, trong lòng buồn bực, kết quả vừa ngẩng đầu ngây người.

Vì đêm qua trước khi đi ngủ cô tiện tay ném nội y vào chỗ treo âu phục, lúc này món nội y đó đang treo phía trên âu phục.

Sắc mặt Hàn Minh Thư thay đổi, muốn đóng tủ quần áo vào nhưng không kịp.

Sau lưng truyền đến tiếng bước chân, cô quay đầu lại đã thấy Dạ Âu Thần đang nhíu mày đi đến chỗ mình.

Dựa vào sắc mặt và ánh mắt của anh thì chắc anh cũng đã thấy màn vừa rồi, Hàn Minh Thư cắn môi, hận không thể đào một cái hố để trốn đi.

Đều do cô, trách cô quá tiện tay rồi, ném chỗ nào không ném, lại ném đúng lên chỗ treo âu phục.

Hơn nữa buổi sáng lúc cô mở tủ quần áo cũng không cảm thấy có gì lạ, cô nghĩ rằng dù sao anh cũng đã không cần cái áo khoác này rồi thì cô làm thế nào chẳng được.

Nhưng ban nãy cô hoàn toàn quên chuyện này.

Cuối cùng Dạ Âu Thần đứng trước mặt cô, nheo mắt lại đánh giá cô.

Hàn Minh Thư ngẩng đầu lên nhìn thoáng đối phương một cái sau đó chột dạ nhìn đi chỗ khác.

Dạ Âu Thần vẫn nhớ rõ mình vừa thấy gì, một món nội y màu đỏ treo trên âu phục, hình ảnh đó đánh sâu vào thị giác của anh, đến bây giờ vẫn không quên được.

"Cô là biến thái sao?”