“...” Hoa Ngọc Thành lạnh nhạt nhìn thoáng qua thứ cô đưa tới, "Đây là cái gì?"

Anh cũng phục cô rồi rồi, anh đã tức giận như vậy mà cô vẫn còn có thể bày ra bộ dáng đáng yêu như vậy cùng anh nói chuyện như thể chẳng có chuyện gì xảy ra

Cao Thanh Thu nói: " Anh mở ra xem đi, em tự làm đấy "

Hoa Ngọc Thành hiện tại đang tức giận, Não rõ ràng bảo không được mở,nhưng tay lại không tự chủ mở hộp ra

Nhìn thấy bên trong là một cái ly, mặt trên còn có tên viết tắt của cô và anh: CTT.HNT

Cao Thanh Thu sờ sờ sống mũi, ngượng ngùng giải thích: "Vốn Hoắc Chấn Đông nói dẫn em đi ra ngoài chơi, nhưng mà nghĩ đến anh đang tức giận nên em cũng không muốn đi, liền chạy đến làng nghề gốm Bát Tràng ở ngoại thành để làm cái này Em phải làm từ sáng đến chiều tối muộn mới làm được như thế này đấy, mấy cái ly kia đều hỏng hết rồi, Cho nên giờ này mới về đến nhà, anh tha lỗi cho em đi mà, có được không?"

“...” Hoa Ngọc Thành vốn đang rất tức giận vì cô giấu anh uống thuốc tránh thai Còn cả chuyện cô đi ra ngoài chơi với Hoắc Chấn Đông cả ngày, bây giờ mới chịu mò về

Nhưng mà, hành động này của Cao Thanh Thu lại làm cho lửa giận của anh đều tiêu tan hết

Cô ra ngoài cả một ngày lại chỉ vì muốn đi làm quà để mong anh vui vẻ, mong anh tha lỗi cho cô, nếu như anh nổi giận thì anh còn là người sao?

Cao Thanh Thu thấy Hoa Ngọc Thành không nói lời nào, cẩn thận từng li từng tí nhìn chằm chằm anh, "Có được không? Có được không vậy?"

Thật ra thì chuyện lần này Cao Thanh Thu thật sự không cảm thấy mình sai ở đâu, Hoa Ngọc Thành nổi giận như vậy cũng là điều ngoài dự đoán của cô

Nhưng đối với cô mà nói, Hoa Ngọc Thành là cả thế giới, là người tốt nhất đối với cô

Cô không muốn thấy anh đau lòng, cũng không muốn chiến tranh lạnh với anh, không muốn tình yêu của hai người đã mẻ lại sứt,phung phí tình cảm của cả hai

Cho nên, chỉ cần là điều cô có thể làm, cô liền sẽ cố gắng tìm mọi cách bảo vệ tình yêu của mình

Mặc dù mọi người đều nói khi hai người cãi nhau, người nói xin lỗi trước phải là đàn ông, phụ nữ không được xuống nước trước không thì sau này sẽ bị lép vế, nhưng cô lại cảm thấy, nếu như cúi đầu có thể đổi lại tình yêu thì chẳng sao hết, cho dù phải làm hơn thế nữa cô cũng tình nguyện

Hoa Ngọc Thành bị Cao Thanh Thu nhìn chằm chằm, đành chuyển tầm mắt ra chỗ khác, cầm ly ra để xuống bàn

Cao Thanh Thu cũng không biết anh vẫn còn đang tức giận hay là đã nguôi giận nữa

Cô mở miệng nói: " Anh nhận quà hối lộ của em rồi,em coi như anh không giận em nữa nhá?"

Hoa Ngọc Thành không tức giận cô không muốn có con, cũng không ghen mà mờ cả lý trí, anh giận là vì cô uống thuốc làm ảnh hưởng sức khỏe của cô, vì anh biết những loại thuốc tránh thai khẩn cấp này rất có hại tới sức khỏe người phụ nữ

Trong lòng của anh rối loạn, không biết trả lời ra sao

Cao Thanh Thu mặc kệ anh, ngồi trước máy tính bắt đầu công việc, Hoa Ngọc Thành đi tắm rửa

Buổi tối cô làm việc xong, tắm xong đi ra, nhìn thấy anh nằm ở trên giường, không thấy điện thoại, cũng không đọc sách, chỉ nhìn trần nhà, không biết đang suy nghĩ gì

Cao Thanh Thu bò lên giường, trực tiếp ôm lấy anh

Hoa Ngọc Thành: “...”

Anh nói anh tha tội cho cô rồi sao?

Anh lạnh lùng nhìn cô, " Em đang làm gì đấy?"

"Đi ngủ" Cao Thanh Thu nói: "Muốn ôm anh đi ngủ"

Cũng không cảm thấy ôm anh đi ngủ có cái gì không được

Hoa Ngọc Thành buồn rầu, rốt cuộc không nhịn được nói một câu, " Anh nói anh tha thứ cho em rồi hả?"

"Anh nhận quà của em rồi" Cao Thanh Thu nói: "Nếu anh không muốn tha thứ, vậy anh trả lại quà cho em, em tặng cho Lý Sơn"

“...” Hoa Ngọc Thành không lên tiếng, cảm thấy nhức đầu, làm sao lúc nào cũng đều có Lý Sơn? Đúng là lúc nào cô cũng có thể nghĩ đến Lý Sơn Anh đang nghĩ xem có nên đuổi việc tên trợ lý chết tiệt này hay không?

Thấy anh không nói, Cao Thanh Thu ngẩng đầu lên, đôi mắt trong suốt nhìn anh, " Ngọc Thành, có phải anh Muốn có con rồi phải không?"