CHƯƠNG 36: TRẢ TIỀN

“Tôi có nói để anh ấy trả tiền sao?”

Nụ cười của Đỗ Xán Xán dần dần lan ra khóe miệng, khinh thường nhìn Hạ Mi, đưa thẻ tới tay nhân viên bán hàng.

“Không phải ai ai cũng giống như cô, chỉ biết ôm chân đàn ông sống!”

Trương Phí nhìn gương mặt đầy đắc ý của Đỗ Xán Xán, nhịn không được bật cười, theo thói quen xoa xoa đầu cô ấy, cầm thẻ cô ấy lại.

“Quẹt của anh đi!”

Thanh toán xong, Trương Phí xách túi, Đỗ Xán Xán kéo cánh tay anh muốn đi ra ngoài, giọng nói của nhân viên phục vụ cũng từ phía sau truyền tới.

“Tiên sinh, đây là ba mươi triệu của ngài, xin cầm lấy!”

Nghe thấy âm thanh này, Đỗ Xán Xán đột nhiên quay đầu lại, nhìn Hạ Mi:

“Là con người đều có lúc có tiền lúc không tiền, bạn trai không có tiền, có thể chỉ là tạm thời, nhưng ngàn vạn lần đừng mù quáng, đi tìm người làm bộ có tiền.”

Một câu nói, ám chỉ hai người, Hạ Mi nghe vẫn hơi không hiểu, nhưng Hứa Tân ở bên cạnh hiểu rõ ràng câu nói này, vừa muốn phản bác, nhưng nhìn ba mươi triệu trên tay mình, lại không biết nên bắt đầu nói từ đâu, chỉ có thể căm hận trợn mắt nhìn bóng người đám Trương Phí rời đi.

“Làm sao, ức hiếp bạn gái cũ của cậu một chút? Trong lòng không thoải mái rồi?” Đỗ Xán Xán nhìn dáng vẻ Trương Phí mặt buồn buồn không vui, không nhịn được trêu đùa một câu.

Trương Phí nghiêng người liếc cô ta, loại đàn bà này có thể phân rạch ròi trước khi anh có tiền đã là may mắn rồi.

“Chị nghĩ nhiều rồi, tôi chỉ là không hiểu tại sao phụ nữ giống như vậy vẫn còn sống.”

“Này, chị cũng là phụ nữ đấy!” Đỗ Xán Xán nghe thấy lời này của anh, giận đến mức vỗ một cái vào lưng anh.

Trương Phí lúc này mới phản ứng được mình nói cái gì, lúng túng cười một tiếng, cũng không động đậy để tùy Đỗ Xán Xán đánh hai cái, để cô ấy hả giận.

“Nếu như cô không có tiền, chị có giống cô ta hay không?”

Trương Phí vẫn không sợ chết hỏi một câu, Đỗ Xán Xán lựa chọn phớt lờ anh, thầm mặc niệm cho Gia Dĩnh, đàn ông giống như vậy rõ ràng là kiểu trực nam, khó trách yêu đương với bạn gái cũ như thế.

Trương Phí nhìn ánh mắt ghét bỏ của cô ấy, bản thân cũng hơi ngượng ngùng cười lên, nhưng trong đầu lại nhớ đến Diệc Phi giờ phút này còn nằm trên giường bệnh.

Nhắc tới, cô cũng không có tiền, nhưng lại không sống như Hạ Mi, không sợ sệt uy hiếp của Tôn Tuyệt, một thân một mình mạnh chống đỡ, thật ra thì như vậy cũng không tốt!

Nếu như cô có thể giống như Hạ Mi, dù chỉ một chút thôi cũng được, nhắc tới chuyện này sớm hơn với Trương Phí, kết quả cũng sẽ không như bây giờ.

“Được rồi, lại đang suy nghĩ gì đấy? Có phải lại nhớ cô y tá nhỏ của cậu hay không? Nghe dì nói, cô ấy cũng là một cô gái tốt, nếu như lần này có thể vượt qua…”

Câu phía sau Đỗ Xán Xán không nói tiếp, kết quả sau cùng không phải bọn họ nói là có thể quyết định, chỉ hy vọng cô bé kia sau khi tỉnh lại sẽ không làm chuyện điên rồ nữa.

Ít nhất đừng tổn thương trái tim em trai nhỏ này của cô.

Lúc bọn họ tìm thấy Gia Dĩnh, Gia Dĩnh đang chọn nhẫn cho Trương Phí, nhìn vài chiếc được lấy ra để so sánh, rẻ nhất cũng là hơn ba tỷ.

“Mẹ, con lại không kết hôn, mẹ mua nhẫn làm gì?”

Gia Dĩnh nhét cái nhẫn vào tay cho anh thử: “Con trai đeo nhẫn thì sao chứ, không đẹp sao, con nhìn anh con, ngày ngày ra ngoài đều ăn mặc lòe loẹt, con nhìn lại con đi, thời gian lâu như vậy rồi nghe nói con mua cho mình một chiếc xe Volkswagen gì đó?”

Nói tới chuyện này, mặt Gia Dĩnh không thể tin nhìn Trương Phí, ở trong mắt bọn họ, con trai bọn họ chỉ có mấy kiểu như Bentley, Lamborghini mới có thể xứng thôi.

Trương Phí khóc không ra nước mắt nhìn Gia Dĩnh.

“Là Volkswagen Phaeton, xe này đẳng cấp hơn Land Rover rất nhiều, dù sao cũng hơn sáu tỷ đấy, vừa khiêm tốn vừa xa hoa!”

Đỗ Xán Xán ở bên cạnh che miệng cười, thật không biết trong đầu tiểu tử này đang suy nghĩ gì, giờ mới bao nhiêu tuổi, đã chú trọng khiêm tốn xa hoa, có điều nói tới Phaeton, nếu nó không phải là nhãn hiệu Volkswagen, Đỗ Xán Xán cũng sẽ mua một chiếc.

“Mẹ mặc kệ, sắp tới ngày gia tộc chúng ta tụ hội rồi, con phải ra sân vẻ vang cho mẹ, để cho tất cả mọi người đều biết con là cậu chủ của nhà họ Hạ ta, xem đến lúc đó còn có ai dám ở ngoài ức hiếp con!”

Trương Phí đã không phải lần đầu tiên nghe đến chuyện gia tộc tụ họp này, chắc hẳn chính là ngồi ăn cơm chung với mấy cô mấy dì, đặt trong gia đình bình dân, đó chính là ăn chung, đặt trong nhà có tiền chính là gia tộc tụ họp.

Cấp bậc không giống nhau, cách nói chuyện cũng có khác biệt, bất đắc dĩ cười một tiếng, nhìn Gia Dĩnh chọn nhẫn, cuối cùng chỉ một cái tương đối đơn giản, nhưng nhìn giá cả hơn mười hai tỷ, Trương Phí nhất thời hít một hơi khí lạnh.

Anh mua chiếc xe hơn sau tỷ, cũng cảm thấy được rồi, Gia Dĩnh thì hay rồi, tùy tiện chọn một cái nhẫn đã mười hai tỷ, khó trách không nhìn vừa mắt chiếc Phaeton của anh.

Mua xong nhẫn lại dẫn Trương Phí chạy đi mua đồng hồ, cả buổi chiều, tiền tiêu trên người Trương Phí cũng đã gần ba mươi tỷ, nghĩ nghĩ tiền tiêu vặt ba trăm tỷ trong tay mình, nếu như đưa cho mẹ anh sợ rằng còn chưa đủ tiêu mấy ngày.

Lúc sắp rời khỏi trung tâm thương mại, Gia Dĩnh lại đột nhiên kéo bọn họ trở về.

“Đồ mua cho ba mẹ nuôi con còn chưa kịp mua đâu!”

Vừa nghe câu này, nước mắt Trương Phí cũng sắp rơi xuống, từ sau khi có ba mẹ ruột, chỉ sợ bọn họ chê ba mẹ nuôi của mình, nhưng hôm nay tất cả những gì Gia Dĩnh làm, không chỉ không chê bai, còn đối xử với bọn họ đặc biệt tốt.

Trở lại bệnh viện, Trương Phí khó tránh khỏi hơi khẩn trương, chỉ sợ vừa đi vào sẽ nghe thấy tin xấu.

Gia Dĩnh cũng nhận ra, nhẹ nhàng kéo tay anh: “Nếu như ngủ ở chỗ này không tốt, về nhà với mẹ, phòng đã dọn dẹp xong, chỉ chờ con. Cô y tá kia, con cũng đừng lo lắng quá, lần này, trừ thiết bị ra, còn có đoàn đội chữa bệnh đứng đầu Đức cũng cùng tới, tin tưởng bọn họ nhất định sẽ thành công.”

Trương Phí có hơi kích động, kéo tay mẹ anh cũng không biết nên nói gì, ngược lại là Đỗ Xán Xán ở bên cạnh giúp bọn họ hóa giải bầu không khí.

“Gần đây chị có một buổi hòa nhạc, nếu cậu có thời gian, có thể dẫn bạn cậu cùng đi!”

“Thật không?” Trương Phí hơi bất ngờ, sau đó thấy Đỗ Xán Xán móc ra mấy vé vào cửa buổi hòa nhạc cho anh.

“Nếu không đủ, có thể nói với chị, cũng sẽ sắp xếp cho các cậu vị trí tốt nhất!”

Chu Tuyết Nhạn và Diệc Phi đều là fan cứng của Đỗ Xán Xán , nếu bọn họ biết Đỗ Xán Xán là chị họ anh, không biết sẽ kích động tới chừng nào.

Nhưng vừa nghĩ tới Diệc Phi còn nằm trên giường, vốn tâm trạng đang kích động cũng tiêu tan không còn một tẹo.

Lúc mấy người họ vừa biến mất, cửa bệnh viện lại xuất hiện bóng dáng Hạ Mi, đang nhìn chằm chằm bóng lưng Trương Phí, như sói đói nhìn chằm chằm con mồi của mình vậy.