CHƯƠNG 41: BIỂU HIỆN CỦA CẬU KIỀU

Bàn bên cạnh lập tức không đánh nữa, tất cả chạy tới xem trò hay.

Ngụy Đông cười nhạo nhìn ba người bọn họ: “Mấy người có được hay không?”

Anh ta nhìn thấy rõ, cậu Kiều còn chưa chỉ cho Lãnh Tư Vy thì ba người đàn ông đã thua liên tục ba ván…

Người anh em, mặt của mấy người có đau hay không?

Phương Trạch Minh cũng sắp tức đến bật cười: “Anh chơi thử xem, đừng ngồi nói móc người khác.”

Mặc dù anh ta nói như vậy, nhưng ba người bọn họ thua nên bị kích thích. Cả đám bắt đầu thúc giục Lãnh Tư Vy tiếp tục chơi vòng thứ tư.

Nhưng mà…

Mọi chuyện hoàn toàn không giống như tưởng tượng của bọn họ!

Dường như Lãnh Tư Vy cầm quân cờ gì cũng có thể hoàn hảo né được các quân cờ lớn trên tay bọn họ. Hơn nữa cô ra bài không thèm suy nghĩ, tốc độ đánh rất nhanh, có thể nói là cả đường thuận lợi.

Phương Trạch Minh thấy quân cờ trong tay mình còn lại mấy lá thì nhìn cô: “Cô nhớ bài sao?”

Vẻ mặt Lãnh Tư Vy ngạc nhiên nhìn anh ta: “Không phải rất rõ ràng sao?”

Thắng một ván có thể nói là may mắn. Nhưng thắng liên tục thì đương nhiên phải dựa vào việc nhớ bài và tính toán. Chuyện này còn phải hỏi à?

Kiều Khinh Vũ ngồi ở phía sau khẽ cười một tiếng, lúc này ánh mắt anh lướt qua quân cờ trước mặt ba người kia thì hơi nhướng mày, bọn họ tức giận đến muốn bùng nổ.

Cái quỷ gì vậy!

Bình thường Kiều Khinh Vũ ép sát bọn họ thì thôi.

Vất vả lắm mới có một cô em gái, bọn họ còn tưởng sẽ thắng, mẹ nó còn mạnh hơn Kiều Khinh Vũ!

Ngoại trừ hạng nhất thì không có thứ tự nào xứng với cô!!

Không phải nói cô là bình hoa sao? Đầu óc này là máy tính sao??? Một người đấu với ba người mà còn chiến thắng!

“Mấy người nhìn đi! Mấy người nhìn đi! Tôi đã nói dư luận hại người! Năng lực không bằng người ta mà còn không tin.” Lúc này Vương Lang còn ngại sắc mặt bọn họ chưa đủ khó coi, vẻ mặt xem kịch vui mà khoe khoang.

Người không biết còn tưởng anh ta thắng.

“Chơi tiếp, chơi tiếp! Tôi không tin cô có thể luôn chiến thắng!” Lưu Hách ngồi bên kia, không tin chuẩn bị gỡ vốn.

Nhưng hiện thực luôn tàn nhẫn như thế.

Sau đó Lãnh Tư Vy thắng ba ván liên tiếp, hoàn toàn ép khô bọn họ, không chừa lại chút gì.

Bầu không khí nhất thời vô cùng vi diệu…

Dù sao chuyện này không thể hoàn toàn dựa vào nhớ bài hay là may mắn. Ba đấu một lại không đánh thắng, năng lực chênh lệch thật là lớn!

Ánh mắt Vương Lang nhìn về phía Lãnh Tư Vy chỉ thiếu quỳ xuống đất nói “ngầu quá xá”.

Khó trách buổi chiều trong thư phòng anh Kiều, cô bình tĩnh nói thừa kế công ty sẽ có cảm giác thành tựu.

Nếu anh ta có đầu óc như thế thì ba anh ta có nằm mơ cũng bật cười, lập tức giao công ty trong nhà cho anh ta.

Từ trước đến nay Vương Lang chưa từng thắng nổi ai trong phòng bao này, lúc này anh ta cảm thấy Lãnh Tư Vy là một vị thần!

Hiện tại người trong phòng bao nhìn về phía Lãnh Tư Vy với ánh mắt tràn đầy ngạc nhiên và khó tin.

Cô rất bình tĩnh cười cụp mắt xuống.

Trước khi sống lại, cô vốn là làm việc thị trường chứng khoán, vô cùng nhạy bén với con số, người bình thường không thể so sánh được. Nhớ bài chỉ là chuyện nhỏ. Đương nhiên cô không nói ra những lời này.