CHƯƠNG 102: VẠCH TRẦN BỘ MẶT GIẢ DỐI CỦA MẸ CON HỌ

Có không ít người trong đám bọn họ muốn xu nịnh Lâm Vũ Thiến, nhưng đúng là cô không làm gì quá đáng cả, mà người quá quắt lại là hai mẹ con nhà nọ.

Lâm Kha Diệp không nén nổi cơn giận này, cô ta tiếp tục phản bác: “Mấy người nói bậy, khi nãy cô ta sỉ nhục mẹ của tôi nên bà ấy mới muốn đánh cô ta, mấy người muốn nịnh nọt cô ta nên mới kéo bầy kéo đám hiếp đáp chúng tôi.”

Lâm Kha Diệp tranh cãi đến nổi gương mặt đỏ gay, còn Lâm Vũ Thiến đứng bên cạnh vẫn tỏ vẻ ung dung: “Khi nãy tôi đang ngồi im ở đây, tự mấy người kéo đến gây chuyện với tôi, sỉ nhục tôi, lẽ nào tôi phải tiếp tục nhẫn nhịn à? Mấy người biết cách đổi trắng thay đen quá nhỉ.”

Sắc mặt Lâm Bảo Sâm xanh mét: “Được rồi, đừng cãi nhau nữa.”

Mất hết cả mặt mũi, nếu như biết trước sẽ xảy ra chuyện này thì ông ta đã không đến đây rồi.

Lâm Kha Diệp tức giận vô cùng, cô ta điên cuồng nhào đến trước mặt cô: “Lâm Vũ Thiến, cô đừng giở trò giả dối, ra vẻ thanh cao nữa, lúc còn học cấp ba cô đã là đồ lưu manh, ngày nào cũng chỉ biết chơi với mấy đứa đầu đường xó chợ, không biết đã ngủ với bao nhiêu thằng đàn ông rồi. Trước kia cô còn thường xuyên lấy trộm đồ trong nhà, nữ trang của mẹ tôi cứ bị mất liên tục, chắc chắn là do cô lấy.” Cô ta khựng lại, nhìn Bạch Chấn Tiếu rồi nói: “Tôi đối xử với cô như vậy mà cô còn giật bạn trai tôi. Chấn Tiếu, anh đừng để bị cô ta lừa.”

Sau khi nói dứt lời, cô ta nhìn Bạch Chấn Tiếu với ánh mắt đong đầy tình cảm.

Nghe thấy thế, những người vây xung quanh đều sững sờ, nhìn ra bọn họ là người một nhà, có điều cô ta nói thật không? Hay là vì cô ta ghen tị trước tài năng của luật sư Lâm mới cố ý bóp méo sự thật?

Đương nhiên, ai nấy đều bênh vực cho kẻ mạnh, có vài người bất mãn cất tiếng bênh vực Lâm Vũ Thiến: “Cô nói chuyện phải có bằng chứng?

“Chắc tại cô ta ghen tị nên mới cố ý đơm đặt dựng chuyện nhỉ?”

“Những gì tôi nói đều là sự thật cả, mẹ, mẹ mau nói giúp cho con một câu đi.” Lâm Kha Diệp nhìn mẹ mình với ánh mắt van nài.

Khổng Dận Trí nhìn thấy cảnh tượng này bèn cười lén, rồi nhìn sang Bạch Chấn Tiếu với vẻ dò hỏi, anh nghĩ nữ thần sẽ phản công thế nào?

Bạch Chấn Tiếu lại không buồn quan tâm đến anh ta, anh muốn bước lên bảo vệ Lâm Vũ Thiến, nào ngờ vẫn chưa kịp cử động thì cô đã bắt đầu phản công, cô vặc lại Lâm Kha Diệp một cách rành mạch trước mặt mọi người: “Cô nói tôi là đồ lưu manh, cô có chứng cứ không?”

Lâm Kha Diệp mấp máy môi, tạm thời không nghĩ ra được lời gì để phản bác, Lâm Vũ Thiến lại nói tiếp: “Năm cấp ba tôi là lớp trưởng, là hội trưởng hội học sinh, năm nào cũng đứng trong top 10, xin hỏi mọi người, các người có từng nhìn thấy đồ lưu manh nào như vậy chưa?”

Cô vừa mới nói dứt lời, hội trường trở nên im ắng đến lạ thường, lời Lâm Vũ Thiến đã nói gợi lại những ký ức trong lòng Bạch Chấn Tiếu lên, đúng là tư liệu mà anh điều tra được cũng nói từ lúc còn nhỏ, thành tích của Lâm Vũ Thiến vẫn luôn rất tốt.

Khổng Dận Trí vỗ tay lên tiếng trước: “Nữ thần, tôi tin cô, một người đến cả mặt mũi còn là hàng giả thì làm sao có thể tin lời cô ta được!

Mọi người đều tấm tắc, Lâm Kha Diệp đã từng là nhân vật chính trong vụ bê bối về phẫu thuật thẩm mỹ lần trước, sao bọn họ có thể quên được cơ chứ!

“Lâm Kha Diệp, gương mặt của cô làm giả, thế thì sao có thể chứng mình rằng lời cô nói là thật đây?”

“Đồ bịp bợm, ba mẹ cô dạy dỗ cô kiểu gì vậy?”

Gương mặt Lâm Kha Diệp chợt thay đổi, bị người ta đụng trúng chỗ đau, cô ta bèn cắn chặt môi dưới.

Lâm Vũ Thiến vẫn không chịu thôi: “Cô nói tôi lên giường với bọn đầu đường xó chợ, cô có chính mắt nhìn thấy không? Có chứng cứ không? Nhưng tôi lại có bằng chứng cô đi mướn khách sạn với đàn ông đấy, học kỳ hai lớp 11, cô và lớp trưởng lớp kế bên đi mướn phòng trong khách sạn Phú Hoa gần trường vào giờ tự học rồi bị tóm, thực chất người tố cáo là tôi đây này.”

Lời nói của cô giống hệt như quả bom rơi tõm xuống mặt nước, làm bọt sóng nổ bùng lên, khiến mọi người lóa mắt.. Không ngờ cái cô phẫu thuật thẩm mỹ này còn có quá khứ đen tối như vậy nữa.

Lâm Kha Diệp nghe thấy thế cũng sững sờ, rồi mới kinh ngạc, trong lòng tương đối kích động, cô ta nhìn mọi người rồi lập tức phản bác ngay: “Lâm Vũ Thiến, cô đừng nói hươu nói vượn, sao tôi có thể vô liêm sỉ, suốt ngày chỉ biết dụ dỗ đàn ông như cô được, cô đừng có vu oan giá họa cho tôi.”

Lâm Vũ Thiến vẫn tỏ ra ung dung: “Những gì tôi nói đều là sự thật cả, còn cần phải vu oan giá họa cho cô ư? Nếu không tin thì các vị có thể đi tìm bản ghi chép của cảnh sát, chắc chắn hồ sơ vụ án của cô ta không ít đâu! Ngoài ra, năm ấy cô đi bệnh viện phá thai, tôi còn lén đi theo chụp lại rồi dán hình trên bảng thông báo của trường nữa kìa, tôi còn nhớ lúc ấy cô mặc áo nỷ đỏ và quần short, đeo túi Chanel mà dì Hy đã mua cho cô, à đúng rồi, lần đó dì Hy đi chung với cô luôn nhỉ.

Nghe cô nói như thế, Âu Liên Hy cũng nhớ ra chuyện này, bà ta nhíu mày: “Lâm Vũ Thiến sao cô có thể đơm đặt dựng chuyện được kia chứ, Kha Diệp luôn…”

“Nhân cách chị tôi như thế nào thì bà hiểu rõ, nếu như mọi người không tin lời tôi thì có thể vào bệnh viện kiểm tra hồ sơ bệnh án.”

“Phải rồi, người đề nghị cô ta đi phẫu thuật thẫm mỹ là bà chứ gì? Lúc ấy bà đã nói mũi của cô ấy không được thẳng, mắt không lớn lắm, đi nâng mũi mở khóe mắt…” Lâm Vũ Thiến nói hết lịch sử đen của bọn họ ra.

Những tin tức dồn tập khiến cho mọi người đều sững sờ, hóa ra cái cô phẫu thuật thẩm mỹ này lại có nhiều tin thị phi như thế, quả nhiên lịch sử đen của những người phẩn hạnh không đoan chính vẫn khiến cho người ta giật mình.

Vốn dĩ chuyện phẫu thuật thẩm mỹ đã làm cho người ta ghét lắm rồi, nào ngờ cô ta đã ăn chơi đàn đúm từ lúc còn nhỏ, mới cấp ba mà đã đi mướn khách sạn với người khác, tới đại học còn đi phá thai, có ai còn thèm loại xe buýt công cộng này không?

“Sao lại có con ả vô liêm sỉ như thế này, thế mà còn dám tố cáo người ta?”

“Chẳng phải đã kiểm chứng được người xấu thì ưa tác oai tác quái cỡ nào rồi đó à?”

“Vẫn còn trẻ tuổi mà lại làm ra mấy trò mấy mặt như vậy, còn nói mình là cô chiêu nữa chứ!”

Bà Khổng vẫn luôn đứng bên cạnh, vừa nghe thấy thế đã biết ngay ai nói thật ai nói dối: “Câu nói người làm ác rồi sẽ bị trời đày là để chỉ loại người như vậy đấy nhỉ!”

Tất cả mọi người đều hiểu, đến bà Khổng cũng giúp đỡ Lâm Vũ Thiến.

Bị mất thanh danh một cách nặng nề như thế, Âu Liên Hy vội vàng giải thích: “Bà Khổng, bà đừng nghe nó nói bừa, lúc còn ở nhà nó đã làm quá nhiều chuyện xấu nên chúng tôi mới đưa nó ra nước ngoài tu tâm dưỡng tính, từ lúc còn nhỏ nó đã có tâm địa độc ác rồi, tự tay đẩy chị xuống cầu thang, rồi còn bỏ khí than muốn độc chết chúng tôi nữa, bụng dạ của nó ác ôn lắm.”

“Dì Hy, nói chuyện phải có chứng cứ, Lâm Kha Diệp bắt chước dì nói dối để vu oan cho tôi à?”

“Tôi không có, không có nói dối.” Lâm Kha Diệp sốt sắng giải thích, nhìn thấy ánh mắt khinh thường của bọn họ, cô ta chỉ mong khoét cái lỗ để chui xuống cho rồi.

“Sao hả? Tôi vạch trần quá khứ đen tối của cô ra thì cô cảm thấy mất mặt chứ gì?” Lâm Vũ Thiến lạnh lùng nhìn cô ta, Lâm Kha Diệp lúng túng tay chân, cô ta muốn phản bác Lâm Vũ Thiến, nhưng đúng là bản thân mình có làm như thế…

Âu Liên Hy kéo con gái ra sau lưng mình, rồi chỉ vào Lâm Bảo Sâm, tức giận mà mắng mỏ ông ta: “Ông xem đi, đây là con gái mà ông nuôi đấy, chúng tôi đã vất vả nuôi nó hơn mười mấy năm, nhưng nào ngờ lại nuôi ra một đứa ăn cháo đá bát.”

Bà ta tức giận trừng mắt nhìn Lâm Vũ Thiến: “Uổng cho cô ăn cơm nhà họ Lâm, chúng tôi đối xử tốt với cô như thế mà cô lại nói bậy nói bạ để hãm hại người nhà.”

Gừng càng già càng cay, đã nói đến mức này mà bà ta vẫn còn tìm được lý do mắng chửi người khác.

Lâm Vũ Thiến khoanh tay ôm ngực, cô lạnh lùng đi đến trước mặt bà ta: “Đối xử tốt với tôi à?” Ánh mắt của cô chợt trở nên lạnh lẽo: “Một kẻ thứ ba như sói xám vào nhà, ép chết mẹ của tôi, rồi giả vờ giả vịt nói sẽ đối xử tốt với tôi, nhưng các người có đối xử tốt với tôi không? Nhà họ Lâm cũng được xem như là nhà giàu có nhỉ, lẽ nào lại không có phòng cho tôi ngủ.”

“Từ nhỏ tôi đã phải ở trong phòng chứa đồ, ăn cơm lạnh thức ăn lạnh, lúc đi học cũng không cho tôi tiền ăn cơm trưa, một bác người làm sợ tôi đói nên sáng nào cũng len lén dúi một ít đồ ăn cho tôi mang lên trường, còn tiền học thì năm nào cũng giành được học bổng, mấy người không cần phải bỏ ra một đồng!"

Sau khi nói dứt lời, cô quay sang nhìn mọi người: “Nếu như mọi người không tin thì có thể lên trường của tôi để điều tra, tôi tên là Lâm Vũ Thiến, con gái vợ hợp pháp của Lâm Bảo Sâm, chủ tịch công ty Lâm thị nhưng chắc không ai trong số tất cả mọi người có mặt ở đây biết tôi là con gái nhà họ Lâm đâu nhỉ? Mọi người đều nói mấy đời bánh đúc có xương, bà ta chính là ông tổ của mẹ kế, một bà mẹ kế chính hiệu”