    Vi dừng lại nhìn Minh có chút ngần ngại , tay này ríu vào tay kia không biết nói gì, Minh lạnh mặt môi bạc khẽ mở, khuôn mặt đẹp trai dường như có sự lo lắng:

-Các cô nói đi....!

Vi ái ngại cúi đầu thấp đánh mắt sang phía Nhi rồi hỏi ngược:

  -Cậu muốn hỏi chuyện gì ??

Minh buông thõng hai tay đang đan chéo rồi đút túi quần mái tóc khẽ xã xuống mặt che một bên mắt sắc đẹp:

  -Tôi muốn hai cô kể cho tôi về lí do tại sao Băng và Linh lại trở nên như vậy?....Dù sao Băng là ....hôn thê của tôi!

  hắn cũng như đang khẳng định chủ quyền,chỉ là muốn nói rõ việc gì liên quan đến nó là việc của hắn.Nhi vu vơ liếc mắt sang Bảo và Phi rồi Vi cũng không chịu được nổi ánh mắt dò thám :

  -Được tôi kể........_Quá khứ được phơi bày trong tĩnh lắng,Minh lạnh lùng toả ra khí lạnh trầm tĩnh hơn lúc nãy miệng khẽ hé nhỏ:

   -Rốt cuộc ....bây giờ hai tên đó cũng trở lại....nhất định....không có bình thường!Các cô để ý Băng và Linh để họ cách xa hai tên khốn kia ra...Tôi thấy bọn khốn đó trở về là có kế hoạch.

-Bọn tôi cũng nghĩ vậy nên đang muốn đi giết hai tên khốn đó đòi lại những mất mát đau thương cho Băng và Linh..._Nhi kích động tay đấm mạnh vào tường bên cạnh khiến tay sưng đỏ , đầu nắm đầu chảy máu đến đau lòng nhưng cô không cảm thấy đau ở tay chỉ là đau trong lòng...

Bảo hốt hoảng ôm chặt tay Nhi, lo lắng mà không ý thức được hành động của mình:

-Nè không được...Để tôi băng cho em...đừng làm đau mình ...tôi đau...!

   Phong từ cửa đi vào nghe hết cuộc nói chuyện lòng đau nhưng lại càng hận giờ không thể giết hai tên khốn kia,nhẹ mở điện thoại giọng nói phảng phất bên kia:

  -Alo anh hai.....

  -Điều tra hai người tên Hàn Kiệt và Hàn Lâm cho tao!Nhất định trong 12 tiếng điều tra ra tất cả cho tao....

   Bảo khẽ đi qua vỗ vai Phong và Minh nói:

  -Tụi mày cứ bình tĩnh đi....sẽ có cách giải quyết thôi...với cả hận ý của các cô ấy rõ như thế...bọn mày đừng lo..._Càng nói bọn hắn càng sợ rằng càng hận lại càng yêu...

   Nhi lúc này mới lên tiếng:

  -Tôi cảm thấy chuyện này rất lạ....Hai người đó đã biến mất rât lâu nhưng nay xuất hiện còn trước mắt chúng tôi chỉ là không trực tiếp nói chuyện thôi hành động như cố ý để bọn nó thấy vậy....Điều đó chắc chắn có ẩn giấu bí mật gì đó!Nhưng không có ý tốt....

    Vi xoa xoa cằm đang suy nghĩ lý do, cả 4 bọn hắn cùng Vi và Nhi đang thất thần đừng trong phòng khách suy nghĩ thì chuông điên thoại reo vang, Cả 6 cặp mắt nhìn nhau rồi Vi ra nhận điện thoại:

  -Alo,ai đấy?

  -Là tôi....._Giọng nói nam trầm thấp mà ấm áp truyền qua điện thoại,có vẻ ẩn hiện nụ cười nhẹ.

  -Anh là......_Vi sốc đến nỗi điện thoại trên tay rơi mạnh xuống đất có chút run rẩy,tim đập mạnh ,nước mắt cũng khẽ ứa khi nghĩ đến Băng và Linh đang như thế nào?Tại sao đột nhiên tên khốn đó lại gọi...Giọng nói quen thuộc mà có lẽ cả đời bọn nó không quên được, giọng nói trầm thấm ấm áp , nụ cười nhẹ toả nắng, giọng điệu cưng chiều đó làm sao bọn nó có thể quên được...Giờ phút này khi nghe giọng của hắn càng làm cho cô muốn giết bọn hắn một nhát vào tim, đâm đến ứa máu...

  