CHƯƠNG 415: BỊ TỪ CHỐI NHÂN VẬT NỮ CHÍNH

Cho dù kết hôn bao lâu, cho dù trải qua mấy lần, anh đối với cô mãi mãi cũng sẽ không bao giờ chán ghét.

Trong căn phòng trên giường lớn rộng rãi, hai người ôm nhau, Tống Như chỉ cảm thấy hơi mệt mỏi, nhưng hình như anh vẫn còn rất có sinh lực.

"Gia Cửu, không được." Tống Như hé môi nói ra hai chữ này, cô cảm thấy trên người một chút sức lực cũng không có.

Dương Gia Cửu cười giúp cô chà xát cơ thể, dường như rất ít khi có thể nghe được hai từ không muốn từ trong miệng cô.

Trên mặt đất rải rác áo cưới và quần áo, mà quà tặng sinh nhật tốt đẹp nhất của anh đang nằm ở bên cạnh anh, không biết vì sao, anh cảm thấy lần sinh nhật này là sinh nhật đáng giá nhất trân quý nhất trong cuộc đời này.

Tống Như ngủ thẳng một giấc, chờ tới khi tỉnh lại, đã là chạng vạng tối.

Cô hơi ngước mắt mỉm cười nhìn người đàn ông nằmm bên cạnh: "Sao cứ nhìn em vậy?"

"Sợ em lén lút chạy mất." Dương Gia Cửu cúi đầu hôn cô: "Anh không nên khiến em mệt mỏi như vậy..."

Gương mặt Tống Như ửng đỏ: "Khi nào chúng ta sinh con?"

"Chờ quay xong bộ phim này đã." Dương Gia Cửu cầm ngón tay của cô, mười ngón siết chặt.

"Vậy anh thích con trai hay là con gái?" Tống Như nghiêng người sang ngước mắt nhìn anh.

"Đều thích hết, con trai thì giống anh, con gái sẽ giống em." Dương Gia Cửu trả lời hết sức nghiêm túc.

"Vậy chúng ta sinh 2 đứa là được..." Tống Như cười, ghé vào ngực Dương Gia Cửu, tay ôm anh thật chặt, bất kể bọn họ ở gần nhau như thế nào cô vẫn cảm thấy chưa đủ.

Dương Gia Cửu cũng ôm cô như vậy: "Nghỉ ngơi thêm một lát rồi anh đưa em tới đoàn làm phim?"

"Không muốn, em đã xin nghỉ rồi, em muốn ở cùng anh thêm một lúc!" Tống Như làm nũng, ôm anh không chịu buông tay.

Lúc này nắng chiều chiếu vào ban công, Tống Như ngồi xuống, nắm lấy tay Dương Gia Cửu: "Chúng ta chụp một tấm ảnh rồi đăng lên trên mạng đi?"

"Em muốn tất cả những người ủng hộ chúng ta cùng chia sẻ phần hạnh phúc này, em tin tình yêu của chúng ta sẽ khiến cho càng nhiều người có dũng khí theo đuổi tình yêu."

"Được." Dương Gia Cửu cầm điện thoại di động lên, nắm tay Tống Như, cùng nhau chụp một bức ảnh.

Mấy phút sau, tấm ảnh này được tải lên trên mạng được đám fan hâm mộ chia sẻ điên cuồng...

"Oa, đột nhiên phát kẹo! Không phải Tống Như đang ở đoàn làm phim sao? Vì sao bọn họ lại đột nhiên hẹn hò được!"

"Thật sự là lãng mạn, cảnh sắc bên ngoài cũng đẹp vô cùng..."

"Hôm nay là sinh nhật Tổng giám đốc Dương, đương nhiên là bọn họ sẽ hẹn hò ngọt ngào rồi!"

Thượng Quan Lệ đang quay phim ở nước ngoài, nhìn thấy động thái này cũng không nhịn được mà bình luận: "Đột nhiên phát kẹo! Bắt nạt tôi ở nước ngoài không được gặp chồng tôi đúng không? Chúc mừng sinh nhật Tổng giám đốc Dương, cùng mợ chủ Dương ngọt ngào như mật."

Sau khi Tống Như nhìn thấy những bình luận này, càng dịu dàng ôm lấy Dương Gia Cửu: "Em rất là thích loại cảm giác được toàn thế giới hâm mộ này."

Bọn họ cùng nhau ăn tối, thưởng thức bầu trời đêm, tận đến khi bắt buộc phải đưa Tống Như tới đoàn làm phim, Dương Gia Cửu mới lái xe đưa cô qua đó.

"Anh không muốn đi." Lúc nhìn Tống Như sắp đóng cửa phòng lại, Dương Gia Cửu bỗng nhiên đưa tay chặn cửa lại.

"Chuyện này... Nếu anh ở lại, có thể sáng sớm em sẽ mệt mỏi không còn sức lực." Tống Như hơi ngượng ngùng.

"Anh sẽ không để cho em bị mệt."

Tống Như chưa bao giờ cảm thấy cô và Dương Gia Cửu sẽ dính nhau không muốn rời như vậy, giống như luôn luôn không muốn buông đối phương ra, từ sáng sớm đến tối, đều muốn cùng đối phương thân mật ở chung một chỗ.

Đây có phải là thể hiện cho việc tình cảm của bọn họ lại tiến thêm một bước hay không?

Sáng sớm hôm sau, bởi vì Dương Gia Cửu có một cuộc họp không thể bỏ, không đợi Tống Như tỉnh lại, liền một mình dậy trước, lái xe tới công ty.

Sau đó Tống Như cũng dậy, thu dọn qua loa một chút rồi tới studio, bởi vì chuyện cô đột nhiên xin nghỉ phép, có người còn đang chờ chính miệng cô giải thích, người kia, chính là vị đại gia bí ẩn kia.

"Tống Như, cô đã đến." Úc Nam nhìn thấy Tống Như xuất hiện, có chút khó khăn đi tới: "Hôm nay muốn giới thiệu cô với Lão Hải , nhưng mà..."

Lão Hải  là tên mà người trong đoàn làm phim gọi ông cụ Dương.

"Ông ta từ chối rồi?"

"Vì sao tôi không thể từ chối? Một diễn viên không có chút tố chất nào, vậy mà có thể làm nhân vật nữ chính? Truyền đi sẽ khiến người ta nghi ngờ trình độ của bộ phim này! Bởi vì sinh nhật của chồng mình liền có thể bỏ rơi toàn bộ đoàn làm phim? Cô cho rằng cô là ai chứ!" Ông cụ Dương ngồi ở bên cạnh, hừ một tiếng: "Tôi sẽ không phim với một diễn viên không đủ tiêu chuẩn."

Tống Như hơi cúi đầu xuống, cô phát hiện ông cụ Hải  này thật sự không giữ cho cô chút mặt mũi nào, mặc dù cô đúng là bởi vì việc riêng xin nghỉ một ngày, nhưng ở trước mặt toàn bộ đoàn làm phim nói cô như vậy, không khỏi có chút...

"Rất xin lỗi, ông Hải , tôi biết tôi không nên bởi vì việc riêng của mình làm ảnh hưởng tới tiến độ của đoàn làm phim, nhưng thật sự chuyện này có nguyên nhân, đối với tôi mà nói, chồng tôi là người quan trọng nhất." Tống Như xoay người, nhìn Ông cụ Dương nói: "Thật sự rất xin lỗi."

Thật ra dựa theo hợp đồng mà nói, cho dù về tình hay về lý, Tống Như xin phép nghỉ một ngày cũng không có gì là quá đáng, với lại trước cô xin phép nghỉ cũng đã đuổi kịp tiến độ, bởi vì cô rất cố gắng nên cũng không ảnh hưởng đến tiến độ của đoàn làm phim.

Nhân viên công tác khác trong đoàn làm phim đều ở bên cạnh nhìn, cảm thấy ông cụ Hải này quả thật có hơi ép người.

Tất cả mọi người đều cảm thấy Tống Như đã chăm chỉ lại còn biết cố gắng, vì sao lại khiến ông cụ Hải này bất mãn như vậy ý?

"Cho dù cô có lý do gì, chuyện cũng đã xảy ra rồi, ngoại trừ thay cô thì không còn biện pháp gì khác để giải quyết!"

Úc Nam đứng ở bên cạnh, chỉ cảm thấy đám lửa này sắp cháy tới trên người ông ta, khó xử nhìn Tống Như nói: "Ông ta là một trong những nhà đầu tư của chúng ta lần này, đối với chuyện tuyển diễn viên tuyệt đối có quyền lên tiếng, tôi nghĩ, cô nên cô gắng tranh thủ sự thông cảm của ông ta."

"Ông ta không có vẻ giống như sẽ cho tôi cơ hội." Tống Như hơi nhíu lông mày, đây cũng là lần đầu tiên cô gặp phải chuyện như vậy.

Úc Nam ho khan một tiếng, nhìn ông cụ Dương nói: "Lão nhân gia người rốt cuộc muốn cô ấy phải thế nào, cứ nói ra, có vấn đề gì mọi người cùng nhau thương lượng giải quyết."

Cứ tiếp tục giằng co như thế này nữa, đối với người nào cũng không có gì tốt.

"Ông Hải, chỗ nào tôi làm không đúng, xin ngài chỉ rõ, tôi sẽ sửa đổi, nhưng nếu ngài chỉ  vì tôi xin nghỉ một ngày, liền phủ nhận con người tôi, lý do này chỉ sợ không thể nào nói ra nổi."

"Trong mắt tôi, kỹ năng của cô không hề tốt hơn bao nhiêu so với Hề Mạn !" Ông cụ Dương hừ một tiếng: "Chí ít cô ta sẽ không dùng những lý do vớ vẩn làm ảnh hưởng công việc, với lại mỗi cảnh quay đều phát huy rất ổn định, quả thật cô rất ít bị NG, nhưng mỗi lần cô quay phim đều dùng sức quá mạnh, người ta thấy nhiều, sẽ cảm thấy chán."

"Tôi cũng nghe bọn họ nói, cô luôn luôn một mình lén lút tự tập luyện động tác phim, cô cảm thấy mỗi bộ phim của cô đều có thời gian dư dả để cô chuẩn bị sao? Chỉ một điểm này mà nói, cô không bằng Hề Mạn !"

"Cố gắng hơn người khác thì thế nào? Chỉ là cô tương đối thông minh, biết được dùng cách này để bù lại nhược điểm của mình mà thôi? Tùy tiện gọi tới một học sinh từ học viện phim luyện tập theo cường độ kia của cô, hiệu quả diễn xuất so với cô cũng không có nhiều chênh lệch."

Ông cụ Dương hung hăng chỉ trích Tống Như, thậm chí ngay cả một chút xíu cũng không lưu lại...