CHƯƠNG 14: LÀM NŨNG CẦU XIN ANH THAY ĐỔI Ý ĐỊNH

Doãn Thủy Trình đúng là lúc nào cũng có thể ghen tuông, nhưng phàm cô có nói sai cô gì, anh sẽ tự động bổ sung.

“Được, anh đi cũng có thể, em cũng không phải không cho anh đi, nhưng rốt cuộc anh có đồng ý cho em đi không?” Lâm Nhã Kỳ nghĩ, nếu như lần này anh còn không đồng ý, cô cũng sẽ chết tâm rồi.

“Muốn đi chơi thì mau chóng thay quần áo đi, không thay quần áo ở đây thì đừng có mà ra ngoài.” Lâm Nhã Kỳ cảm thấy đây đúng là một điều kiện ngang ngược, không hề có chút đạo lí nào.

Doãn Thủy Trình biết cô đối với những chuyện như vậy rất nhạy bén, vì vậy anh nói: “Anh cũng phải thay quần áo, chúng ta đồng thời quay lưng lại, cùng nhau thay quần áo, không ai được nhìn ai, cho đến lúc thay xong, thế nào?” Lâm Nhã Kỳ nghe lời đề nghị của anh cảm thấy không đáng tin, bởi vì chắc chắn anh sẽ thay nhanh hơn cô.

“Anh chắc chắn sẽ thay nhanh hơn em!” Lâm Nhã Kỳ nhíu mày không vui.

Lâm Nhã Kỳ còn tưởng rằng anh sẽ nói gì đó nữa, kết quả anh không nói gì trực tiếp cởi quần áo, ngay lập tức lộ ra vòm ngực rắn chắc màu lúa mạch, Lâm Nhã Kỳ nhìn thấy liền trừng lớn mắt, kinh ngạc lập tức quay lưng lại.

Vừa quay lại thì nghe thấy anh nói: “Em cứ đợi đi, đợi anh thay xong anh sẽ quay người lại!” Lâm Nhã Kỳ cảm giác như anh quay người lại vẫn có thể nhìn thấy được, nhưng nếu như không cởi lát nữa sẽ bị anh nhìn thấy trắng trợn.

Thật ra Doãn Thủy Trình cũng rất giữ chữ tín, anh vốn không thể nhìn thấy.

Lâm Nhã Kỳ rất sốt ruột, rốt cuộc phải làm sao, thật sự cứ phải thay ở đây sao?

Nghe thấy tiếng anh cởi quần áo trên người ra, sắp mặc bộ mới, vì vậy, Lâm Nhã Kỳ nhanh chóng cởi áo khoác ra, gần như ném nó xuống, dùng tốc độ nhanh chóng cởi quần áo trên người xuống, chỉ sợ Doãn Thủy Trình sẽ vượt qua cô, nhưng Doãn Thủy Trình vẫn vô cùng bình tĩnh, không nhanh không chậm.

Tuy Lâm Nhã Kỳ biết mình đã làm rất nhanh rồi, nhưng sao vẫn không thể vượt qua anh chứ? Bởi vì Lâm Nhã Kỳ mặc quá nhiều, hơn nữa cô còn phải thay áo lót, cởi ra mặc vào rất phiền phức, hơn nữa càng sốt ruột càng không đóng được móc lại.

Doãn Thủy Trình thay xong thì thật sự quay người lại, nhưng những gì nên mặc Lâm Nhã Kỳ cũng đã mặc rồi. Lâm Nhã Kỳ vẫn đang quay người lại, Doãn Thủy Trình đi đến trước mặt cô, giúp cô mặc áo khoác.

“Thế nào? Đề nghị của anh? Anh không nhìn thấy gì của em cả.” Doãn Thủy Trình nói xong Lâm Nhã Kỳ liền im lặng, Doãn Thủy Trình lại trêu chọc cô: “Hơn nữa em cũng chẳng có gì để xem.” Nói xong còn nhìn cô từ trên xuống dưới.

Lâm Nhã Kỳ ban nãy còn cảm thấy cảm động vì anh giúp cô mặc áo khoác, nghe xong lời anh nói, cô thất vọng hất tay anh ra: “Em thà ở một mình, không có thì không có. Không có ai thích em cũng không sao.”

Doãn Thủy Trình thấy cô thản nhiên như vậy, anh có thể cảm nhận được trong lòng cô cũng nghĩ như vậy. Cô ngốc này có ngốc hay không vậy, không cảm nhận được là anh thích cô sao? Cô chưa từng được người đàn ông nào thích sao? Như vậy mà cũng không thể nhìn ra, anh không cho phép cô có suy nghĩ mạnh mẽ về sự độc thân như vậy, anh sẽ cảm thấy đau lòng.

Doãn Thủy Trình không nói gì nữa, nhưng trong lòng Lâm Nhã Kỳ đã rất rõ ràng rồi.

Lâm Nhã Kỳ nghĩ: Tuy cô đã kết hôn, tuy đến cô cũng có chút không thể tin được, nhưng sự thật chính là như vậy, cô biết là không có ai thích cô, nhưng vậy thì sao chứ? Dù sao sớm muộn gì cô cũng sẽ li hôn với anh, bên cạnh anh không thiếu phụ nữ. Nghe anh nói cô như vậy, không biết tại sao bản thân lại cảm thấy buồn bã, cô biết rõ bản thân mình mà.

Suy nghĩ của cô là tìm một người có thể cùng cô đi khắp thế giới này, người ấy không chê dáng người cô tầm thường, sẽ không có người phụ nữ khác, sẽ cho cô một vòng ôm ấm áp nhất, yêu cô nhất.

Doãn Thủy Trình thấy cô im lặng, anh liền biết cô ngốc này nhất định vì lời ban nãy của anh mà suy nghĩ linh tinh rồi.

Doãn Thủy Trình không nói nhiều, Lâm Nhã Kỳ cũng vẫn đi theo anh, xe đã dừng lại trước cửa, con Rolls Royce ngang ngược giống như Doãn Thủy Trình.

Doãn Thủy Trình mở cửa cho cô trước, bàn tay đặt lên nóc xe che cho cô sợ cô bị cụng đầu. Lâm Nhã Kỳ không nói thêm gì, lên thẳng xe, Doãn Thủy Trình đợi cô lên xe xong rồi anh mới lên.

Lên xe, chiếc xe dần dần chuyển bánh, Doãn Thủy Trình thấp giọng nói: “Đưa em đi ăn trước, ăn xong rồi chúng ta sẽ đi nơi khác.” Doãn Thủy Trình giải thích về việc sẽ không đưa cô đi chơi trước, mà sẽ đưa cô đi ăn trước.

Lâm Nhã Kỳ cũng nhàn nhạt đáp một tiếng: “Ừm.” Sau đó quay đầu nhìn ra phía cửa sổ, nhìn phong cảnh bên ngoài.

Doãn Thủy Trình thấy cô quay ra không nhìn anh, anh thật sự muốn lôi đầu cô qua đây, bên ngoài có gì hay sao? Còn hấp dẫn hơn cả anh?

Xe dừng lại ở một nhà hàng đồ Trung, Lâm Nhã Kỳ thấy phải xuống xe, cô định mở cửa, nhưng lại không mở được, chắc là tài xế đã khóa lại rồi.

Doãn Thủy Trình bảo tài xế: “Mở cửa xe!” Cửa xe ‘cạch’ một tiếng. Lâm Nhã Kỳ quả nhiên đã mở được xe, đang định bước xuống, Doãn Thủy Trình lại đóng cửa xe lại.

Lâm Nhã Kỳ quay sang xem anh định làm gì, Doãn Thủy Trình kéo cô lại nhìn anh: “Em vội như vậy làm gì? Anh đáng sợ lắm sao? Anh giống sói dữ, hổ dữ lắm sao? Hay là anh xấu trai? Cả một đoạn đường em không thèm nhìn anh.” Doãn Thủy Trình không muốn nói, nhưng cứ nói một câu anh lại không nhịn được nói thêm câu nữa.

Đối diện với vẻ lạnh nhạt của cô, anh bắt đầu cảm thấy nghi ngờ có phải anh trông xấu lắm hay không? Nhưng rõ ràng là có rất nhiều người phụ nữ theo đuổi anh mà, vậy thì có lẽ là vốn dĩ cô không thích anh.

“Doãn Thủy Trình, em lại làm sao nữa rồi? Rốt cuộc em phải làm gì mới được, anh rất đẹp trai, cũng không giống sói dữ hổ dữ, được chưa?” Lâm Nhã Kỳ nhân lúc Doãn Thủy Trình thả lỏng tay liền mở cửa xuống xe.

Doãn Thủy Trình nhất thời không kịp chú ý để giữ cô lại. Rất nhanh anh cũng xuống xe theo, vừa nghĩ đến sự trốn tránh của cô lúc ở trên xe, anh tức giận bế cô lên.

Lâm Nhã Kỳ đột nhiên bị bế lên, cô nắm chặt lấy áo của Doãn Thủy Trình: “Doãn Thủy Trình, anh làm gì? Đây là nơi công cộng, đừng để người ta nhìn thấy sẽ không tốt, tốt nhất là anh thả em xuống.” Lâm Nhã Kỳ giãy dụa trong lòng anh.

“Tốt nhất là em đừng động đậy, còn vùng vẫy nữa là anh sẽ hôn em ngay tại đây. Em cảm thấy thế nào?” Doãn Thủy Trình khẽ cười cúi đầu nhìn cô.

Lâm Nhã Kỳ không còn cách nào khác, cô biết người đàn ông này nói ra những lời khiến người khác cảm thấy khó tin, nhưng anh vẫn sẽ làm được.

Lâm Nhã Kỳ không dám động đậy nữa, cô vùi vào trong lòng anh không dám lộ mặt, Doãn Thủy Trình thấy động tác của cô thì nở nụ cười. Doãn Thủy Trình đi vào trong phòng bao, đặt cô ngồi xuống ghế, nhất thời anh giống như một người cha dặn dò cô: “Phải rửa tay trước, rửa xong mới được ăn.” Không lâu sau, một nữ phục vụ dẫn cô đi rửa tay, Doãn Thủy Trình vẫn còn việc phải chuẩn bị, để cấp dưới đi sắp xếp hành trình ngày hôm nay, và giải quyết ổn thỏa công việc.

Tuy với thế lực của Doãn Thủy Trình một chút chuyện nhỏ này không thành vấn đề, nhưng việc giải quyết đám người vớ vẩn kia thì có chút phiền phức, vì vậy Doãn Thủy Trình phải sắp xếp ổn chuyện này, không thể để hôm nay cô đi chơi không được vui, hoặc là bị bất cứ thứ gì làm phiền.

Đến lúc Lâm Nhã Kỳ rửa tay xong trở về, bàn thức ăn phong phú đã được bày đầy đủ các món ăn, kiểu dáng khác nhau, Lâm Nhã Kỳ nhìn thấy nhiều đồ ăn ngon này cảm thấy rất thích thú: “Oa~ sao lại nhiều món Trung thế này. Sao anh lại biết em thích ăn đồ Trung?” Lâm Nhã Kỳ cuối cùng cũng nở nụ cười, tuy không phải vì anh, nhưng anh vẫn cảm thấy rất vui mừng.

“Anh đoán em sẽ thích món Trung hơn, còn có thể đoán được những món em thích nữa, em nói xem anh đoán có đúng hay không?” Doãn Thủy Trình nở nụ cười gian xảo, cô thích đồ ngọt, không thể ăn cay, còn thích cả những món thanh đạm, hoặc là những món cá.

Đây không phải do anh đoán, mà đều do anh nhận ra trong những lúc ăn cơm bình thường, đối với những gì mà cô thích anh vẫn rất luôn chú ý đến.

Lâm Nhã Kỳ dường như cũng đói rồi, chưa nói được vài câu đã mặc kệ anh có đồng ý hay không bắt đầu ăn, lúc cô động đũa, còn không yên tâm mà nhìn sắc mặt của Doãn Thủy Trình. Doãn Thủy Trình nhìn thấy dáng vẻ của cô liền biết được cô ngốc này vẫn còn chút sợ anh.

Doãn Thủy Trình không nói gì, cũng bắt đầu động đũa.

Doãn Thủy Trình chỉ ăn vài miếng, rồi gắp cho cô rất nhiều cá không xương, nhìn có vẻ rất tươi ngon.

Lâm Nhã Kỳ cúi đầu, cô cảm thấy bầu không khí thật ấm áp, cô thật sự quá dễ xấu hổ rồi, bởi vì ở phương diện tình cảm nam nữ này cô rất đơn thuần, thật ra cái gì cô cũng hiểu, thậm chí còn có cái nhìn sâu sắc hơn người khác, từ nhỏ đến lớn có rất ít đàn ông đối xử tốt với cô, vì vậy, cô rất dễ trở nên ngại ngùng, xấu hổ.

Lâm Nhã Kỳ nói với Doãn Thủy Trình: “Em tự gắp là được rồi, nhiêu đây là đủ rồi.” Doãn Thủy Trình thầm thở dài một hơi, thể nào nha đầu này không có kinh nghiệm tình cảm gì, cô quá dễ dàng từ chối người đàn ông thích cô rồi. May mà cô như vậy, nếu không anh sẽ đố kị chết mất, có ghen mãi cũng không bao giờ hết ghen được, có khi anh còn điều tra chi tiết về những người đàn ông đã từng ở bên cô.

Lâm Nhã Kỳ không thể biết được Doãn Thủy Trình đang nghĩ những gì, cô chỉ lo việc ăn.

Đột nhiên cô bị mắc xương cá, Lâm Nhã Kỳ vốn tưởng rằng chỗ cá này đều không có xương, nhìn qua thì có vẻ thật sự không có, vì vậy cô mới yên tâm ăn, vậy mà cuối cùng lại có xương.

Lâm Nhã Kỳ ho, nhưng không dám ho quá mạnh, bởi vì càng ho sẽ càng cảm thấy đau, Doãn Thủy Trình nhìn thấy cô sặc đỏ ửng cả mặt lên.

Sắc mặt Doãn Thủy Trình lập tức thay đổi, nói: “Sao em không nhai kĩ chứ?” Doãn Thủy Trình nhíu mày đổ một ít giấm ra, Lâm Nhã Kỳ uống xong cảm thấy đỡ hơn nhiều, sau đó cô cầm cốc nước trên bàn lên uống liền mấy ngụm lớn, lúc này xương cá mới trôi xuống.

“Sao em lại ngốc vậy chứ, ăn cá cũng không chú ý! Tưởng cá là đường sao?” Doãn Thủy Trình nhíu mày vừa nói vừa giúp cô nhuận khí.

“Em, em tưởng rằng anh gắp cho em, thì… thì sẽ không có xương.” Lâm Nhã Kỳ vốn không nghĩ đến, chỉ cảm thấy anh gắp cho cô, chắc là sẽ không có xương đâu?

“Lâm Nhã Kỳ, anh đã gặp những người ngốc, nhưng chưa thấy ai ngu ngốc như em.” Lâm Nhã Kỳ nhìn thấy dáng vẻ đỡ trán của anh, dường như bản thân cô thật sự rất ngu ngốc vậy.

“Gì chứ! Dựa vào đâu mà nói em ngốc, em không phải là ngốc, đó là sự tin tưởng đối với anh, anh nên cảm thấy được an ủi mới đúng!”

Doãn Thủy Trình thấy cô nhóc này cãi ngang ngược, cũng không tính toán với cô nữa. Trong lòng anh, cô thật sự rất ngốc, một chút cũng không thể chịu đựng được sự trêu ghẹo của đàn ông, có những lúc cho dù là một chuyện nhỏ cô cũng lề mà lề mề làm hỏng, có những lúc lại nói chuyện vô cùng hài hước, khiến anh cảm thấy vui vẻ không thôi.

Nhưng Doãn Thủy Trình biết được tính cách này của cô không phải mỗi người đều có, chỉ có anh biết, những điều này trên người cô đều là rất đáng quý. Đây không phải là thủ đoạn mà cô dùng để quyến rũ anh.

Không biết bắt đầu từ bao giờ, cô đã trở thành một sự tồn tại đặc biệt không giống với những người phụ nữ khác. Trên thế giới có lẽ vẫn còn những người phụ nữ đặc biệt, nhưng anh chỉ yêu người này.

Người phụ nữ đặc biệt thật sự, sẽ tồn tại giữa một dòng người bình thường, sau đó, người đàn ông của bạn nhất định sẽ có thể phát hiện ra được, nhất định sẽ xuyên qua biển người mênh mông, dũng cảm đi về hướng bạn.

Nhưng anh lại thích người ngốc như vậy, ngốc nghếch đáng yêu, ngốc đến mức đi vào tim anh. Những ngày tháng sau này, cô sẽ không bị phản bội nữa, người phụ nữ ngốc nghếch này là của anh, ai cũng đừng hòng cướp đi.