CHƯƠNG 139: BÚP BÊ MỘT MẮT

“Đấy là gì vậy?” Tôi chỉ vào tờ giấy trong tay Tiểu Tuyết, cứ nghĩ là cô ấy định đưa nó cho tôi xem.

Tiểu Tuyết ấp úng, định nói gì đó nhưng điện thoại phòng trực ban lại đổ chuông.

“Anh nghe điện thoại trước đi” Tiểu Tuyết nói.

Tôi nghe điện thọai, là Phó Viện trưởng Vương gọi đến, ông ta chỉ muốn xác nhận xem phòng trực ban có người hay không, bởi hiện giờ ông ta muốn đến đây một chuyến.

Sau khi cúp điện thoại xong, Tiểu Tuyết thấy tôi nói là Phó Viện trưởng Vương đến liền nói: “Thế thì nói chuyện sau vậy, anh làm việc đi”

Tôi biết là cô ấy không nhìn thấy Phó Viện trưởng Vương hay bất kì người thân nào của ông ta.

Một lát sau, Phó Viện trưởng Vương đến, đi cùng là người vợ bị gãy tay của ông ta.

Nhìn thấy vợ ông ta, tôi mau chóng trở nên cảnh giác, người đàn bà điên này lại định giở trò gì đây.

“Trương Chính Ninh, cậu dẫn chúng tôi đến nhà xác đi” Phó Viện trưởng Vương nói.

“À, Chung Tử đang ở đó, đi thôi” Tôi bình tĩnh trả lời, sau đó dẫn bọn họ rời khỏi phòng trực ban.

Sắc mặt của hai người họ vô cùng nghiêm trọng như thể có chuyện khủng khiếp gì đó đã xảy ra.

“Viện trưởng Vương, sao ngài lại đột nhiên nhớ đến chỗ này, lại còn đưa cả vợ đi cùng nữa” Tôi tò mò hỏi.

Tôi cứ nghĩ là vấn đề gì đó liên quan đến chuyện hợp tác với nhà tang lễ, nếu không thì tôi cũng không sao đoán ra được lí do ông ta đến đây là gì.

“Đến thăm một đứa bé” Giọng nói của ông ta rất trầm, sau đó lại bổ sung thêm một câu: “Con của nhà em trai vợ tôi”

Ông ta nói như thể đó là chuyện gì đó chẳng liên quan đến mình, nhưng khi nhắc đến “đứa bé”, ông ta lại cau mày, ánh mắt hiện lên vẻ phiền muộn, vẻ mặt không muốn nói gì thêm nữa.

Ở nhà xác chỉ có một đứa bé, chính là đứa trẻ mà tối qua tôi nằm mơ thấy.

Cô bé ấy lại là cháu gái của Phó Viện trưởng Vương!

Tôi để ý đến sắc mặt của vợ Phó Viện trưởng Vương, mặt bà ta vẫn rất phờ phạc, nhưng khi nhắc đến đứa bé, bà ta lại để lộ ra vẻ bi thương.

Tôi đẩy cửa nhà xác ra, Chung Tử đang ngồi trường giường đặt thi thể vẽ vời gì đó lên sổ đăng kí, thấy chúng tôi bước vào, anh ta vội vàng nhảy xuống, đặt sổ đăng kí sang một bên.

“Ai da, Viện trưởng Vương, sao hôm nay rồng lại đến nhà tôm thế này?” Nhìn thấy Phó Viện trưởng Vương, Chung Tử ngay lập tức biến thành con gà chọi.

Anh ta lại nhìn sang vợ Phó Viện trưởng Vương, ánh mắt mang theo vẻ thù địch.

“Còn dẫn theo vợ nữa ạ?” Chung Tử bổ sung thêm một câu.

“Mở ngăn lạnh ra đi” Vẻ mặt Phó Viện trưởng Vương u ám, không để ý đến Chung Tử mà trực tiếp nói với tôi.

Còn về vợ Phó Viện trưởng Vương, bà ta chỉ cần nhìn thấy Chung Tử thôi là vội vàng nhìn sang chỗ khác, không biết là đang chột dạ chuyện gì.

Tôi cầm chìa khóa, đi đến ngăn lạnh đựng thi thể cô bé kia, mở cửa rồi đẩy ngăn kéo ra, động tác liền mạch, nhưng thực tế là trong lòng tôi vô cùng sợ hãi, tất cả là do cơn ác mộng tối qua.

Vợ Phó Viện trưởng Vương từ từ mén tấm màn phủ trên thi thể đứa bé kia lên, sau đó bụm miệng lại, khẽ nức nở.

Mà Phó Viện trưởng Vương thì sợ hãi trừng to hai mắt, khóe môi khẽ run rẩy.

Tôi đứng bên cạnh bọn họ, nên có thể thấy rõ được sự tình bên trong ngăn lạnh, nhưng khi tôi nhìn thấy con búp bê vải kia, tôi không khỏi hít một hơi sâu, giống như thể có ai đó đang giật tóc tôi vậy.

Trên gương mặt đỏ hồng của con búp bê vải ấy bỗng dưng có một hốc mắt trống rỗng, tôi có thể trực tiếp nhìn thấy mọi thứ trong đầu của nó thông qua cái lỗ đen ngòm đó.

Nó thiếu mất một con mắt.

Trong giấc mơ tối qua, lúc tôi ngã xuống lầu đã giẫm phải một cái nhãn cầu.

“Con búp bê này bị sao vậy?” Phó Viện trưởng Vương hỏi.

Tôi đứng một chỗ mà sững sờ, cổ họng khô khốc, mồ hôi trên trán không ngừng rơi xuống, tôi khẽ nuốt một ngụm nước bọt, hắng giọng: “Hôm qua lúc cho nó vào vẫn còn bình thường...”

Vợ ông ta vội vàng hỏi tôi, ngày hôm qua có phải nhà xác đã xảy ra chuyện gì hay không, tôi lắc đầu, nói, ngày hôm qua tôi và Chung Tử đều ngủ ở đây, mọi thứ đều bình thường.

Hai hàng lông mày của Phó Viện trưởng Vương càng nhíu chặt hơn.

Vợ ông ta liền dứt khoát nói: “Đừng chần chờ gì nữa, mau chôn đi, năm xưa khi Thụy Thu mang thai đứa bé này, tôi đã không đồng ý giữ nó lại rồi, nhưng mà chúng nó không nghe, giờ thì xem! Thấy chưa, xảy ra chuyện rồi đó!”

Những lời này của bà ta không chỉ mang theo vẻ oán giận, mà còn ẩn chứa rất nhiều sự đau lòng.

Người phụ nữ càng lúc càng điên cuồng, tâm trạng có chút mất kiểm soát, Phó Viện trưởng Vương vội ôm lấy vai bà ta, kéo bà ta ra khỏi cửa ngăn lạnh, sau đó dùng ánh mắt ra hiệu cho tôi, bảo tôi mau chóng đóng cửa ngăn lạnh lại.

“Được rồi được rồi, vậy thì chôn, bây giờ về nhà được chưa? Tôi sẽ gọi Tiểu Tào đến đón bà về”

“Nhớ đấy, nhất định không được đưa nó đến nhà hỏa táng, nghe rõ chưa?” Người đàn bà ấy nhất quyết túm chặt lấy ống tay áo ông ta, ống tay áo vest cứ thế bị bà ta vò nhăn nhúm lại.

“Được, nghe theo bà. Được chưa?” Phó Viện trưởng Vương an ủi vợ mình, nhưng bà ta vẫn đang lầm bầm nói gì đó.

Vì vậy, ông ta nhanh chóng gọi một cuộc điện thoại, sau đó ít lâu, có một người đàn ông xuất hiện, chắc đó là Tiểu Tào mà Phó Viện trưởng Vương nhắc đến.

Tôi biết Tiểu Tào, bởi ngày đó, cậu ta là tài xế lái chiếc IVECO chở thi thể giúp Phó Viện Trưởng Vương và vợ.

Tôi cùng bọn họ đi ra ngoài, coi như là tiễn Phó Viện trưởng Vương, thật ra là tôi có một số chuyện muốn hỏi ông ta.

Hai chúng tôi đứng ở bậc cầu thang, nhìn chiếc xe màu đen đã bắt đầu lăn bánh, ông ta thở dài một hơi, từ trong túi lấy ta một bao thuốc đắt tiền, rút lấy một điếu rồi đưa cho tôi.

Tôi nhận lấy điếu thuốc, cầm nó trong tay nhưng lại không châm lửa.

“Gần đây có nhiều chuyện rắc rối. Cậu không bận gì à? Thế thì hút với tôi điếu thuốc” Tôi cảm thấy ông ta có chút bơ phờ.

Thật đúng với ý của tôi: “Không ạ, tôi cũng đang có chút chuyện muốn hỏi”

Ông ta hít một hơi thuốc, nhả ra một làn khói rồi cười khổ: “Cậu định nói nhà chúng tôi quả thật kì quái đúng không”

“Không phải” Tôi nói: “Tôi muốn hỏi chút chuyện về đứa bé kia”

“À, con bé ấy hả, cậu muốn biết chuyện gì?” Phó Viện trưởng Vương có chút bất an.

“Đứa bé làm sao mà chết vậy ạ?”

“Đột tử” Ông ta lại hút thêm một hơi nữa: “Nếu như dùng ngôn ngữ y học mà nói, thì là hội chứng đột tử ở trẻ sơ sinh. Chức năng lưu thông máu đột ngừng lại, đại động mạch bị chấn động, nhịp tim biến mất, sau đó não bị thiếu oxi nghiêm trọng, cuối cùng, tử vong”

“Đứa bé đó tử vong tại nhà sao?”

“Đúng, chết vào lúc tối, chết ngay trên giường của nó, lúc phát hiện ra thì cơ thể đã cứng ngắc rồi. Nhưng bố mẹ con bé vẫn đưa nó đến bệnh viện cứu chữa, nhưng thế thì đã sao, tất cả đã muộn rồi”

Ông ta thở dài, để lộ ra dáng vẻ phiền muộn, rồi nói tiếp:

“Có lẽ đứa bé đó không nên đến thế giới này... hoặc là ngay từ đầu tôi...” Ông ta không nói nữa.

“Sao hai người lại nói vậy? Viện trưởng Vương, chuyện này có liên quan gì đến ngài sao?” Tôi cảm thấy vô cùng khó hiểu, bởi vì vừa nãy vợ ông ta cũng nói đứa trẻ này không nên có mặt trên đời.

“Bởi vì trước khi đứa bé được sinh ra, tôi đã mơ thấy tình cảnh ngày hôm nay” Cơ mặt ông ta khẽ co giật, hai mắt nhìm chằm chằm xuống đất.

“Bốn năm trước, vào buổi tối hôm ấy, tôi nằm mơ thấy mình mở ngăn kéo ngăn lạnh đựng xác ra, tôi nhìn thấy có một đứa trẻ xinh xắn nằm trong đó, còn có một con búp bê vải vải một mắt nữa, nó hoàn toàn giống hệt chuyện xảy ra hôm nay”