"Vậy là tốt rồi." Dương Hồng Quảng luôn luôn tín nhiệm năng lực làm việc cùng sự phán đoán của người nhà mình, đây cũng là trưởng bối Giang gia nhất trí công nhận, bằng không bọn họ cũng sẽ không đem sản nghiệp Đại Thiên đều giao cho Dương Gia Cửu xử lý.

Người nếu là Dương Gia Cửu đưa tới, đã nói lên hắn đã có đầy đủ hiểu rõ, mà lại cũng nhận định nữ nhân này, chỉ cần Dương Gia Cửu thích, bọn họ làm trưởng bối tự nhiên là chúc phúc cho cháu của mình.

Có thể trở thành người phụ nữ Dương Gia Cửu mang theo bên người, Tống Như là người duy nhất.

Có câu trả lời của Dương Gia Cửu, Dương Hồng Quảng cũng không để lời châm ngòi li gián của Lăng gia để tâm, mà là trực tiếp giúp phản kích: "Chuyện của giới giải trí ta không hiểu rõ lắm, chỉ là cách đây mấy ngày lời nói của Lăng Diệp trước mặt phóng viên, ta vừa vặn đều nghe thấy được."

Ngụ ý, vẫn là trở lại chuyện chính, đừng khi dễ cháu dâu của Dương gia.

Thương trường như chiến trường, hai nhà bọn họ quan hệ cũng chỉ là nhìn qua không có trở ngại cho nhau mà thôi, dù sao cạnh tranh nhiều năm như vậy, đều trong tay đối phương đã từng bị thua thiệt.

Lăng Triển bị lời này làm cho không có cách phản bác, gượng cười nói: "Đều là tùy ý nói đùa vài câu, đừng coi là thật."

"Nói đùa? Lấy địa vị của Lăng gia bây giờ, Lăng thiếu ở bên ngoài không cần quá không chú ý mình hành vi của mình nhỉ?" Dương Gia Cửu lạnh lùng hỏi ngược lại: "Đây chính là Lăng gia dạy bảo sao?"

"Dương tổng không phải là ngay cả một câu trò đùa cũng không chống đỡ nổi hay sao? Mà với quan hệ xã hội của Đại Thiên, ngươi có thể đi công khai giải thích a, có cần phải cùng nhà ta cáo trạng sao?" Lăng Diệp ngữ khí không nhanh, thần sắc ngạo mạn nói.

Từ trên mặt của hắn không nhìn thấy nửa điểm nhận thấy mình sai lầm.

Đương nhiên, nếu như hắn tuỳ tiện nhận sai, trò chơi này liền không dễ chơi.

"Được rồi, đừng nói nữa!" Lăng Triển nổi giận nhìn hắn chằm chằm: "Chẳng lẽ con mắt nhìn người của ngươi tốt lắm a? người xem một chút bên cạnh ngươi đều là những thứ gì!"

"A, chẳng nhẽ bọn họ cần nhìn sắc mặt Dương gia sao? Ta không tin Long Đằng trước mặt Đại Thiên liền..."

Lăng Diệp kích động nói, tức giận đứng lên, tựa hồ muốn dời bữa tiệc.

"Xem ra, Lăng thiếu cũng không tính hoà giải." Dương Gia Cửu tựa trên ghế ngồi nói, lãnh mâu liếc ra ngoài cửa sổ chờ các phóng viên: "Đã như vậy, cần gì phải mời nhiều phóng viên tới như vậy?"

Lăng Diệp nghe xong lời này, nhếch miệng lên cười châm chọc, có chút cúi lưng xuống: "Ta mời bao nhiêu phóng viên, là tự do của ta, ngược lại là Dương tổng luôn luôn đối với vấn đề chính mà trốn tránh, chẳng nhẽ ngươi thật sự có vấn đề về giới tính?

Dương Gia Cửu ánh mắt đột nhiên lạnh lẽo, không đợi hắn trả lời, Lăng Diệp liền cướp lời: "Là đàn ông, hãy cùng nhau đường đường chính chính tỉ thí, quyền anh, người dám không?"

Dù sao khách sạn cao cấp này cái gì cũng có.

Lăng Diệp sẽ không để cho những phóng viên này đến không, hắn muốn trước mặt tất cả mọi người làm Dương Gia Cửu mất hết thể diện.

"Có thể thắng ta một lần, coi như ngươi thắng. ."

Lăng Diệp mặt đỏ bừng lên, trừng mắt nhìn Dương Gia Cửu...

Tống Như nghe nói như thế cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, đây quả thực là một loại bá đạo đến cực hạn.

"Mười phút, ta ở trên võ đài chờ ngươi." Lăng Diệp vỗ bàn, đứng lên, quay người rời đi.

Dương Hồng Quảng có chút kinh ngạc nhìn Dương Gia Cửu, thế mà lại đồng ý cùng Lăng Diệp tỷ thí, lấy tính tình của hắn, chưa từng cùng loại người như vậy so đo, nếu Dương Gia Cửu dám đáp ứng, đã nói lên hắn có niềm tin tuyệt đối, thế là Dương Hồng Quảng hướng Lăng Triển nói: "Nếu chọn phương pháp này quyết định, vậy liền để các phóng viên đi vào, khí trời bên ngoài cũng không phải ấm áp."

Dương Gia Cửu không phản đối, đỡ Tống Như cùng nhau đứng dậy: "Ta muốn đi chuẩn bị một chút."

Dương Hồng Quảng nhìn thấy hắn muốn dẫn Tống Như cùng một chỗ, liền hỏi: "Cần phải mang..."

Không muốn cùng bạn gái hắn tách ra sao? Dương Hồng Quảng trong ánh mắt hiện ra ý cười.

"Cần." Dương Gia Cửu khẳng định trả lời.

Nói xong, Dương Gia Cửu đưa Tống Như cùng nhau rời đi, hoàn toàn không để ý đến những phóng viên ở bên ngoài đang không ngừng chụp ảnh.

Dương Hồng Quảng nhất thời không tiếp thu được tình huống trước mắt, không nghĩ ra bị Lăng Diệp dở trò như thế, cũng để cho Dương Gia Cửu và bạn gái thân mật công khai, cháu trai của mình trước đến nay luôn lãnh đạm với phụ nữ, thế mà bây giờ có bộ dạng này.

Lăng Triển ho khan một tiếng, việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ có thể tùy theo ý con của mình: "Vậy chúng ta cũng đi qua đi."

"Ừm, vậy cùng đi xem đi."

Dương Hồng Quảng nghĩ thầm, xem bọn hắn so đấu là việc nhỏ, hắn càng muốn xem xem Dương Gia Cửu cùng Tống Như tình cảm phát triển đến mức nào.

"Quyền anh? Chẳng lẽ bọn hắn muốn đánh đối kháng? Thế nhưng cái này cũng làm sao sáng tỏ được lời đồn?"

"Theo ta biết, Dương tổng chưa bao giờ thua Long Đằng, hắn lần này đại khái muốn triệt để đàn áp Lăng Diệp, để hắn ngậm miệng, còn nhớ dân cư mạng vì hai người bọn họ mà bỏ phiếu không? Đây chính là cơ hội để nghiệm chứng tầm vóc của họ."

"Dương tổng sao có thể nhàm chán như vậy? lại đi tiếp nhận khiêu chiến kiểu này..."

Các phóng viên tìm vị trí tốt nhất để chụp ảnh, cùng nhau khe khẽ nghị luận, chuyện tối nay không giống tác phong làm việc của Dương Gia Cửu, chẳng nhẽ lí do là bởi vì Tống Như ở đây?

Trước khi gặp Tống Như, Dương Gia Cửu đối tất cả sự tình đều lạnh như băng, bởi vì hắn chưa từng mảy may để ý tới mấy loại tôm tép nhãi nhép thế này, hắn làm như vậy cũng là bởi vì Tống Như, nhìn thấy bọn họ chửi bới hắn, cô sẽ tức giận.

Mà Dương Gia Cửu không hi vọng cô tức giận.

Ngẫu nhiên mang bà xã của mình đi một vòng, cũng là lựa chọn tốt, còn có thể thuận tiện xử lý mấy tên cặn bã này.

Tống Như trong phòng thay quần áo nhìn thấy dáng người vô cùng tốt của Dương Gia Cửu sau khi thay quần áo xong, miễn cưỡng thở dài: "Thật không muốn để cho người khác nhìn thấy."

"Chỉ một lần này thôi, về sau đều chỉ có một mình em có thể nhìn thấy."

Là một môn thể thao có cường độ và sức mạnh cao, quyền anh ẩn dấu bên trong rất nhiều kỹ xảo, nếu như là cấp độ tuyển thủ nhập môn, không quá một vòng sẽ bị đối phương đánh bại.

Dương Gia Cửu không có hứng thú cùng hắn đánh hết năm hiệp, nên đem tiêu chuẩn để dành điểm tối đa, đánh trúng đối phương hữu hiệu đạt được điểm tối đa.

Lúc Dương Gia Cửu thay quần áo, Lăng Diệp đã thay xong bộ đồ quyền anh và bước lên đài, thân hình hắn so vơi người bình thường hoàn toàn cân đối, tỉ lệ cân xứng, làn da rất trắng, mang bao tay quyền anh đi lên đài đấu, thân hình của hắn hoàn toàn cân xứng hơn so với bình thường người, tỉ lệ hoàn hảo, mà lại làn da rất trắng, cũng là bởi vì quá trắng, dáng dấp như vậy căn bản không lọt vào mắt Dương Gia Cửu.

Nhưng khi hắn vừa xuất hiện, vẫn là dành được rất nhiều tiếng hoan hô cùng vỗ tay.

Lăng Diệp khóe miệng hơi cong lên, trên đài khởi động cho nóng người, hắn rất hưởng thụ cảm giác được tất cả mọi người reo hò ủng hộ, nếu như hắn không phải phó tổng Long Đằng, nhất định hắn sẽ lựa chọn làm minh tinh, bởi vì hắn rất ưa thích loại cảm giác được người khác sùng bái.

Lúc này, Lăng Triển và Dương Hồng Quảng ngồi yên ở vị trí khán giả, nhìn thấy con trai mình, khuôn mặt rạng ngời cười  khách khí nói với Dương Hồng Khoảng: "Chỉ là bọn nhỏ đánh chơi, không có việc gì."

Hình như hắn cảm thấy dáng người Lăng Diệp tốt thì Lăng Diệp sẽ thắng?