CHƯƠNG 9: TIỆM CŨ TRĂM NĂM.

Tần Ngọc Viễn vẫn duy trì thái độ tỉnh táo, cho đến sáng hôm sau thì không còn gì khác xảy ra nữa.

“Phải nghĩ cách tìm ra kẻ đó mới được, nếu không lúc nào cũng phải thấp thỏm lo âu cũng không phải chuyện tốt gì.” Tần Ngọc Viễn hai tay để sau đầu, nằm trên giường nhìn lên trần nhà, trong lòng suy tư.

Lúc đó quá hỗn loạn, Tần Ngọc Viễn cũng không kịp nghĩ gì, nhưng sau khi trải qua một đêm suy nghĩ, anh phát hiện kẻ đó lúc ra tay dường như là có chút kiêng dè, chứ không giống như là cuộc chiến sinh tử thực sự, chứ nếu không bản thân anh cũng chưa chắc có thể dễ dàng đả thương hắn ta như vậy.

Nghĩ nhiều cũng vô ích, nghe thấy tiếng Bạch Tư thức dậy đi xuống lầu, Tần Ngọc Viễn dậy rửa mặt rồi thong thả đi xuống lầu.

“Tiểu Tần, mau đến ăn sáng đi.” Dì Dung nhìn thấy Tần Ngọc Viễn thì lập tức mỉm cười vui vẻ nói.

“Đi trước đây.” Nhìn thấy Tần Ngọc Viễn, sắc mặt Bạch Tư đột nhiên đỏ lên, ngay cả cơm sáng cũng không ăn nữa mà đứng dậy đi ra ngoài. Bởi vì đi quá vội mà khiến cho chiếc ghế suýt chút nữa là ngã xuống rồi, cứ như vậy, sắc mặt cô càng đỏ hơn.

Tần Ngọc Viễn vội vàng lên tiếng: “Nè, hoảng cái gì vậy, đợi tôi cùng đến công ty với, tôi không quen đường.”

Bạch Tư không quay đầu lại, thanh âm còn có chút run rẩy, nói: “Lát nữa người của Hoàng Tích Biệt Uyển sẽ đến, anh ở nhà xử lý một chút đi, công tý đi muộn chút cũng được.

Nói xong, cô liền nhanh chóng rời đi.

Tần Ngọc Viễn cảm thấy có chút kỳ lạ, anh đi đến ngồi xuống bàn ăn, hỏi: “Dì Dung, cô ấy bị sao vậy?”

Dì Dung lắc đầu, khẽ cười nói: “Còn không phải là vì cậu sao?”

“Con?”

“Đúng vậy, trước mặt người ngoài thì cô chủ luôn tỏ ra rất kiên cường, nhưng hôm qua lại khóc lóc trước mặt cậu, đương nhiên là sẽ có chút ngại rồi, đợi qua một hồi là sẽ hết thôi.” Dì Dung nói đến đây thì lại thở dài nói: “Cô chủ cũng là một người mệnh khổ, sau này cậu nhất định phải đối xử tốt với cô ấy.

“Ừm.” Tần Ngọc Viễn qua loa đáp, bây giờ mối quan hệ giữa anh và Bạch Tư vô cùng tế nhị, chuyện sau này thật sự cũng không chắc lắm.

Tài nghệ nấu ăn của dì Dung thật khỏi phải nói, Tần Ngọc Viễn ăn hết ba chén cháo to rồi mới hài lòng đặt đũa xuống.

Đúng lúc này, chuông cửa reo lên, sau khi dì Dung ra mở cửa thì có ba người bước vào, người đi đầu mặc một bộ đồ vest thẳng tắp màu trắng, trên sống mũi có một cặp mắt kính gọng vàng, ngăn cách đi ánh mắt có hơi nghiêm nghị của anh ta. Đằng sau anh ta là hai người đàn ông cao lớn mặc đồ bảo vệ, chắc là nhân viên của bộ phận an ninh của Hoàng Tích Việt Uyển.

“Bạch Tổng có ở nhà không?” Người đàn ông đeo kính lộ ra một nụ cười có chút cao ngạo hỏi Tần Ngọc Viễn.

“Cậu này họ Tần, các người nói chuyện với cậu ấy là được rồi.” Dì Dung đứng ở bên cạnh cau mày lại, hiển nhiên là đang không thích người đàn ông đeo kính này rồi.

Người đàn ông đeo kính sững sờ, nhưng vẫn đi tới chỗ của Tần Ngọc Viễn, anh ta đưa ánh mắt từ trên cao nhìn xuống Tần Ngọc Viễn, hỏi: “Anh là anh Tần? Không biết anh và Bạch Tổng có quan hệ gì?”

Nghe thấy lời này, Tần Ngọc Viễn liền biết đây lại là một người có ý với Bạch Tư, đương nhiên là anh cũng sẽ chẳng hề nể mặt, nói: “Có gì nói đó, không có việc gì thì biến đi, tôi rất bận, không rảnh tám chuyện với anh.”

“Tôi là Lâm Khởi, người phụ trách bộ phận an ninh của Hoàng Tích Biệt Uyển đến đây để điều tra chuyện tối qua, mong anh Tần có thể phối hợp.” Nụ cười trên gương mặt người đàn ông đeo kính khẽ khựng lại, nhưng vẫn cố gắng khắc chế và đi vào chủ đề.

“Điều tra? Không phải đến để xin lỗi sao?” Tần Ngọc Viễn nói. Hoàng Tích Biệt Uyển là một nơi có tiếng ở thành phố Tây Kinh, nhưng lại để xảy ra chuyện nghiệp chủ bị tập kích, nếu như bị đồn ra ngoài thì e là không phải một trò đùa.

Lâm Khởi gật đầu, nói: “Đợi sau khi điều tra xong, chúng tôi nhất định sẽ cho anh một câu trả lời thỏa đáng.”

“Dì Dung đưa bọn họ lên xem đi.” Tần Ngọc Viễn không đáp anh ta mà chỉ nói với dì Dung.

Lâm Khởi vẫy vẫy tay với hai bảo vệ đằng sau mình, bảo bọn họ theo dì Dung lên lầu hai, điều tra hiện trường.

“Tối qua anh Tần có giao đấu với đối phương, không biết anh có thể cung cấp cho chúng tôi biết chút manh mối được không?” Lâm Khởi hoài nghi nhìn Tần Ngọc Viễn một cái, thực chất là nhìn Tần Ngọc Viễn quá đỗi bình thường, trông không giống với một cao thủ chút nào.

“Tôi không có gì để nói hết, anh có thể đi tìm Lực để hỏi, cậu ta có thể là đã nhìn thấy bộ dạng của đối phương rồi.” Tần Ngọc Viễn lắc đầu, không phải là không có ý phối hợp mà đích thực là anh không có đầu mối gì hết.

Thế là Lâm Khởi đi về hướng phòng của Lực.

Tần Ngọc Viễn bình thản nhìn bóng lưng của Lâm Khởi một cái, xem ra anh ta rất quen thuộc với nơi này, hoặc là nói Lực rất có tiếng ở Hoàng Tích Biệt Uyển. Điều khiến cho Tần Ngọc Viễn cảm thấy kỳ lạ chính là, Lực trên danh nghĩa là tài xế kiêm vệ sĩ, nhưng dường như là chưa từng lộ mặt qua, cũng không biết là bên trong có ẩn tình gì.

Cả nhà họ Bạch như là bị bao phủ bởi một tầng sương mù vậy.

Trên thực tế, điều tra như vậy cũng chỉ là hình thức, làm gì có thể nhìn ra chuyện gì được.

Một lát sau, Lâm Khởi và hai người bảo vệ đã ra phòng khách.

“Có thể chắc chắn là có người xông vào, nếu như kết quả có tiến triển gì thì tôi sẽ đến đây một chuyến nữa.” Sau khi vứt lại câu này, Lâm Khởi liền nghênh ngang rời đi.

Tần Ngọc Viễn chớp chớp mắt, như vậy là xong rồi? Biết sớm thì anh làm gì còn ngồi ngây ngốc ở đây đợi nữa chứ.

“Được rồi, chuyện trong nhà đã có tôi, cậu đến công ty đi.” Dì Dung cũng bớt khách sáo hơn mà trực tiếp đẩy Tần Ngọc Viễn ra ngoài cửa.

Tần Ngọc Viễn bất lực cười khổ, chỉ đành đi ra ngoài.

Khi đến cổng của Hoàng Tích Biệt Uyển, anh mới phát giác ra một vấn đề, không lẽ mình cứ như vậy mà ra ngoài sao? Hoàng Tích Biệt Uyển cách xa thành phố náo nhiệt ồn ào, từ đây đến đường chính ít nhất cũng phải một cây số.

Nhưng mà, đối với Tần Ngọc Viễn mà nói thì đây cũng không phải là vấn đề gì, đi bộ thì đi bộ.

“Két!”

Đột nhiên, một tiếng phanh xe vang lên, một chiếc xe coupe màu đỏ dừng lại ở bên cạnh Tần Ngọc Viễn, một người đàn ông sành điệu với chiếc đầu tổ quạ hét vào mặt Tần Ngọc Viễn: “Người anh em, anh đây là đang tập thể dục sao, sao không chạy đi.”

Tần Ngọc Viễn nhìn trái ngó phải, nghi hoặc hỏi: “Cậu đang nói chuyện với tôi sao? Hình như tôi không có quen biết cậu.”

“Ha ha, tôi biết anh là được rồi.” Đầu tổ quạ cười lớn, nói: “Ngay cả khối băng như Bạch Tư mà anh còn có thể túm gọn được, lúc nào chỉ giáo cho tôi hai chiêu đi.”

Tần Ngọc Viễn cũng không nhiều lời, anh kéo cửa ghế lái phụ ra, nói: “Cho tôi quá giang một đoạn, tôi có thể suy nghĩ.” Nói thật, lần đầu tiên của anh cũng mất khi anh không biết gì, làm gì mà có chiêu nào được, nếu tên ngốc này đã tự dâng đến cửa rồi thì anh cũng không nên từ chối làm gì.

“Tôi tên là Trần Nghị, anh đây tên là gì?” Trên mặt Trần Nghị không giấu nổi sự vui mừng, anh ta tiếp tục hỏi.

“Tần Ngọc Viễn!”

Vèo!

Thấy Tần Ngọc Viễn đã an tọa xong, Trần Nghị liền tiếp tục lái xe và hỏi: “Anh đang định đi đâu?”

“Công ty Bạch Tư, tôi đang làm việc ở đó.” Tần Ngọc Viễn đáp một câu rồi nói: “Thuận đường chứ.”

“Vốn dĩ không thuận đường, nhưng mà gặp được anh, vậy thì chính là thuận đường rồi.” Trần Nghị cười hăng hắc, nói: “Anh làm chức vụ gì ở công ty vậy, đưa tôi qua đó thăm thú chút đi.”

“Hình như là trợ lý gì đó, tôi cũng không biết nữa. Mà cậu qua đó làm gì, chắc không phải muốn làm chuyện gì xấu đó chứ?” Tần Ngọc Viễn cũng muốn hiểu Bạch Tư hơn một chút nên cũng thuận miệng tán dóc với Trần Nghị.

Sau đó anh được biết, Trần Nghị nhìn trúng một cô nhân viên trong công ty của Bạch Tư, nhưng sau vài lần đeo bám, Bạch Tư liền hạ lệnh từ chối để Trần Nghị vào công ty. Bây giờ gặp Tần Ngọc Viễn, hai mắt Trần Nghị liền sáng rực lên, nói: “Người anh em, hạnh phúc của tôi nằm trong tay anh, anh phải kéo lấy anh em của mình đó.”

“Khụ khụ, tôi nói cho cậu nghe nha, cứ vội vàng hấp tấp như vậy ai mà thèm để ý tới cậu chứ.” Tần Ngọc Viễn nghĩ ngợi một chút, bộ dạng như một bậc thầy vậy, ngữ khí sâu sắc nói: “Cậu phải thờ ơ với cô ấy, thờ ơ với cô ấy dăm ba tháng gì đó, cô ấy chắc chắn sẽ khóc lóc xông tới thôi, đến lúc đó cậu có hất cũng hất không ra.”

Trần Nghị nghi ngờ nhìn Tần Ngọc Viễn một cái, nói: “Có phải thật không đó, anh đừng có lừa tôi nha.”

Tần Ngọc Viễn gật đầu thật mạnh, nói: “Cậu kêu tôi cho cậu kinh nghiệm, tôi nói rồi đó, cậu có tin hay không thì tùy, nếu không thì lát nữa tôi đưa cậu vào công ty thôi, còn lại thì không còn việc gì của tôi nữa.

“Đừng nóng, tôi nghe anh là được rồi.” Trần Nghị hoảng loạn, vội vàng nói.

Rất nhanh, Trần Nghị đã đưa Tần Ngọc Viễn đến dưới lầu công ty của Bạch Tư, sau khi Tần Ngọc Viễn xuống xe thì vẫy vẫy tay, rồi nhanh chóng rời đi.

Còn về Trần Nghị là ai thì anh hoàn toàn quên mất rồi.

Lúc vào công ty, lại làm ầm ĩ cả buổi trời, cũng may mà còn có người nhớ hôm qua Tần Ngọc Viễn đã từng đến đây, nên anh mới không có bị đuổi ra ngoài.

“Bà xã, tôi đến rồi đây.” Tần Ngọc Viễn vui vẻ đẩy cửa văn phòng của Bạch Tư ra.

Bạch Tư đang xem văn kiện, nghe thấy lời buồn nôn này, cô liền ngẩng đầu nhìn Tần Ngọc Viễn, sắc mặt đen sầm: “Ở công ty gọi tôi là Bạch Tổng.”

“Biết rồi, bà xã tổng giám đốc.” Tần Ngọc Viễn cười đùa tí tửng.

“Biến về văn phòng của mình đi, không có việc gì thì đừng đến làm phiền tôi, có việc cũng đừng có đến.” Bạch Tư hung dữ trừng mắt nhìn Tần Ngọc Viễn.

Tần Ngọc Viễn nhìn thấy không có điềm lành gì, nhìn bộ dạng như sắp phát tiết của cô, anh làm gì dám ở lại nữa, trong vòng ba giây đã biến mất không thấy tung tích rồi.

“Phụt.” Thấy bộ dạng của Tần Ngọc Viễn, Bạch Tư nhịn không được mà cười lên, nụ cười xinh đẹp như hoa vậy.

Sau khi về đến văn phòng trợ lý, Tần Ngọc Viễn lập tức trở nên nhàn rỗi, mọi người đều biết chức trợ lý của anh cũng chỉ là tượng trưng thôi, cho nên có việc cũng không tìm đến anh. Sau khi đi loanh quanh bên ngoài văn phòng, Tần Ngọc Viễn càng thêm khẳng định hơn, bản thân anh giống như là một người trong suốt vậy, vì chán quá nên anh lại về văn phòng, nằm trên ghế sofa ngủ bù một giấc.

Cũng không biết bao lâu sau đó, Tần Ngọc Viễn đột nhiên cảm thấy có ai đó đang đến gần nên lập tức mở mắt ra. Trước mặt anh, là một khuôn mặt thanh tú mong manh dễ vỡ, và cả một đôi mắt to long lanh. Anh bất giác đưa tay ra sờ trên khuôn mặt nhỏ đó một cái, cảm giác vô cùng thích.

“Á!” Bạch Tư kêu lên một tiếng, vội vàng đứng dậy, nói: “Anh làm gì vậy?”

Tần Ngọc Viễn cảm thấy mình rất oan uổng, anh xua xua tay, nói: “Tôi đang ngủ, là tại em tự sáp tới thôi, sao lại vu cáo tôi?”

“Hừ, quỷ hạ lưu.” Bạch Tư cảm giác như mình bị cợt nhả rồi, hơn nữa còn là tự mình dâng tới cửa nữa chứ, tâm tình cô vô cùng phức tạp, sau đó cô lại làm mặt lạnh, nói: “Đi thôi, đi ăn cơm.”

“Ò, được.” Tần Ngọc Viễn ngồi dậy.

Sau khi theo Bạch Tư ra khỏi công ty, Tần Ngọc Viễn không nhịn được mà hỏi: “Không phải muốn ăn cơm sao, sao không đến căn tin.”

“Hôm nay tôi muốn ra ngoài ăn.” Bạch Tư chả thèm quay đầu lại mà tiếp tục đi.

“Em vui là được.” Tần Ngọc Viễn cũng chẳng vấn đề gì, anh không có kén ăn, nếu như Bạch Tư định lấy đồ ăn ra để dày vò mình, thì cô ấy cũng chỉ có thể tuyên bố thất bại mà thôi. Trong những ngày tháng đã qua kia, dạ dày của anh đã trải qua đủ loại dày vò, sớm đã có tính miễn dịch rất mạnh rồi.

“Có một cửa hàng cũ ở đây, hương vị rất ngon, nhưng mà người đông phức tạp, trước đây tôi cũng không dám đến.” Bạch Tư giải thích một câu, cũng bởi vì hôm qua Tần Ngọc Viễn biểu hiện quá dũng mãnh, nên mới làm Bạch Tư dấy lên tâm tư này.

“Nói qua nói lại, còn không phải là bảo tôi làm vệ sĩ sao, không biết em chuẩn bị cho tôi bao nhiêu tiền đây?” Tần Ngọc Viễn cười ha hả nói.

Sự băng lãnh trên gương mặt của Bạch Tư cũng đã dịu lại một chút, cô nói: “Không có tiền, nhưng tôi mời anh ăn cơm coi như là đền bù.”

“Đến rồi, là chỗ này.” Bạch Tư đột nhiên dừng bước.

Lúc này Tần Ngọc Viễn mới dời tầm mắt ra khỏi người Bạch Tư, anh đưa mắt quan sát cái tiệm cũ trăm năm mà Bạch Tư nói.

............