Dạ Âu Thần nâng mắt lạnh lùng nhìn Kiều Trị, sau đó hững hờ nói: "Liên quan đến tôi sao?” Dáng vẻ khinh thường, ngữ khí lạnh nhạt và ánh mắt lạnh lẽo đó khiến Kiều Trị thiếu chút nữa nghĩ người đàn ông đêm hôm đó chạy đến quán bar cứu Hàn Minh Thư và người này là hai người khác nhau.

Đây là cùng một người sao?

Tại sao lại khác nhau quá vậy?

Kiều Trị nheo mắt tiến lại gần anh, nhìn trái nhìn phải rồi hỏi: "Cậu là Uất Trì sao? Không phải bị tráo rồi đấy chứ?”

Đôi mắt hẹp dài của Dạ Âu Thần xuất hiện sự nguy hiểm.

Kiều Trị lại nói thêm câu nữa: "Nếu như không bị tráo sao lại khác biệt nhiều vậy chứ?”

"Nếu như cậu không còn việc gì nữa thì lăn được rồi đấy." Dạ Âu Thần bắt đầu đuổi khách, sau đó xoay người xuống tầng.

Kiều Trị vội vàng đi theo, ở phía sau lưng anh lải nhải: "Tôi nói này Uất Trì, cậu phải cho tôi một lời giải thích chính xác đi chứ, quan hệ của cậu và người phụ nữ kia là gì vậy? Đó không phải là người cậu cứu ở quán bar sao? Sao hôm nay tôi đưa ảnh cho cậu cậu lại không có chút phản ứng nào vậy?”

Người phía trước đột nhiên dừng chân, Kiều Trị cũng dừng lại theo: "Cậu mau nói đi.”

Dạ Âu Thần quay đầu lạnh lùng nhìn anh ta: "Cậu nhiều chuyện thật đấy.”

"Ha ha, có thể khiến cho bạn thân tôi khác thường như vậy thì tôi nhiều chuyện một chút cũng không sao. Ôi, cậu có biết không... hôm nay người ta không được thoải mái đấy. Khuôn mặt nhỏ kia trắng bệch ra luôn rồi... Tôi nhìn mà đau lòng thay.”

Kiều Trị nhớ bộ dạng của Hàn Minh Thư sau khi đi vệ sinh xong, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy trắng, môi cũng tái đi. Mãi đến khi ăn cơm xong tình trạng của cô mới chuyển biến tốt hơn. Kiều Trị cũng không dám trì hoãn, nhanh chóng cho cô về sau đó vội vàng đến nơi này của Dạ Âu Thần.

Nghe cô không thoải mái, đáy mắt đen như mực của Dạ Âu Thần lóe lên gì đó, nhưng anh chưa kịp nói gì thì một giọng nữ nhẹ nhàng vang lên.

"Anh Thần, em đã cắt hoa quả rồi, ôi, Kiều Trị... anh đến sao?”

Kiều Trị nghe giọng nữ quen thuộc này thì không khỏi nhìn xuống dưới tầng.

Hai người hiện tại đang đứng trên cầu thang, Kiều Trị nhìn Đoan Mộc Tuyết đứng bên dưới bê một đĩa hoa quả thì sắc mặt lập tức trở nên cực kì khó coi.

Hôm nay Đoan Mộc Tuyết mặc một chiếc váy liền gợi cảm, mái tóc xoăn dài buông trên vai, trang điểm rất đậm, lúc này đang tươi cười nhìn hai người.

"Hóa ra cô cũng ở đây à?”

Lúc nói câu này Kiều Trị cảm thấy có thứ gì đó nghẽn lại trong lồng ngực khiến anh ta cực kì khó chịu.

Đoan Mộc Tuyết ngọt ngào cười gật đầu.

"Đúng vậy, anh cũng đến rồi thì cùng anh Thần xuống đây ăn trái cây đi.”

Nói rồi Đoan Mộc Tuyết bê đưa trái cây đi về phía phòng khách.

Kiều Trị cảm giác mình không thể nói được, anh ta nhìn sườn mặt tuấn mỹ của Dạ Âu Thuần, đôi mắt đen như mực không biết nhìn đi đâu, bí hiểm khó dò.

"Cậu... nguyên nhân cậu không xuất hiện là vì chuyện này sao?”

Dạ Âu Thần nhíu mày, suy nghĩ về chuyện ban nãy.

Lúc Kiều Trị gửi ảnh cho anh, anh nhìn một lúc rồi cảm thấy có gì đó không thích hợp, nhưng thân thể và đại não lại theo bản năng muốn đi ra ngoài, vừa đi xuống tầng thì gặp Đoan Mộc Tuyết đến đây.

Không chỉ mình Đoan Mộc Tuyết đến, còn có cả ông của Đoan Mộc Tuyết, Đoan Mộc Ngạo Thiên cũng đến.

Sau khi tiểu bối trưởng bối hai bên chào hỏi nhau xong, Đoan Mộc Ngạo Thiên đến thư phòng nói chuyện với Uất Trì Kim, trước khi vào thư phòng, Uất Trì Kim dặn anh đón tiếp Đoan Mộc Tuyết cho cẩn thận, mà Đoan Mộc Ngạo Thiên ở bên cạnh lại cười giống như một lão hồ ly.

Dạ Âu Thần đành phải ở lại.

Kiều Trị thấy anh không trả lời thì vẻ mặt lộ ra sự thất vọng.

"Uất Trì Thần, tôi thực sự thất vọng về cậu, thực sự.”

Dạ Âu Thần không để ý đến anh ta, một lần nữa bước về phía trước.

"Mẹ nó, cậu thực sự ở lại vì cô ta sao? Uất Trì Thần, bản thân cậu cũng hiểu rằng Đoan Mộc Tuyết có khả năng trở thành vợ tương lai của cậu đó? Nhìn giao tình hai nhà các cậu tôi đoán được, mặc kệ cậu có đồng ý hay không thì ông ngoại Uất nhất định sẽ kín đáo cưỡng ép để cô ta trở thành vị hôn thê của cậu. Giống với cách làm của lão già nhà tôi, bây giờ cậu lại không phản kháng, cậu thực sự muốn ở với cô ta sao? Nếu như muốn ở với cô ta thì sao hôm đó cậu lại đi cứu trợ lý nhỏ kia chứ?”

Bước chân Dạ Âu Thần dừng lại, ánh mắt hung ác nham hiểm dừng lại mặt anh ta, gằn từng chữ một: "Ai nói tôi muốn ở với cô ta?”

"... Cậu không ở với cô ta thì tại sao cậu lại...”

"Kiều Trị, anh Thần, hai người đang nói gì vậy? Mau xuống đi.”

Đoan Mộc Tuyết ở dưới tầng lên tiếng giục.

Không còn cách nào khác, trước mặt Đoan Mộc Tuyết, Kiều Trị tất nhiên không dám nói lung tung, chỉ có thể ngậm miệng đi xuống dưới tầng với Dạ Âu Thần.

Sau khi xuống tầng Đoan Mộc Tuyết tò mò nhìn anh ta.

"Kiều Trị, hai người mới nói gì vậy? Tôi thấy anh trông rất gấp gáp, công ty có vấn đề gì sao?" Đoan Mộc Tuyết ra vẻ đặc biệt quan tâm, nhẹ nhàng hỏi anh ta.

Kiều Trị nhếch miệng, tất nhiên sẽ không nói cho cô ta nội dung cuộc trò chuyện của mình và Dạ Âu Thần, chỉ có thể nói: "Sao có thể chứ? Tôi là người như thế nào cô cũng biết mà, sao tôi có thể vì chuyện công ty mà khẩn trương tìm cậu ấy được chứ?”

Mọi người đều biết người tên Kiều Trị này làm việc không nghiêm túc, chuyện trong công ty nhà họ Kiều rất ít khi hỗ trợ quản lý, mỗi ngày đều ở bên ngoài ăn chơi đàng điếm. Những chuyện không đứng đắn anh ta đã làm hết, mỹ nhân ngủ cùng anh ta cũng không ít, cho nên trong mắt mọi người anh ta là một người cực kỳ vô dụng.

Kiều Trị cũng biết mặc dù Đoan Mộc Tuyết nhìn anh ta như vậy nhưng trong mắt cũng hiện lên sự khinh thường khi nhìn anh ta, sau lưng nói anh ta là rác rưởi.

À, hiện tại đang ở trước mặt Uất Trì Thần, vẫn phải làm ra vẻ quan tâm đến anh ta.

Đúng là một người phụ nữ dối trá.

Ừm, so sánh một chút thì anh ta vẫn thích tính chị dâu nhỏ hơn, yêu ghét đối với anh ta đều thể hiện ra mặt, rõ ràng chỉ là một nhân viên nhỏ nhưng lại dám phát hỏa với anh ta, hoàn toàn không lấy lòng anh ta vì anh ta là bạn của Uất Trì Thần.

"Vậy sao?" Đoan Mộc Tuyết mím môi cười cười, ánh mắt nhìn Kiều Trị hiện lên sự khinh thường và chán ghét, khi cô ta nhìn sang hướng Uất Trì Thần thì lại thay đổi cực nhanh, ánh mắt nhìn anh hiện lên vẻ ngưỡng mộ mơ ước.

"Anh Thần, em cắt trái cây cho anh, dinh dưỡng rất cao, anh ăn nhiều một chút.”

Cô ta ân cần đẩy đĩa trái cây đến trước mặt anh.

Kiều Trị ngồi một bên chua chua nói.

"Tôi nói này cô Đoan Mộc, cô cũng quá bất công rồi đó? Tôi ngồi đây sao lại không có đĩa trái cây nào cả?”

Nghe vậy Đoan Mộc Tuyết mỉm cười nhìn anh ta, nhẹ nhàng giải thích: "Anh không giống anh ấy, anh Thần mới khỏi bệnh, thân thể cần bổ sung nhiều chất dinh dưỡng.”

"À." Kiều Trị lắc đầu: "Bệnh của cậu ấy đã khỏe lâu rồi, cũng đâu thấy cậu ấy bị gì nữa, cô quan tâm cậu ấy thái quá vậy?”