CHƯƠNG 52: MÊ HOẶC

Đợi sau khi Tần Ngọc Viễn cùng mấy người kia vừa nói vừa cười đi vào trong vườn trà Bách Hoa, mấy nhân viên an ninh càng sững sờ.

Đối với vườn trà Bách hoa, bọn họ hiểu hơn nhiều so với Tần Ngọc Viễn, Cũng biết nơi này là một hố tiêu tiền đích thực, chỉ cần bạn vào đó, trên người tiền giấy có bao nhiêu cũng không đủ, bưng bít cũng không bưng bít được.

Cứ coi như là đãi ngộ đặc biệt của nhà nước, cũng không chịu nổi sự dày vò như vậy.

Điều duy nhất mà bọn họ có thể làm, đó là xin kinh phí từ bên trên, nhưng có một khả năng đó chính là Tần Ngọc Viễn vào vườn trà Bách hoa là có  mục đích khác, chứ không phải là vào đó vui chơi hưởng thụ, nhưng ai có thể đảm bảo cho điều này?

Thậm chí là có Trần Nghị cùng những người khác ở bên cạnh, xác suất Tần Ngọc Viễn đi vào uống trà cũng tăng lên. Ở trong tình huống như vậy, cứ coi như thật sự  có thể xin được kinh phí nhưng đến cuối cùng lại không  có được chút thu hoạch nào, cũng rất khó để  giải thích với cấp trên.

Nhưng nếu như cứ mặc kệ như thế, vậy ngộ nhỡ Tần Ngọc Viễn nhân cơ hội này làm ra việc gì đó, trách nhiệm này do ai đứng ra chịu đây? Đương nhiên vẫn sẽ là những nhân viên an ninh này.

Tần Ngọc Viễn chẳng qua là gọi một cuộc điện thoại, gọi mấy người nữa đến, khiến cho mấy nhân viên an ninh này rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, nếu như bọn họ còn tiếp tục đi theo, nói không chừng Tần Ngọc Viễn vẫn còn chiêu trò gì đó đang đợi bọn họ.

Cho tới bây giờ, họ coi như đã hiểu, Tần Ngọc Viễn tại sao không che giấu hành tung mà lại  nghênh ngang ở bên ngoài đi lại như vậy. Chỉ vì Tần Ngọc Viễn cho dù có chết thì những nhân viên an  ninh này căn bản không làm gì được anh.

Sự xuất hiện của mấy người Trần Nghị, khiến cho kế hoạch bắt Tần Ngọc Viễn để tra hỏi của bọn họ bị phá vỡ, có thể nói đến bây giờ bọn họ đã hết cách để đối phó với Tần Ngọc Viễn. Bất kể nói thế nào, bọn họ cuối cùng vẫn là người của cơ quan chính phủ, có những quy tắc riêng phải tuân thủ.

Nếu đã  không cách nào đưa ra quyết định, ba nhóm rối rít xin chỉ thị từ cấp trên. Trong đó, nhóm do Hà Diệu dẫn đội, trong bóng tối trợ giúp nhiều đội viên của Tần Ngọc Viễn, sau khi đem chuyện đã  xảy ra báo cáo cho đội trưởng Vương Hồng, Vương Hồng trầm ngâm chốc lát, ra lệnh để cho Hà Diệu đem người rút lui trở về.

Từ biểu hiện của Tần Ngọc Viễn, dường như không cần đến sự trợ giúp của người khác. Vương Hồng làm như vậy, còn có thể tạo ra một loại giả tưởng, còn có thể thuận theo đó phân tán sự chú ý của các  thế lực khác, thuận tiện  cho Tần Ngọc Viễn hành động.

Không lâu sau, một nhóm người khác cũng theo đó rút lui.

Nhóm người theo dõi Tần Ngọc Viễn chỉ còn lại một nhóm, do một người dáng người nhỏ bé, da đen dẫn dắt.

Đối với việc xin chỉ thị của tên này, đáp án từ đầu dây bên kia cũng rất dứt khoát, nói: "Cho dù Tần Ngọc Viễn có bay lên trời, các cậu cũng phải theo lên đó, chi phí cho mọi chuyện, sau khi quay về sẽ thanh  toán.” Ngược lại mà nói, người đứng sau đội ngũ này, so với hậu thuẫn của hai đội trước càng quyết đoán hơn.

Đối với việc phát sinh ở bên ngoài, Tần Ngọc Viễn không hề rõ, cũng không để trong lòng. Chỉ cần bọn họ vui vẻ, mọi chuyện sẽ không có vấn đề gì. Biệt hiệu vốn có của Tần Ngọc Viễn là gì, Cáo Bạc! chỉ cần anh muốn đi, cho dù có người đứng cạnh anh cũng chưa chắc có thể phát giác ra.

Huống hồ là mấy nhân viên an ninh này, đều là những cao thủ hiếm có, nói không chừng có thể phát huy tác dụng của việc bứt dây động rừng, khiến cho Hoa Sơn Trà kia tự mình nhảy ra, cũng có thể tiết kiệm nhiều thời gian hơn cho Tần Ngọc Viễn. Hơn nữa, một trong những nhóm kia, rất có thể chính là bị nội gián trong đội bảo vệ an ninh quốc gia khống chế.

Tần Ngọc Viễn muốn tra ra nội gián, chưa chắc đã phải tìm ra Hoa Sơn Trà vẫn  còn đường tắt có thể đi. Dự định này của Tần Ngọc Viễn cũng chỉ có Tiêu Mi đang nằm trong phòng bệnh kia đoán ra được. Vì vậy Tần Ngọc Viễn  muốn  tìm ra Hoa Sơn Trà, đơn giản cũng chỉ là muốn chắc chắn cô có bị bại lộ hay không, bây giờ có an toàn hay không.

Những tin Hoa Sơn Trà nắm được trong tay, cũng không phải quan trọng lắm. Có dĩ nhiên là tốt hơn, cho dù không có, Tần Ngọc Viễn cũng sẽ không quá chán nản.

Sau khi đi vào vườn trà Bách hoa, mấy người Tần Ngọc Viễn cảm nhận được càng rõ hơn.

Đây là loại cảm giác phát ra từ đáy lòng, đến cả Trần Nghị và mấy người kia, sau khi bước vào đây cũng như  là được thăng hoa vậy, khí chất có sự biến hóa lớn. Nếu như với trạng thái bây giờ trở về hội Tiên Nhân chỉ sợ là người khác sẽ cảm thấy có chút lạ lùng. Đương nhiên, tiền đề là mấy người bọn họ phải sửa lại kiểu tóc cá biệt kia.

“Nơi này quả thực không tồi, sau này nhất định sẽ thường xuyên đến.” ngay đến cả Quách Phương luôn kiệm lời cũng phải nói lên cảm nghĩ của bản thân.  Anh ở  nơi này, cảm thấy tự tại hơn nhiều so với ở hội Tiên Nhân. Theo Tần Ngọc Viễn, Quách Phương rõ ràng bị để lại di chứng nghiêm trọng sau khi bị thương, mà không thuốc nào có thể trị. Đây là một loại vấn đề về tâm lý, chỉ có Quách Phương tự mình khắc phục, người khác không thể giúp gì được.

“Nơi này đến một lần là đủ rồi, nếu  như đến nhiều hơn, một thân luyện võ lâu năm này của tôi chăc chắn sẽ bị phá hoại phân nửa.” Chu Năng nhìn từ tình huống của bản thân mà nói. Không sai, nơi này mang đến cho Chu Năng cảm  giác rất  tuyệt, nhưng anh có thể cảm giác được nếu như ở nơi này lâu, rất có thể sẽ làm suy yếu đi ý chí chiến đấu trong anh, điều này đối với người luyện võ mà nói, là một điều tuyệt đối cấm kị.

Nếu như Chu Năng có thể đạt đến cảnh giới của Tần Ngọc Viễn thì không cần phải kinh hoàng như vậy rồi.

“Nơi này để cho tôi cảm thấy có chút câu nệ, không được tự nhiên, không bằng hội Tiên Nhân." Lư sắt có kết luận trái ngược lại, có lẽ đây là bởi vì thân phận con ông cháu cha của anh khiến anh đối với những nơi tập kết của thế lực ngầm có sự bài xích mãnh liệt. Mà loại tâm tình này, cũng ảnh hưởng đến tâm tình ngắm cảnh của anh.

Kim Nguyên gật đầu một cái, đối với lời giải thích của Lư Sắt bày tỏ sự đồngtình. Mà xuất phát điểm của anh, dĩ nhiên là luôn nghĩ đến sự an toàn.

Trần Nghị nhìn sang Mưu Bình, không nhịn được hỏi: "Còn cậu, có cảm giác gì?"

Mưu Bình ngẩn ra, không nghĩ tới Trần Nghị sẽ hỏi mình, nhưng vẫn nhanh chóng đáp lại: "Nơi này cho tôi cảm giác có chút không chân thực." Nếu để cho Mưu Bình đến hội Tiên Nhân chỉ sợ cũng sẽ có  đáp án giống vậy. Coi như cho tới bây giờ, anh  đều có một loại cảm giác như  đang nằm mơ.

"Không sai, tôi cũng có cảm giác như vậy." Đây cũng không phải Trần Nghị nói bậy, anh đúng là có cảm giác giống Mưu Bình, cảm giác trong lòng có chút trống rỗng, giống như là đám mây trôi lơ lửng vậy, tùy thời điểm đều có thể từ trời cao rơi xuống.

Tần Ngọc Viễn âm thầm gật đầu, Trần Nghị có thể trở thành người đứng đầu cái giới này là vì anh ấy có thực lực rất cao.  Mặc dù Trần Nghị cùng Mưu Bình có cảm nhận giống nhau nhưng Tần Ngọc Viễn biết rõ ràng, đây là hai loại khái niệm hoàn toàn khác nhau. Mưu Bình là bởi vì mọi chuyện xảy ra bất ngờ mà có cảm xúc như vậy.

Nhưng Trần Nghị lại cảm ngộ được những thứ sâu sắc hơn, cũng là chủ nhân của vườn trà Bách Hoa tận lực tạo nên,một thế giới thu nhỏ. Điều này mặc dù không  thành công nhưng cũng tạo nên một ít không khí, chỉ cần chăm chú quan sát là có thể nhận ra được nơi này và bên ngoài  hoàn toàn xa lạ, nhưng lại dứt bỏ không được, đây là một loại cảm xúc đan xen lẫn nhau.

Chỉ dựa vào điều này Tần Ngọc Viễn đã có cái nhìn khác đối với Trần Nghị.

Thấy mấy người còn lại đồng loạt nhìn lại, Tần Ngọc Viễn xoa xoa bụng, cười nói: "Tôi bây giờ lại vừa đói vừa khát, chỉ muốn mau chóng ngồi xuống lấp đầy cái bụng đói này." So với mấy người còn lại, cảnh giới của Tần Ngọc Viễn rõ ràng cao hơn rất nhiều, anh đã đạt đến cảnh giới không màng vật chất, không màng đến vui buồn.

Chỉ có điều, trạng thái này không phải là thứ mà mấy người Trần Nghị có thể hiểu được. Con đường của bọn họ và Tần Ngọc Viễn là hai con đường hoàn toàn khác nhau, muốn đạt đến cảnh giới như vậy không hề dễ dàng.

Cũng may, bọn họ và Tần Ngọc Viễn cũng có một số điểm chung, đó là bụng của mọi người đều đói, không có ngoại lệ.

Mưu Bình tốt hơn một chút, anh đã  ăn một chút đồ ăn nhẹ trước đó, nhưng mấy người bọn  họ hoàn toàn không chịu nổi , nhất là Kim Nguyên, anh ấy vốn dĩ  mập mạp nên  không tránh khỏi đói. Tần Ngọc Viễn chưa dứt lời, nói như vậy, bụng của Trần Nghị và mấy người kia  liền cũng không nhịn được "sùng sục" kêu lên.

“"Ha ha ha!" Mấy người bọn họ bèn nhìn nhau cười, các loại cảm xúc trong lòng cũng theo đó phai đi, không khỏi tăng nhanh nhịp bước.

Lúc đến nơi, mọi người mới phát hiện hành lang dẫn đến vườn trà Bách Hoa quanh co khúc khuỷu, quả thực quá dài. Quả  nhiên, những thứ này đều là cảnh sắc đẹp đẽ, nhưng đối với bọn họ đang trong tình trạng rất đói mà nói thì lại là một loại dày vò, đi tới vườn trà Bách Hoa, đương nhiên là để ăn uống no say.

Uống trà vốn là một chuyện rất thanh nhã, bị bọn họ náo loạn như vậy, cũng thêm mấy phần trần tục. Hay nói cách khác, là thêm mấy phần sức sống. Vườn trà Bách Hoa lúc trước vô cùng yên tĩnh, nhưng lại thiếu đi sức sống. Điểm này, lại bị chủ nhân của vườn trà bỏ quên mất.

Cũng có thể là, vườn trà này tượng trưng cho điều gì đó, vốn dĩ là cần sự nghiêm túc tĩnh lặng.

Ở bên trong khu vực này, nơi uống trà còn không chỉ có một tòa, tổng cộng có bốn tòa, mỗi nơi mệnh danh là:

"Lầu Trích tinh!"

"Lầu Vọng Nguyệt!"

"Lầu Thanh Phong!"

"Lầu Tế Vũ!"

Cũng không biết trong bốn lầu trà này, có cái gì khác nhau. Theo nguyên tắc chọn nơi gần nhất, đoàn người Tần Ngọc Viễn  đi vào lầu Tế Vũ ở giữa.

Lầu Tế Vũ tổng cộng có năm tầng, tầng một và tầng 2 bị bỏ trống, cũng chỉ có tầng thứ ba, thứ tư cùng thứ năm có thể tiếp khách. Phía dưới hai tầng, trừ tường, trụ, và cầu thang gỗ ra, cũng không có những vật khác.

Tần Ngọc Viễn cùng mấy người kia kìm nén cảm xúc xuống, "rầm rầm" chạy tới thứ ba tầng, nhất thời trợn mắt há mồm.

Trước mắt bọn họ, có hơn mười cô gái ăn mặc đẹp đẽ,  có người đứng có người ngồi, đều  là người đẹp. Mỗi tiếng cười tiếng nói của những cô gái này như muốn câu hồn người ta đi vậy.

Tần Ngọc Viễn vừa định thần lại, liền nhận ra được, bên tóc mai của những cô gái này, đều có những hình xăm những đóa hoa khác nhau, có lẽ đây chính là lí do mà nơi đây được đặt tên là  vườn trà Bách Hoa.

Nhìn thấy biểu hiện của đám người Tần Ngọc Viễn.  Những cô gái này  khẽ cười lên, vừa để không  chọc giận bọn họ, cũng có thể điều chỉnh được bầu không khí, cũng không biết đã tự tập luyện bao lần.

Nói tóm lại, biểu hiện của những cô gái này, vẫn hết sức ưu tú. Ngay cả bốn người Trần Nghị nhìn lâu, lúc này cũng có chút không phản ứng kịp. Nếu như lấy ra so sánh, biểu hiện của Mưu Bình  và Kim Nguyên ngược lại tốt hơn một chút. Còn về Tần Ngọc Viễn thì  không cần phải so sánh với bọn họ.

Như vậy, Tần Ngọc Viễn từ trong mắt của những cô gái hai ba, hai tư tuổi này nhìn thấy được  vẻ ngạc nhiên, hiển nhiên là bởi vì không thể mê hoặc được Mưu Bình cùng Kim Nguyên nên cảm thấy có chút kinh ngạc. Bọn họ nhìn thấy một người nhìn giống như người dẫn đầu các cô gái, bên tóc mai là hình xăm một đóa thủy tiên, nhìn qua tươi đẹp thoát tục, tăng thêm một phần  hương vị.

Thủy tiên đong đưa người, nhưng lại không để cho người ta có cảm giác thô tục , giống như là một tiên tử vậy, đi  đến trước trước mặt mấy người.

"Mấy vị khách quý có chút lạ mặt, chẳng lẽ là lần đầu tiên tới đây?" giọng nói  của Thủy tiên cũng lả lướt thấy rõ, nghe vào tai cũng là một loại hưởng thụ.

"Không sai, chúng tôi muốn uống trà, muốn gọi thêm một chút đồ ăn nữa, không biết nơi này có hay không?" Kim Nguyên  dưới ánh nhìn của  Tần Ngọc Viễn tiến lên trả lời.

"Nơi này là quán trà, đương nhiên có trà, cũng có bánh." Thủy Tiên gật đầu nói: "Có điều quy định của chúng tôi ở đây không giống với nơi khác."

Kim Nguyên  giơ bàn tay mập mạp, nói: "Quy định gì, nói tôi nghe một chút." Trên ngón tay mập mạp ngắn ngũn của Kim Nguyên, mấy chiếc nhẫn đá quý hiếm tỏa ánh sáng chói mắt.

Tần Ngọc Viễn có chút ngạc nhiên, lần trước lúc gặp Kim Nguyên, cũng  không khoa trương như vậy, xem ra là lần trước sau khi  thắng đua ngựa, mới tăng thêm trang sức.