CHƯƠNG 31: ĐỒ ĂN SẮP NGUỘI HẾT CẢ RỒI

Anh ta quay đầu hỏi người bên cạnh: "Hiện tại cô là tổ trưởng hay là trưởng phòng?"
"Tổ trưởng."
Tóc vuốt ngược lại nhìn Đào Mộng Khiết nói: "Tổ trưởng Đào, từ lúc cô được tập đoàn phái xuống xưởng gỗ Hồng Đồ của chúng tôi thì tôi vẫn luôn lấy lễ để tiếp đón, chúng ta cũng đều nước sông không phạm nước giếng bình an vô sự. Hôm nay tôi khuyên cô đừng nên nhúng tay vào vũng nước đục này tránh để tổn thương hòa khí."
Tôi bỗng cảm thấy dáng dấp Đào Mộng Khiết vô cùng xinh đẹp phi phàm giống như tiên nữ hạ phàm cứu thế nhân phổ độ chúng sinh khiến cho trái tim tôi run rẩy như có dòng nước ấm chảy qua toàn thân.
Tóc vuốt ngược vênh váo hung hăng khiến cho tôi không khỏi lau một vệt mồ hôi thay cho Đào Mộng Khiết, sự tức giận và lạnh lẽo ở trong xưởng đã lên tới cực điểm.
Đào Mộng Khiết quay đầu sang nhìn tôi sau đó nói với tóc vuốt ngược: "Diêm Phó, tôi cũng không có ý định nhúng tay vào vũng nước đục này và cũng không có năng lực lớn như vậy. Thằng nhóc này tôi cũng đã sớm muốn đuổi đi nhưng khổ nỗi vẫn luôn không có cơ hội, vừa hay cậu ta lại đắc tội với vị Đại Phật như ông thì không còn gì tốt hơn nữa. nhưng Diêm Phó này, tôi... lại cảm thấy, ông làm như vậy có hơi tự tổn hại đến uy tín của mình, hai người bọn họ chỉ là công nhân bình thường trong dây chuyền sản xuất còn ông lại là lãnh đạo lớn đấy. Tôi cảm thấy việc này nên để cho cậu Diêm tự xử lý là được, mấy chàng trai trẻ tuổi ấy mà, xúc động một chút cũng là bình thường, chẳng lẽ Diêm Phó ông còn đi chấp nhặt với bọn họ à?"
Nghe xong lời của Đào Mộng Khiết vẻ mặt Diêm Phó tỏ ra không nhịn được nữa, tròng mắt xoay chuyển giống như một tên phản bội không biết trong lòng đang tính toán quỷ kế gì.
Đào Mộng Khiết, người phụ nữ này tuyệt đối không đơn giản, ngay cả một lãnh đạo lớn như tóc vuốt ngược không biết vì sao ở trước mặt cô ta còn có chỗ kiêng kị, mà bây giờ cô ta công khai thân phận chẳng qua cũng chỉ là một tổ trưởng nho nhỏ trong xưởng mà thôi. Rốt cuộc người phụ nữ này có bối cảnh như thế nào, có hậu đài như thế nào mới có thể ở trong xưởng mấy ngàn người hô phong hoán vũ gây ra sóng gió như vậy, nói cải cách một cái liền đem gần ngàn người đuổi ra khỏi nhà máy như vậy.
Không đợi tôi kịp suy nghĩ nhiều, tên tóc vuốt ngược mà Đào Mộng Khiết gọi là Diêm Phó nói với Đào Mộng Khiết: "Tổ trưởng Đào, không phải tôi già mà không biết điều nhưng con trai là cục thịt trong lòng của tôi, cô thấy con trai tôi bị đánh đến mức như vậy chứng tỏ người kia ra tay cũng quá hung ác rồi! Nó vẫn còn nhỏ mà, đổi lại là con của cô thì cô có nỡ lòng nào để nó ở bên ngoài cho người xấu bắt nạt không? Ra tay nặng với trẻ con như vậy thì hành vi này cũng quá tồi tệ rồi! Báo cảnh sát đi, cho dù có mưa to gió lớn thì tôi cũng chỉ có thể bảo vệ công bằng mà thôi!"
Đào Mộng Khiết hừ một tiếng, một chút mặt mũi cũng không để lại cho Tóc vuốt ngược nói: "Mang theo một đám côn đồ hung thần ác sát đi đến vây đánh hai đứa trẻ, cái này mà gọi là muốn bảo vệ công bằng à! ?"
Tóc vuốt ngược cũng giận, không cần nể mặt mũi nên cũng không cần phải giữ sắc mặt tốt làm gì: "Đào Mộng Khiết, đừng ỷ mình có chút thế lực ở tập đoàn là có thể làm loạn ở Hồng Đồ! Tôi cũng có người đấy!"
Đào Mộng Khiết nhìn chằm chằm tóc vuốt ngược, nói: "Thật sao? Vậy thì như thế nào! ?"
Tóc vuốt ngược rất tức giận nhưng vẫn sợ Đào Mộng Khiết nên chỉ có thể cắn răng nói: "Đào Mộng Khiết, được, lui một bước trời cao biển rộng, tôi tin cô cũng không muốn nhìn thấy tình cảnh hai chúng ta đối địch với nhau. Nghiêm túc mà nói hai tên này dám đánh con trai tôi thì chính là phần tử khủng bố, tôi chắc chắn sẽ không tha cho bọn họ!"
Đào Mộng Khiết khoát khoát tay nói: "Tôi không phải trợ lý mà chỉ là một tổ trưởng nho nhỏ quản lý một bộ phận nhỏ trong xưởng này mà thôi. Nhưng Diêm Phó này, dù nói thế nào thì đây cũng là địa bàn của tôi đúng không? Nếu như ông đến địa bàn của tôi để làm mấy chuyện có liên quan đến công việc hoặc hỗ trợ cho quá trình sản xuất thì tôi rất hoan nghênh nhưng bây giờ ông tới đây để phạm tội thì tôi sẽ không cho phép chuyện như vậy xảy ra, nếu chuyện này ầm ĩ lên thì tôi sẽ bị liên luỵ, lãnh đạo sẽ trách cứ tôi. Ra khỏi xưởng này thì ông muốn làm như thế nào cũng được, lúc đó cũng không liên quan gì tới tôi nữa."
"Được! Được lắm Đào Mộng Khiết, rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt đúng không, đừng cho là tôi không có cách tóm được cô! Cô cứ chờ đấy, sẽ có ngày cô nhận ra sai lầm của mình ngày hôm nay! Chúng ta đi!"
Tóc vuốt ngược vung tay lên, vô cùng phẫn nộ xoay người mang theo đám người ông ta đưa tới nện bước chân đi ra ngoài, tên phản bội hung dữ nhìn chúng tôi một cái như róc xương lóc thịt sau đó cũng đi theo ra ngoài.
Đào Mộng Khiết đợi đến lúc bọn họ rời hết khỏi đây mới bảo nhóm nhân viên tạp vụ trong xưởng đi làm việc, tôi và La Thụy liên tục nói lời cảm ơn với nhóm nhân viên tạp vụ...
Sau khi nhóm nhân viên tạp vụ đã trở lại vị trí của riêng mình rồi, tôi và La Thụy Phó cùng hai tên trong xưởng đang cạnh tranh vị trí phó tổ trưởng cũng lặng lẽ đi ra ngoài cửa trở về vị trí làm việc của mình. Chẳng lẽ... Hai người này ở sau lưng đã âm thầm cấu kết với tên phản bội tóc vuốt ngược là đám người Diêm Phó kia?
Đào Mộng Khiết gọi tôi và La Thụy tiến vào phòng làm việc nhỏ của cô ta, sau khi đóng cửa lại, Đào Mộng Khiết mới nói với tôi và La Thụy: "Không nhìn ra hai người các cậu thật sự là không lên tiếng thì thôi mà hót một tiếng đã làm cho người ta phải kinh sợ rồi! Đứa con trai ngốc nghếch bảo bối của Diêm Phó mà hai người các cậu cũng dám đánh, lại còn đánh cho giống như đầu heo nữa chứ!"
Tôi và La Thụy thở mạnh cũng không dám, nếu như chúng tôi vẫn còn muốn tiếp tục làm việc ở trong xưởng thì cũng chỉ có Đào Mộng Khiết mới có thể cứu vớt được tôi và La Thụy mà thôi.
Đào Mộng Khiết lại nói tiếp: "Chuyện hôm nay không được nói cho bất kỳ người nào, cho dù là ai hỏi các cậu đi chăng nữa thì cũng không cần phải giải thích, tối nay... Tối nay không được, ngày mai, ngày mai các cậu làm ca buổi sáng còn buổi chiều được nghỉ đúng không? Vậy chiều mai các cậu đừng đi đâu hết, thành thành thật thật ở trong ký túc xá chờ điện thoại của tôi. Trở về làm việc đi, nhớ kỹ đấy..." Đào Mộng Khiết làm một cái thủ thế ngậm miệng, cảnh cáo chúng tôi không được nhiều chuyện.
Tôi và La Thụy thực sự không đoán ra được ý tứ của Đào Mộng Khiết lại càng không rõ tại sao cô ta lại muốn đối kháng với xưởng phó chỉ vì cứu tôi và La Thụy, cô ta căm hận tôi như vậy thì tại sao trong thời điểm nguy cấp như thế lại cứu tôi? Thực sự không nghĩ ra, không nghĩ ra mà...
Chúng tôi đang định quay người đi ra thì Đào Mộng Khiết lại kêu lên: "Chờ một chút!"
"Tổ trưởng Đào còn có gì cần căn dặn?" Khuôn mặt La Thụy tươi cười hỏi.
Đào Mộng Khiết hỏi: "Vừa rồi nghe bọn họ nói các cậu bị Chủ quản Đường mắng? Là vì nguyên nhân gì "
"Chúng tôi... Chính là nói chuyện phiếm nên bị bắt..."
Đào Mộng Khiết nghiêm túc nói: "Đi làm thì làm cho nghiêm túc đừng làm mấy chuyện không liên quan làm ảnh hưởng đến tôi! Đi đi!"
Tôi và La Thụy trở lại vị trí của mình cũng không dám tiếp tục xì xào bàn tán nữa mà vùi đầu vào trong công việc, bận bịu tới tận lúc tan làm mới cùng La Thụy ra khỏi xưởng, nhịn một bụng nói hai chúng tôi chuẩn bị tìm một chỗ vừa uống vừa trò chuyện.
"Điện thoại di động của cậu kêu kia." La Thụy chỉ vào túi trên người tôi.
"Ồ, thật sao?"
La Thụy vội vàng nói: "Mau xem xem, có phải Đào Mộng Khiết gọi hay không!"
"Đúng đúng đúng." Tôi vội vàng lấy điện thoại đi động ra nghe.
Đầu bên kia điện thoại là một giọng nữ trong trẻo: "Tạ Kiếm Phong, tan làm chưa?"
"Cô là... Sâm Kiều Mỹ?"
"Ừm, là tôi, anh qua ký túc xá của tôi một chuyến đi, tôi có việc gấp!" Sâm Kiều Mỹ vội vàng nói.
Tôi lo lắng nói: "Sao vậy? Cô làm sao, có phải cơ thể khó chịu chỗ nào hay không! ?
"Anh có thể qua đây một chút không, chuyện này rất gấp." Cô ta vội vàng nói.
"Ừm, được, tôi lập tức tới ngay!" Tôi nhận lời.
Sau khi cúp điện thoại La Thụy hỏi tôi xảy ra chuyện gì, tôi nói Sâm Kiều Mỹ có việc gấp muốn tôi đi qua đó, La Thụy nói cùng đi nhưng tôi bảo không cần, bảo cậu ta về ký túc xá tắm rửa trước lát nữa tôi sẽ về tìm cậu ta, sau đó tôi chạy về phía ký túc xá của Sâm Kiều Mỹ...
Vọt tới dưới lầu ký túc xá của Sâm Kiều Mỹ, ba chân bốn cẳng xông lên cửa phòng cô ta, rốt cuộc con nhóc kia muốn làm gì chứ? Không thể phủ nhận, cô bé Sâm Kiều Mỹ kia tuy còn nhỏ nhưng trong mắt lại luôn lộ ra một tia cô đơn oán hận lúc có lúc không. Tôi chỉ sợ cô ta đau khổ vì tình nên nghĩ quẩn dùng tất chân quấn trên thắt cổ tự tử thôi.
Tôi không ngừng đập cửa ẩm ĩ cuối cùng cô ta cũng mở cửa ra, tôi không kịp chờ đợi hỏi: "Sao vậy... Sao vậy... ?"
Sâm Kiều Mỹ lại có vẻ như rất trấn tĩnh, khó hiểu nhìn tôi nói: "Sao đầu anh lại đầy mồ hôi như vậy."
"Không phải cô nói là có việc gấp à, việc gấp gì vậy! Đừng làm tôi sợ!"
"Tôi... Anh ngồi xuống uống chén nước trước đã."
Tôi quát: "Cô nói đi!"
Sâm Kiều Mỹ xấu hổ nở nụ cười, nói: "Thật ra thì... rất xin lỗi vì đã dọa anh thành như vậy, anh ngồi xuống đây trước đã, tôi đi rót cho anh chén trà."
Tôi nói: "Không cần đâu, cô nói xem có chuyện gì trước đi, La Thụy còn đang chờ tôi, có chút việc chúng tôi cần bàn bạc với nhau."
Sâm Kiều Mỹ nhìn đồng hồ trên bàn một chút, sau đó hỏi tôi: "Anh ăn cơm chưa?"
"Vừa tan làm, còn chưa kịp ăn."
"Tôi vừa làm một bàn đồ ăn còn mua thêm hai chai rượu nho, cùng nhau ăn đi."
"Cô tìm tôi chỉ vì việc này à! ?" Tôi hoảng hốt hỏi.
"Ừm." Nói xong, Sâm Kiều Mỹ còn hơi đỏ mặt ngượng ngùng.
"Tôi... Tôi còn cho là cô bị bệnh hoặc là muốn tự sát..."
"Tôi? Tôi tự sát?"
Tôi xấu hổ cười cười: "Ha ha... Không có gì... Không có gì đâu, đùa một chút thôi."
Tôi nhìn qua bên phải, đầy một cái bàn nhỏ đều là đồ ăn tinh xảo ngon miệng, hít một hơi thật sâu, từng trận mùi thơm xông vào mũi vào tim, tôi quay đầu lại nhìn Sâm Kiều Mỹ, hỏi: "Hôm nay... là sinh nhật của cô à?"
"Không phải, chỉ là quá nhàm chán nên muốn học làm đồ ăn, làm được vài món ăn nhưng lại... Không có ai nếm thử giúp tôi." Cô mang theo vẻ mặt cô đơn và ánh mắt thất vọng nói với tôi.
"Cho nên cô tìm tôi? Có phải tìm... Người đàn ông kia nhưng người ta không đến nên cô mới tìm tôi hay không ha ha... Chỉ đùa một chút thôi, đừng nóng giận."
"Vậy anh có ăn hay không! ?" Sâm Kiều Mỹ dậm chân giống như trách móc.
Môi cô vểnh lên, hai mắt to ẩn ý đưa tình, ẩn ý đưa tình? Tôi bị ảo giác rồi sao? Quần jean ôm lấy bờ mông, bộ ngực tròn trịa đầy đặn phình lên giống như muốn xé rách chiếc áo thun màu vàng nhạt kia ra, dưới chân cô đi một đôi dép lê màu phấn hồng nhìn rất đáng yêu.
"Nhưng La Thụy đang chờ tôi, cậu ta có việc muốn bàn bạc với tôi. Tôi phải..."
"Gọi anh ta tới đây cùng nhau ăn cơm đi." Dường như Sâm Kiều Mỹ do dự thật lâu mới đưa ra được quyết định này.
Tôi nói: "Chuyện này... Không tốt lắm đâu, nếu không tôi ăn trước một chút sau đó mới đi qua tìm cậu ta."
"Vì sao lại không tốt?"
"Không phải... Tôi thấy hình như cô không vui."
"Con mắt nào của anh thấy như vậy? Anh nhìn thấy à?"
"Ha ha, được rồi, để tôi gọi điện thoại cho cậu ta."
Tôi đi ra ban công gọi điện thoại, trong lòng hoàn toàn cho rằng La Thụy sẽ vô cùng cao hứng đi tới đây nào biết tên nhóc kia lại cực kỳ tỉnh táo, tùy tiện hỏi tôi mấy câu đã trực tiếp đi thẳng vào vấn đề: "Xem ra, tối nay Sâm Kiều Mỹ hẹn cậu là có việc, cậu phải cố gắng nắm chắc nha! Người ta là một cô gái xinh đẹp nên đừng bỏ lỡ đấy! Còn chuyện xảy ra hôm nay, vì sao Đào Mộng Khiết lại muốn che chở cho chúng ta thì bây giờ chúng ta có đoán tới đoán lui cũng vô dụng."
Tôi đánh gãy lời La Thụy: "Cậu nói có phải Đào Mộng Khiết muốn lợi dụng chúng ta hay không? Lòng của phụ nữ giống như kim dưới đáy biển ấy!"
"Tôi thấy... Không hoàn toàn là như vậy, cô ta muốn lợi dụng chúng ta chúng ta phải nên vui vẻ mới đúng, chuyện này nói rõ chúng ta vẫn có giá trị lợi dụng! Trên người chúng ta vẫn còn điểm tốt, ha ha, cậu nói đúng, đừng suy nghĩ nhiều, ngày mai tự cô ta sẽ cho chúng ta biết đáp án. Tự tôi tới nhà ăn ăn cơm được rồi, cậu hưởng thụ bữa tối dưới ánh nến của hai người cho tốt đi, bái bai."
"Này này này..."
Cậu ta đã cúp điện thoại.
Sâm Kiều Mỹ trong phòng gọi tôi: "Nói gì mà lâu như vậy, đồ ăn sắp nguội hết cả rồi."
Tôi vào phòng, nói: "La Thụy không đến đâu, nói không muốn quấy nhiễu chúng ta."
