CHƯƠNG 54: AI LÀ BÀ XÃ ANH?
Sau khi luyện công khoảng  một tiếng rưỡi, Diệp Lăng mới trở về tiểu khu Thiên Cung Điện. Bảo vệ trông cửa nhìn thấy anh trở về, lập tức lớn tiếng chào hỏi: “Anh Lăng!” Có mấy người hôm đó không nhìn thấy tư thái oai hùng khi Diệp Lăng xử lý đám người Mã Cường, nhưng sáng sớm vì tò mò mà chạy theo một đoạn, lúc này đã bội phục sát đất rồi.
Diệp Lăng cười chào hỏi với họ rồi mới chạy về nhà, vừa vào đã thấy Lưu Ly và Trình Bối Bối đang ngồi trong phòng khách ăn cháo. Nhìn thấy Trình Bối Bối, Diệp Lăng lập tức nghĩ đến cảnh tượng khi ngủ dậy kia, trong lòng rạo rực trống trải, lên tiếng chào hỏi rồi lập tức tiến vào phòng tắm giội nước lạnh.
Bên ngoài, Trình Bối Bối ngạc nhiên nói: “Em có cảm thấy hôm nay anh ta là lạ không?”
“Có lẽ là mệt mỏi.” Lưu Ly không muốn nói chuyện về Diệp Lăng với cô lắm, nhất là thấy đôi mắt cô vẫn luôn di chuyển theo Diệp Lăng. Thật tình không biết lúc này Trình Bối Bối đang nghĩ gì, mới sáng sớm mà cái tên này đã chạy ra ngoài, không biết có phải là đi đến hang ổ bí mật của anh không, xem ra sau này mình cũng phải dậy sớm, lặng lẽ đi theo. Tuyệt đối không thể quên mục đích mình chuyển vào đây.
Giội nước lạnh xong đi ra, Diệp Lăng thay quần áo tập võ, đặt mông ngồi xuống cạnh bàn cơm: “Hôm nay ăn gì vậy?”
“Cháo bí ngô, ăn rất ngon. Còn có bánh bao, tự lấy đi.” Lưu Ly vừa nói vừa múc cháo cho anh.
“Bánh bao này hấp ngon lắm! Vừa mềm lại vừa xốp, ăn ngon quá!” Diệp Lăng cắn một cái, lập tức khen không dứt miệng. Nịnh nọt Lưu Ly là công việc quan trọng, lúc nào anh cũng ghi nhớ trong lòng.
Hai cô gái yên lặng.
“Sao thế?” Diệp Lăng lập tức nhận ra có gì đó không đúng.
“Bánh bao... là cảnh sát Trình hấp...” Lưu Ly khó khăn nói ra. Thật đau lòng quá. Vừa ăn đã khen Trình Bối Bối rồi!
Diệp Lăng trợn tròn hai mắt.
“Không không, tôi hấp không tốt lắm!” Trình Bối Bối cũng thấy bầu không khí khác thường, vội vàng nói xen vào: “Diệp Lăng anh mau ăn thử cháo này đi, cái này mới đúng là ngon!”
Diệp Lăng vội vàng nhận bát trong tay Lưu Ly, bỗng nhiên húp một miếng to, còn chưa kịp khen thì cổ họng đã bị sặc rồi, lập tức ho khan liên tục.
Lưu Ly vội vàng đấm lưng cho anh, trong lòng vô cùng khổ sở.
Bánh bao của Trình Bối Bối ngon, vậy cũng thôi đi, nhưng ăn cháo tôi nấu có cần tỏ rõ đến vậy không?
Diệp Lăng ho liên tục mấy tiếng mới nuốt miếng bí ngô to chừng quả bóng bàn kia xuống, lại uống một ngụm nước lọc, lúc này mới dễ hơn, nhìn sắc mặt Lưu Ly không tốt, vội vàng nói: “Ngon! Rất ngon! Em xem anh cũng bởi vì ăn ngon quá, kết quả nuốt chửng luôn rồi!”
Nhìn thấy anh sốt ruột mặt đỏ tía tai, trong lòng Lưu Ly cảm động, biết là anh sợ mình không vui, nhoẻn miệng cười: “Nhìn anh như vậy! Em còn không biết trình độ của mình sao? Diệp Lăng anh nhìn đây, cảnh sát Trình làm chứng, một ngày nào đó, em muốn làm ra bữa sáng khiến anh tâm phục khẩu phục!”
Nhìn dáng vẻ Lưu Ly nắm đôi bàn tay trắng nõn thề thốt, Diệp Lăng yên lòng, cười hì hì: “Anh đã bội phục từ sớm rồi!” Nói xong húp một mạch hết bát cháo bí ngô, lần này có chuẩn bị, không bị nuốt chửng, ăn xong kêu to: “Cháo ngon! Bà xã, thêm một bát nữa!”
“Ai là bà xã anh?!” Hai gò má Lưu Ly đỏ bừng lên, múc cho anh thêm một bát nữa, trong lòng ngọt ngào.
Trình Bối Bối mặt không đổi sắc đứng dậy: “Tôi ăn no rồi, đi trước nhé!”
“Chuồn cũng nhanh thật, còn không biết đi rửa bát đũa!” Diệp Lăng lầm bầm một câu.
“Ai không nấu ăn người đó rửa bát, đây là quy định.” Trình Bối Bối lườm anh rồi quay người vào phòng, cầm túi xách rời đi.
Thấy thời gian cũng không còn sớm, Lưu Ly nói: “Em đi lên thu dọn một chút, lát xuống chúng ta đi.”
“Được rồi!” Diệp Lăng một hơi húp sạch bát cháo, thu dọn bát: “Em đi làm việc của mình đi, anh đi rửa!”
Hai người dọn dẹp xong xuôi, cùng nhau ra khỏi cửa, đi bộ đến học viện, vừa đúng thời gian.
Sau khi vẫy tay tạm biệt Lưu Ly, Diệp Lăng đi về phía thao trường, vừa mới đi đến thao trường, một giọng nói chua ngoa vang lên: “Thầy Diệp, chào buổi sáng.”
Diệp Lăng quay đầu nhìn, lửa giận lập tức bùng lên, không nói hai lời, bịch bịch chạy đến rồi vung nắm đấm lên đánh.
Người kia giật nảy cả mình, vội vàng lùi lại, thì ra là Hà Phục!
Diệp Lăng nào để cho anh ta có cơ hội chạy trốn? Tăng tốc độ đánh về phía trước, bắt được cánh tay trái của Hà Phục, vặn lại, khi đối phương kêu lên một tiếng thảm thiết, anh đạp một chân ra đằng trước, lại đạp trúng vào bắp đùi bên trái của Hà Phục. Người kia bị đạp cả người bay ra hai ba mét, nặng nề ngã xuống đất.
Diệp Lăng đang muốn đuổi đến, bên cạnh có tiếng hét lên: “Thầy Diệp!” Đồng thời có một cánh tay chìa ra ngăn cản trước mặt anh.
Diệp Lăng thấy rõ đối phương là Tư Thông Mã , tức giận nói: “Anh dám cản tôi! Vẫn còn muốn ăn đòn phải không?!”
“Thầy Diệp! Bây giờ là anh cố ý đánh người, muốn tôi báo cảnh sát sao?” Tư Thông Mã  nghiêm túc nói. Mặc dù anh ta thua trong tay Diệp Lăng, biết chênh lệch giữa mình và đối phương rất lớn, nhưng lúc này anh ta cũng không e ngại uy hiếp Diệp Lăng đang tức giận.
Hạ Mặc đang xem các học viên luyện công buổi sáng, đột nhiên phát hiện bên này xảy ra chuyện, giật nảy mình, vội vàng chạy đến: “Sao thế sao thế? Xảy ra chuyện gì?”
Bên kia có một thầy giáo đỡ Hà Phục đứng dậy, Hà Phục nhịn đau, khuôn mặt chất chứa oán hận kêu lên: “Thầy Diệp đột nhiên đánh tôi!” Cánh tay trái của anh ta bị Diệp Lăng vặn cho trật khớp, lúc này đã mềm nhũn mà buông xuôi bên người, không chút sức lực.
Mấy thầy giáo dạy võ vây quanh, Hạ Mặc nghiêm túc nói: “Thầy Diệp, xảy ra chuyện gì?”
“Dạy bảo một tên súc sinh!” Tức giận của Diệp Lăng đã hơi giảm xuống: “Loại người này đừng nói là đánh, giết cũng không quá đáng!”
“Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?” Hạ Mặc không hiểu ra sao nhìn Tư Thông Mã , thấy người kia lắc đầu tỏ vẻ không biết, anh ta lại nhìn Diệp Lăng: “Giết người cũng phải biết tội là gì, vì sao đánh Hà Phục?”
“Vì sao? Chỉ vì hôm qua anh ta vào cục cảnh sát!” Diệp Lăng cười lạnh.
Hạ Mặc giật nảy mình: “Cái gì? Hà Phục vào cục cảnh sát?” Đúng thật là lần đầu tiên anh ta nghe đến việc này, hôm qua Hà Phục xin nghỉ một ngày, không nói là đi làm gì, anh ta cũng không hỏi đến cùng.
Diệp Lăng nhìn dáng vẻ này, thật muốn xông lên đánh Hà Phục một trận, đoán chừng mấy giáo viên võ thuật xung quanh sẽ ngay lập tức ra tay ngăn cản, mặc dù mình không sợ, nhưng ít nhiều cũng có phiền phức, hừ một tiếng, chỉ Hà Phục mắng “Cặn bã!” rồi xoay người rời đi.
Hạ Mặc nhìn xung quanh, mười mấy học viên cách gần nhất đã quên luôn luyện công buổi sáng, ngóng nhìn tình hình bên này. Anh ta vội vàng hét lớn: “Tiếp tục luyện công buổi sáng!” Thấy những học viên kia lại luyện công buổi sáng tiếp, lúc này anh ta mới đi về phía Hà Phục, nghiêm túc nói: “Thầy Hà, hôm qua anh đến cục cảnh sát?”
Con ngươi của Hà Phục đảo một vòng, nói: “Đúng vậy, sợ ảnh hưởng không tốt nên không nói cho anh. Cục cảnh sát có vụ án cần tôi giúp đỡ điều tra, vì vậy tôi đi một chuyến đến đó.” Anh ta biết nếu quả thật Hạ Mặc muốn điều tra mình có đi vào cục cảnh sát không thì cũng không khó gì, nên thẳng thắn thừa nhận, đương nhiên cũng không nói rõ nguyên nhân thật sự anh ta đi vào.
Hạ Mặc nhìn dáng vẻ nhịn đau của anh ta, trong lòng cũng mềm xuống hỏi: “Anh bị thương ở đâu?”
“Cánh tay, còn cả bắp đùi.” Đối với việc này, Hà Phục lại thành thật trả lời. Một đá lên đùi trái kia, cảm giác giống như là xương cốt bị đá gãy, vẫn luôn rất đau đớn.
Tư Thông Mã  đi đến khẽ nắn nơi bị thương của anh ta, Hà Phục lập tức kêu như heo bị chọc tiết. Tư Thông Mã  nhướng mày: “Đi bệnh viện đi.” Anh ta biết rõ sức lực mạnh mẽ của Diệp Lăng, mặc dù chỗ này thịt dày nhưng cũng khó đảm bảo không thương tổn đến xương cốt.
Hạ Mặc vội vàng gọi hai thầy giáo đến đỡ Hà Phục, còn mình thì đi chuẩn bị xe. Dù sao cũng là thầy giáo trong trường, với tư cách lãnh đạo trực tiếp, anh ta vẫn phải có chút tinh thần trách nhiệm này.
Tư Thông Mã đứng nguyên tại chỗ, quay đầu nhìn Diệp Lăng đang đi về phía lớp hai trung cấp, trong lòng cảm thấy kỳ quái.
Mặc dù tính tình người này không ra gì, nhưng sau tiếp xúc ngày hôm qua , dường như cũng không phải là người không nói lý, chuyện gì lại khiến anh vừa nhìn thấy Hà Phục đã ra tay?
Các học viên lớp hai trung cấp vừa luyện công buổi sáng vừa nhìn thầy Diệp đang đến gần, trong lòng mỗi người đều chứa đầy thắc mắc. Bọn họ cách không xa, cũng đã nhìn thấy rõ ràng cảnh tượng vừa rồi, nhưng bây giờ vẻ mặt Diệp Lăng xám xịt, ai cũng không dám lên tiếng hỏi thăm.
Sau khi luyện công buổi sáng kết thúc, Diệp Lăng mới áp chế cảm xúc xuống, chấn chỉnh tinh thần bắt đầu huấn luyện.
Còn Hà Phục, hừ! Một ngày nào sẽ bắt anh ta trả giá đắt!
Vẫn là mười hai học viên được huấn luyện đặc biệt như thường ngày, Diệp Lăng kiểm tra từng người một xem mức độ nắm vững động tác thứ nhất mà ngày hôm qua dạy bọn họ, cũng coi như khá là hài lòng, lập tức bắt đầu luyện tập động tác thứ hai. Anh định bụng xế chiều hôm nay sẽ bắt đầu kế hoạch của mình, bây giờ nhất định phải tranh thủ thời gian huấn luyện đặc biệt.
Động tác thứ hai không cần tập tại khu cọc gỗ, Diệp Lăng dẫn bọn họ đến khu đất trống bên cạnh khu bao cát, hai người một tổ, huấn luyện đối chiến. Sau khi rèn luyện xong, lại luyện tập động tác thứ nhất, thứ hai. Các học viên không phải thành viên huấn luyện đặc biệt trong lớp đều vô cùng tò mò, vừa yếu xìu đánh vào bao cát vừa nhỏ giọng bàn tán, bị Diệp Lăng nghe thấy, cũng chỉ là mấy câu kiểu như ‘thầy giáo bất công, chỉ dạy bọn họ không dạy chúng ta’, trong lòng anh đều đã có dự định, cũng không thèm để ý.
Trong khi huấn luyện, Tư Thông Mã đi đến nói: “Thầy Diệp, có thể nói chuyện một lát không?”
“Không rảnh!” Bây giờ Diệp Lăng không có ấn tượng tốt gì với anh ta, không hề khách khí mà trả lời thẳng thắn, ánh mắt vẫn dừng trên người học viên huấn luyện đặc biệt.
Tư Thông Mã nhướng mày quát: “Thầy Diệp anh đừng hiểu lầm, vừa rồi tôi ngăn cản anh là vì muốn tốt cho anh, anh đừng có không biết tốt xấu!” Tính tình của anh ta còn nóng nảy hơn Diệp Lăng, nào chịu được cái thái độ này của đối phương.
Diệp Lăng quay đầu lườm anh ta: “Nếu tôi thật sự không biết tốt xấu, vừa rồi đã đánh khiến anh ngã lăn ra rồi! Đừng cho là tôi không biết anh muốn nói cái gì, tôi chỉ có thể nói cho anh biết, việc này có liên quan đến Lưu Ly, Hà Phục chẳng phải thứ tốt lành gì, còn lại tôi cũng không muốn nói lời vô ích làm gì!”
Tư Thông Mã kinh ngạc.
Có liên quan đến Lưu Ly?
Nhất thời trong lòng anh ta lộp bộp. Chẳng lẽ Hà Phục lại làm chuyện gì có lỗi với Lưu Ly?
Mặc dù biết trái tim Lưu Ly đang đặt trên người Diệp Lăng, anh ta cũng không có ấn tượng tốt gì với cái tên đã cướp người trong lòng mình này, nhưng là việc có liên quan đến Lưu Ly, Tư Thông Mã vẫn rất căng thẳng, vội vàng nói: “Lưu Ly cô ấy... cô ấy không xảy ra chuyện gì chứ?”
“Nếu Lưu Ly xảy ra chuyện, anh cho rằng hôm nay Hà Phục còn có thể đứng ở chỗ này sao?” Diệp Lăng hời hợt nói, nhưng lại lộ ra sát khí nồng nặc.
Tư Thông Mã  yên lòng, nhìn đối phương hoàn toàn không có ý muốn nói chuyện tiếp, ngẫm nghĩ rồi xoay người rời đi.
Muốn biết sự thật, cũng chưa chắc chỉ có một con đường là Diệp Lăng.
Vừa đến buổi trưa, Diệp Lăng đang muốn tìm Lưu Ly ăn cơm trưa, bỗng nhiên Vu Hiền gọi anh lại, nhìn xung quanh thấy không có ai, nhỏ giọng nói: “Anh Lăng, gần đây anh phải cẩn thận chút.”
“Sao thế?”
“Hôm qua em sợ Mã Cường còn giở thêm thủ đoạn gì, nên đi dạo bên phố Bắc, nghe ngóng từ chỗ mấy anh em tốt bên đó, thấy bảo lần này Mã Cường bị thiệt lớn, muốn gây chuyện với anh!”
Diệp Lăng cười lạnh nói: “Tôi còn chưa đi tìm anh ta, anh ta lại chán sống rồi!”
Vu Hiền khuyên nhủ: “Anh Lăng anh đừng khinh thường, hôm đó Mã Cường dẫn người đến gây phiền phức cho anh, mới chỉ dẫn chưa đến phân nửa số người tại mười ba con hẻm của anh ta. Nếu anh ta muốn ra tay thật, ít nhất cũng có thể điều động hai trăm anh em. Anh Lăng mặc dù anh mạnh mẽ, nhưng anh hùng không chịu nổi nhiều người, vẫn phải đề phòng nhiều một chút!”
Diệp Lăng tỉnh táo lại, trong lòng hiểu rõ cậu nói đúng. Muốn đánh muốn chạy, nếu là một mình mình thì căn bản không phải sợ, nhưng bây giờ có Lưu Ly, phải suy nghĩ đến an toàn của cô ấy.
Anh suy nghĩ rồi nói: “Chuyện lần trước đã kinh động đến cảnh sát, tôi thấy mấy ngày này Mã Cường sẽ không ra tay. Chờ làm xong chuyện ngày hôm nay, tất nhiên tôi sẽ nghĩ biện pháp trừng trị anh ta!”