Gia đình Huy Linh đang trở về khu chính trị của mình, những bước chân nặng nề buồn khổ trở lại nơi mà bao thế hệ của dòng họ Hoàng  đã từng sống và làm việc.

Nắng Hạ lặng lẽ theo sau họ, cô không dám lên tiếng vì sợ họ sẽ phát hiện ra mình. Người qua lại bên đường dường như cũng không có ai nhận ra cô nữa, không một ai nhận ra cô. Cô đ, những bước đi nhẹ như không.

Huy Linh buồn bã, anh nhớ Nắng Hạ. Anh sẽ mãi yêu cô, luôn bên cạnh và che chở cho cô suốt cuộc đời này. Khi nãy anh nói trong cuộc họp, cô đã nghe thấy cả, cô cố gắng không khóc to để anh không nhìn thấy mình. Cô ước có thể quay ngược trở lại thời gian để có thể làm lại tất cả, để được cùng anh đi tiếp quãng đời còn lại đúng như anh đã nói. Bất chợt Huy Linh quay lại nhìn phía sau khiến Nắng Hạ giật mình. Cô vội vã nép mình lại phía bên đường, cô không muốn giáp mặt với anh. Gặp nhau làm gì cho thêm đau khổ chứ?

Huy Linh lại buồn bã quay lại bước đi tiếp vì mẹ anh lôi tay đi. Anh có cảm giác Nắng Hạ đang nơi đây, cô đang đứng rất gần anh. Anh biết, cho dù không còn được gần nhau nữa nhưng anh và cô vẫn mãi mãi sẽ yêu nhau, và trọn đời là của nhau. Những ngày tới, không hiểu anh có sống tiếp được nữa không? Anh đã mất Nắng Hạ thật rồi, anh đã để mất cô mãi mãi thật rồi. anh đã ước được cùng cô sánh bước trong ngày cưới của 2 người, rồi họ sẽ có những tháng ngày hạnh phúc bên nhau, cùng sinh ra những đứa con đáng yêu vô cùng. Giờ thì tất cả đã không còn nữa. Làm sao có thể xảy ra chuyện đó chứ.

Huy Linh bước lên bậc đá cuối cùng, trước khoảnh khắc chia lìa, Nắng Hạ chạy vụt đến trước bậc thềm đá, đối diện với Huy Linh, nước mắt cô nhạt nhoà, cô nói với Huy Linh:

- Em yêu anh lắm, yêu anh nhiều lắm Huy Linh ơi.

Thế nhưng Huy Linh lại không nhìn cô, anh hướng đôi mắt xa xăm của mình vào bầu trời phía trước, nơi ấy có lẽ sẽ có khoảng trời hạnh phúc của riêng mình anh và Nắng Hạ. Nước mắt anh lăn dài trên đôi má, anh đau đớn khi khoảng trời riêng trước mặt ấy càng lúc càng xa dần. Cánh cửa khép lại, nhỏ dần, nhỏ dần rồi tắt lịm. Anh bật khóc thành tiếng, nức nở như một đứa trẻ. Nội và Bố Mẹ anh đến bên, tất cả cũng khóc. Họ ôm nhau khóc nghẹn ngào. Họ vừa từ mộ của Nắng Hạ trở về. Cô đã đi rồi, đã đi xa mãi mãi nơi này. Cô đã vượt qua dãy núi kia, sẽ bay lướt mây và gió để trở về đoàn tụ cùng gia đình. Cô có thể đi đến bất cứ nơi nào mà cô muốn đi vì cô đã có đôi cánh của thiên thần rồi.

Trong huyền thoại, đôi nam nữ yêu nhau không thành còn được hoá làm chiếc chuông gió để mãi mãi bên nhau, thêu dệt nên tiếng nhạc như tiếng mừng vui cười khúc khích. Tại sao Huy Linh và Nắng Hạ lại mãi bị xô đẩy đến những ngõ tăm tối không lối thoát vậy? Cho đến cuối cùng thì hai người  họ vẫn thuộc về 2 thế giới hoàn toàn khác nhau. Là  hai thế giới hoàn toàn khác nhau.

Mẹ Huy Linh giật mình tỉnh giấc. Giấc mơ đêm qua thật kinh hoàng. Bà nhìn Huy Linh mà nước mắt rưng rưng lệ. Bấy nhiêu sự việc diễn ra cũng đủ để khiến cho anh mệt mỏi, giấc mơ đêm qua mà là hiện thực nữa thì không biết anh sẽ ra sao. Nhưng...tại sao Nắng Hạ vẫn không có tin tức gì? Cả Vương quốc này đang tìm cô mà? Đã có chuyện gì xảy ra với cô hay sao?