Trong lòng của của Cao Thanh Thu nhất thời cảm thấy thấp thỏm, " Anh ấy giận lắm sao? Xin lỗi, tôi có chút việc, thật sự không thể đến được."

Quan trọng cũng không biết Hoa Ngọc Thành lại muốn cầu hôn...

"Là vì chuyện của Đinh Cẩn sao?" Lý Sơn đưa ảnh trong điện thoại cho cô xem " Anh Hoa đã biết hết những thứ này rồi."

Cao Thanh Thu nhìn ảnh trong điện thoại mà Lý Sơn đưa cho cô xem, sắc mặt của cô cứng đờ,trắng bệch ra.

Cô vội vàng chạy tới trường học, tốn nhiều thời gian và công sức như vậy để xử lý chuyện này, chính là sợ sẽ truyền tới tai của Hoa Ngọc Thành, nhưng không nghĩ tới, anh lại... Biết hết tất cả mọi chuyện rồi?

Cuối cùng... Cô vẫn chậm một bước...

Cho nên, anh không đợi cô, không phải bởi vì cô tới muộn, mà là vì... Anh đã nhìn thấy ảnh cô bị Đinh Cẩn hôn, đúng không?

Cao Thanh Thu không muốn để cho anh nhìn thấy ảnh đó nên mới phải khổ sở chạy đôn chạy đáo, lại không nghĩ rằng, càng làm mọi chuyện trở nên khó cứu vãn.

Cô nhìn Lý Sơn cầu cứu, Lý Sơn đành phải nói: " Cô nói cô xem, xảy ra chuyện lúc nào không xảy ra lại chọn vào đúng lúc quan trọng như thế?"

Nhất là hôm nay, Hoa Ngọc Thành muốn cầu hôn cô, còn muốn cho cô bất ngờ lớn.

Cao Thanh Thu vò đầu bứt tóc, vô cùng buồn bực, "Tôi cũng đâu muốn như vậy."

Đã đến bước này rồi, chỉ có thể... Thẳng thắn chịu trận.

Nhớ tới tên khốn Đinh Cẩn kia, đã đi rồi mà còn để lại mầm họa lớn như vậy.

Cao Thanh Thu len lén đẩy cửa đi vào, nhìn thấy Hoa Ngọc Thành ngồi ở trên ghế, lưng quay về phía cô.

Cao Thanh Thu đi vào, nhẹ nhàng đóng cửa lại, nhỏ giọng gọi Hoa Ngọc Thành, " Ông xã "

Trong phòng sách rất an tĩnh, phảng phất còn có thể nghe thấy tiếng trái tim mình đang đập ùm ùm cuồng loạn.

Cao Thanh Thu biết Hoa Ngọc Thành đối rất tốt với cô, cũng rất dung túng cho cô, rất nhiều chuyện đều có thể khoan nhượng.

Nhưng được anh nuông chiều quá lâu, cô cũng sẽ có lúc cảm thấy chột dạ, nhỡ đâu một lúc nào đấy, anh không còn dung túng cho cô nữa thì sao?

Hết lần này tới lần khác dây dưa với Đinh Cẩn, cho nên cô mới suy nghĩ phải xử lý chuyện này cho triệt để.

Lại không nghĩ rằng mọi chuyện lại đi tới bước đường này.

Hoa Ngọc Thành nghe thấy cô gọi, để ly trong tay xuống, Cao Thanh Thu đi tới, đứng đối diện anh, chột dạ ngẩng đầu nhìn anh, " Anh đang giận em sao?"