CHƯƠNG 43: ANH SẼ Ở BÊN EM

Ở ngoại thành, Thư Tấn cầm điện thoại di động ngồi ở trên sô pha hành lang đại sảnh, liên tục gọi hơn chục chiếc xe, giá cả lại tăng liên tục, nhưng không ai chịu nhận đơn hàng.

Một trận mưa bất chợt kéo đến, đây lại là ngoại thành, nếu trở về nội thành thì cần phải qua cầu vượt biển.

Cây cầu đã hư hỏng từ lâu, nếu thường xuyên mưa to sẽ làm cho xe cộ qua lại bị nhấn chìm, vì vậy, nên chẳng ai dám liều mình vì một chút tiền ít ỏi này.

Cách ga tàu điện ngầm gần nhất gần mấy cây số, nếu đi bộ đến đó thì vẫn có thể về thành phố.

Thư Tấn nhìn thời tiết ảm đạm bên ngoài và mưa gió bão bùng triền miên, không có dấu hiệu dừng lại, cô không khỏi nhíu mày.

Một người phục vụ từ câu lạc bộ bước đến gần cô và cười nói: "Bà Lệ, ngoài trời mưa lớn quá. Nếu bà định ở lại qua đêm, chúng tôi sẽ chuẩn bị phòng cho bà."

Ở lại qua đêm...

Hai từ Lệ Đằng lướt qua tâm trí Thư Tấn , cô vẫn còn một đứa trẻ ở nhà, hơn nữa nó vẫn chưa cai sữa, đứa bé không ăn bất kỳ loại sữa bột nào ngoại trừ sữa mẹ.

Nghĩ đến đây, cô nhanh chóng lắc đầu, gõ một dòng trên điện thoại: “Không làm phiền cô nữa, tôi muốn quay về."

Người phục vụ thấy hơi khó xử, vốn dĩ trong tình huống này và thân phận của Thư Tấn , câu lạc bộ nên sắp xếp xe đưa cô về, nhưng bên ngoài trời mưa quá lớn, thực sự sợ rằng sẽ xảy ra chuyện.

Thư Tấn vừa nghĩ rằng còn có con trai đang đợi cô ở nhà, không chờ đợi được thêm giây phút nào nữa, cô cầm chiếc ô từ câu lạc bộ, đi bộ đến ga tàu điện ngầm gần nhất, nhất định phải trở về thành phố!

Gió bên ngoài quá mạnh khiến chiếc ô lắc lư không ngừng, bất ngờ cuộn lên, mưa rơi ào ào lên người, trong tích tắc, cô ướt hết cả người.

Đường ở ngoại thành không bằng phẳng lắm, trời mưa tầm nhìn mờ mịt, dưới chân đều là nước, không thể nào đi giày cao gót được , Thư Tấn cởi giày ra, cầm trên tay rồi đi chân đất.

Trên đường đi đến ga tàu điện ngầm, có một đoạn đường đất đang thi công lầy lội, gập ghềnh khó đi, cô đi chân trần dẫm lên, đá và những thứ khác làm xước lòng bàn chân, cô cau mày vì đau đớn.

Cuối cùng cũng đi qua đoạn đường này, rồi nhìn xuống chân mình đã thấy rất nhiều vết thương nông sâu khác nhau, chỗ sâu thì máu tươi đã chảy, hòa chung với nước mưa, vô cùng đau đớn.

Cắn răng đi được một lúc, chân cô đau đến mức phải dừng lại, mưa còn lớn hơn trước, chiếc ô không còn hữu dụng, lại bị gió mạnh thổi bay, Thư Tấn muốn giữ lại nhưng không kịp.

Vết thương ở chân quá đau, Thư Tấn không nhịn được nữa, lại lấy điện thoại di động ra định gọi xe lần nữa, nhưng khi lấy điện thoại di động ra thì thấy trên đó có cả chục cuộc gọi nhỡ, nhưng còn chưa kịp để xem là ai đang gọi tới, pin điện thoại cạn kiệt tự động tắt nguồn.

Cô giật mình, điện thoại còn rơi xuống đất.

Thật trùng hợp, điện thoại rơi vào một vũng nước nhỏ bên cạnh, Thư Tấn phải ngồi xổm xuống, đưa tay mò mẫm trong vũng nước bẩn.

Ngay khi vừa lấy điện thoại ra, còn chưa kịp thử xem có mở nguồn được không, một tiếng phanh xe gắt tai vang lên.

Cô hoảng sợ ngước mắt lên, trong cơn mưa gió bão bùng, cô nhìn không rõ thứ gì, mái tóc dài đã ướt đẫm nước mưa, khuôn mặt hơi tái nhợt, giống như một con nai nhỏ vừa bị thương đau đớn vừa lạc đường tội nghiệp, dịu dàng và đau khổ, yếu ớt đáng thương khiến người ta cảm thấy bất an.

Cửa xe bị đẩy ra, một bóng người cao lớn bước xuống xe, trên tay cầm một chiếc ô to màu đen.

Bóng lưng ngược sáng khiến Thư Tấn hơi mờ ảo không thể phân biệt được.

Một người đàn ông gọn gàng với dáng người cao lớn, cho đến khi tiến lại gần cô mới nhìn rõ, bàn tay to khỏe rắn chắc của người đàn ông cũng nắm lấy cánh tay gầy guộc của cô, dùng sức kéo cô từ trên mặt đất lên.

Chiếc ô đen lớn che chắn trên đầu cô, che đi cơn mưa xối xả.

Thư Tấn kinh ngạc nhìn Bùi Trạch Minh đang ở gần ngay trước mắt, còn chưa kịp bày ra vẻ mặt nghi hoặc, nghe thấy anh ta nói: "Lên xe trước đã!"

Vừa dứt lời, trước khi Thư Tấn kịp phản ứng, anh ta đã nắm lấy tay cô trước và nhét vào trong xe.

Bùi Trạch Minh thu chiếc ô lại, đồng thời lên xe, đưa chiếc khăn sạch cho cô, vừa khởi động xe vừa nói: “Trời mưa to như vậy, em còn dám đi trên đường một mình, không sợ xảy ra chuyện sao? "

Có thể không sợ sao?

Nhưng cô nhớ nhung đứa bé ở nhà, cho dù thế nào, cho dù là lên núi đao xuống biển lửa, cô cùng phải trở về nhà.

Xe chạy được một đoạn, cầu vượt biển cách đó không xa, trời mưa to thế này, ước chừng đường đã bị chặn lại, cấm các phương tiện qua lại.

Xe dừng trước khách sạn Four Seasons, Bùi Trạch Minh xuống xe trước, che cho cô xuống xe đi vào khách sạn.

Gọi một ít đồ ăn và cả thêm nước gừng, người phục vụ mang khăn khô đến, Thư Tấn lau đi mái tóc dài ướt đẫm của cô.

"Tạm thời có lẽ không quay về nội hành được, phía trước chắc cũng đã bị chặn. Ở đây ăn chút đồ ăn, sau đó anh sẽ tìm một khách sạn gần đây rồi sắp xếp ở lại một đêm!" anh ta nói.

Nhưng Thư Tấn sửng sốt một chút, không thể quay về? !

Vậy bé Đặng muốn uống sữa vào ban đêm thì sao?

Nhìn thấy vẻ hoảng sợ trên mặt cô, Bùi Trạch Minh lại nói: "Chỉ một đêm thôi mà ngày mai con đường sẽ thông, anh sẽ đưa em về ngay lập tức, được không?"

Giọng nói của anh ta dịu dàng, đôi mắt thâm tình nhìn chằm chằm vào má cô, như thể trong mắt ngưng tụ hết những vì tinh tú trên trời, chiếu rọi lên hai gò má cô.

Thư Tấn cúi đầu thở dài bất lực, cô muốn trở về nội thành, nếu không, cô sẽ ở lại câu lạc bộ rồi.

Ánh mắt hoảng loạn rơi vào tầm mắt Bùi Trạch Minh, giây tiếp theo, anh ta nắm tay cô, sau trận mưa vừa rồi, Thư Tấn bây giờ run lên vì lạnh, đôi tay nhỏ bé cũng lạnh băng.

Anh nắm chặt lấy, hành động đột ngột khiến Thư Tấn choáng váng, vừa muốn rút ra đã bị Bùi Trạch Minh nắm chặt không thể nhúc nhích.

"Anh ở đây cùng em, đừng lo lắng, sẽ không có chuyện gì, chỉ cần một đêm, đứa nhỏ sẽ không sao!"

Đột nhiên lại đoán được trong lòng cô đang nhớ nhung gì, Bùi Trạch Minh nhìn cô, khóe môi nở nụ cười nhàn nhạt, lộ ra thần sắc thoải mái.

Thư Tấn bất lực thở dài, tuy không can tâm tình nguyện, nhưng cô có thể làm gì được nữa đây?

Sự việc đã đến bước đường này.

Ngoài việc chấp nhận, cô cũng không thể một mình đi bộ qua cầu vượt biển trở về thành phố.

Khi cô định gật đầu thỏa hiệp, một tiếng cười mỉa mai lạnh lùng đột nhiên vang lên sau lưng.

Âm thanh không cao không thấp nhưng cũng đủ để Thư Tấn và Bùi Trạch Minh nghe thấy, khi hai người vừa quay đầu lại thì đã thấy Lệ Chấn Nam xuất hiện ở lối vào khách sạn.

Một bộ com lê phóng khoáng, khuôn mặt lạnh lùng với vẻ u ám không che đậy, đôi mắt như dao cứa quanh hai người họ.

Anh chậm rãi sải bước tới, ánh mắt lạnh lùng lướt qua Thư Tấn , hướng về phía Bùi Trạch Minh ở bên cạnh, cùng lúc đó, ánh mắt anh rơi vào bàn tay đang nắm tay cô, khẽ nheo mắt.

"Bùi tổng sao lại nhàn rỗi như vậy? Không ngờ còn có thời gian đến ngoại thành..."

Lệ Chấn Nam giọng nói lạnh lùng, thốt ra rõ ràng từng chữ một, nhưng lại làm người ta cảm thấy rất kinh hãi và rùng mình.

Thư Tấn muốn rút tay ra và vùng vẫy lúng túng, nhưng sức lực của Bùi Trạch Minh quá lớn nên anh ta vẫn nắm chặt tay cô không chịu buông ra.

Sau đó, Bùi Trạch Minh nhướng mày bắt gặp ánh mắt của Lệ Chấn Nam, nở một nụ cười càng lạnh nhạt: “Xem như là lười biếng trong lúc bận rộn vậy! Nhưng nhìn thấy Thư Tấn một mình dầm mưa bên đường, tôi thật sự không nỡ."

Ngập ngừng một chút, Bùi Trạch Minh nói thêm: “Thật kỳ lạ, có phải Sếp Lê trước giờ luôn đối xử với vợ mình như vậy ư? Làm người phụ nữ của anh đáng thương nhỉ!”