CHƯƠNG 1185: CHÁY RỒI.

Sau sự thành công của “Mất Thành “, “Mất Thành 2” cũng nhận được nhiều sự chú ý.

Cho dù là nhà đầu tư hay là nhà tài trợ và các nhà đài lớn đều tìm đến cửa muốn hợp tác.

Độ chú ý của buổi công chiếu cũng cực kỳ cao.

Hiện trường ngoài diễn viên chính và nhân viên, còn có rất nhiều phóng viên.

Độ nổi tiếng của “Mất Thành 2”  rất cao, phóng viên có thể vào hiện trường, đương nhiên không phải là chỉ có chỗ dựa thông thường, mũi một cái lại thính hơn một cái, mặc dù Hạ Diệp Chi và Mạc Đình Kiên đã rất khiêm tốn và thận trọng, nhưng rất nhanh đã bị người khác nhận ra.

Hạ Diệp Chi có thể cảm nhận được có người vẫn luôn nhìn về phía cô.

Cô cũng đã từng lên hot search, đây cũng là chuyện nhỏ, ngược lại cô lo lắng Mạc Đình Kiên sẽ cảm thấy phiền.

Lúc cô quay đầu lại nhìn Mạc Đình Kiên, liền phát hiện Mạc Đình Kiên đang rất hứng thú nhìn xung quanh, tay cô bị anh nắm chặt trong tay, giống như một món đồ chơi, thỉnh thoảng bị véo một cái.

Xem ra anh không hề cảm thấy phiền, như vậy cô cũng yên tâm.

…….

Buổi công chiếu kết thúc, buổi tối còn có một bữa tiệc.

Lúc đầu Hạ Diệp Chi và Mạc Đình Kiên không định đi, sau đó, Cố Tri Dân gọi điện thoại cho bọn họ nói muốn đi góp vui, bọn họ mới cùng đi.

Đoàn làm phim của “Mất Thành 2” không thiếu tiền, người đứng ra tổ chức cũng vô cùng hào phóng, tiệc tối được tổ chức tại Kim Hải.

Cố Tri Dân đến trước bọn họ, lúc bọn họ đến, anh ta đã đi dạo một vòng quanh phòng tiệc.

Thấy Hạ Diệp Chi và Mạc Đình Kiên đến, anh ta vội vàng đi về phía bọn họ: “Đang đợi hai người đó.”

Mạc Đình Kiên nói chuyện với Cố Tri Dân, Hạ Diệp Chi chỉ mỉm cười.

Bọn họ vừa đi vào, dường như tất cả mọi người đều nhìn bọn họ, có tò mò, có tìm tòi nghiên cứu.

Tần Thủy San cũng đi đến: “Hai người đến rồi, chơi vui vẻ, có chuyện gì có thể gọi tôi bất cứ lúc nào.”

Hạ Diệp Chi và Mạc Đình Kiên có thể đến tham gia buổi công chiếu và bữa tiệc tối, điều này cho Tần Thủy San mặt mũi, lời nói vô cùng khách sáo.

Cô có khả năng nhìn nhận rất tốt, cũng không dựa vào việc hợp tác với Hạ Diệp Chi hai bộ phim mà lôi kéo quan hệ, nói xong liền rời đi, những người khác nhìn thấy cũng không dám tùy tiện đến bắt chuyện.

“Sao đột nhiên lại muốn đến tham gia bữa tiệc?” Hạ Diệp Chi hỏi Cố Tri Dân.

Cô Tri Dân lắc ly rượu, cười híp cả mắt nói: “Đến bàn chuyện hợp tác.”

“Anh cũng thật ác, bữa tiệc của công ty khác anh đến để nói chuyện hợp tác?” Hạ Diệp Chi cảm thấy mặt của Cố Tri Dân có chút dày.

Vẻ mặt của Cố Tri Dân lại rất đứng đắn nói: “Trước đây đã nói với em.”

Lúc này Hạ Diệp Chi mới nhớ ra, trước đây quả thật Cố Tri Dân đã nhắc đến chuyện muốn mua “Mất Thành” để quay bản điện ảnh, nhưng sau này lại xảy ra những chuyện khác, liền gác lại.

Hạ Diệp Chi trịnh trọng trả lời: “Được, tổng giám đốc Cố.”

Cố Tri Dân khẽ gãi đầu: “Về chuyện hợp đồng, em cũng không cần lo lắng, chắc chắn anh sẽ không gài bẫy em đâu.”

Anh cũng không dám gài bẫy.

Hạ Diệp Chi gật đầu: “Ừm.”

Cô thật sự muốn nói, cho dù để “Mất Thành” cho Cố Tri Dân quay miễn phí cũng không sao, cho dù là trước đây hay bây giờ, Cố Tri Dân đối xử với Mạc Đình Kiên đều là thật lòng thật dạ.

Nhưng bình thường Cố Tri Dân trông có vẻ không chuyên nghiệp, nhưng lại là một người rất có chính kiến, không cần tiền của anh ta chắc chắn là không được.

Lúc này, đám đông đang rối loạn, không biết là ai hét lớn một tiếng: “Bốc cháy rồi.”

Phòng tiệc lập tức trở nên rối loạn.

“Chuyện gì vậy?” Vẻ mặt Cố Tri Dân liền thay đổi, quay đầu lại nhìn, mới nói: “Chúng ta đi trước.”

Hạ Diệp Chi đi cùng họ ra vừa đi ra ngoài, liền nghe thấy tiếng còi báo động, nhưng lại không biết vị trí ngọn lửa ở đâu.