CHƯƠNG 43: XIN HÃY HẠNH PHÚC (1)

“Ha ha.” Arpels bị bộ dáng lầy lội của anh chọc cười: “Tôi cũng không biết câu nào của anh là thật nữa, nói chuyện gì cũng có thể nhẹ nhàng như thế.”
“Mấy chuyện này cũng làm vì em mà.” Lục Quý Tuân nhìn cô nói: “Gặp dịp thì chơi là thủ đoạn của người làm ăn, không phải rất bình thường sao?”
Nụ cười của Arpels lập tức cứng lại, nhìn anh hỏi: “Vậy lúc này thì sao? Lúc này anh cũng đang gặp dịp thì chơi với tôi sao?”
Lục Quý Tuân sửng sốt một chút rồi lắc đầu nói: “Không phải, nếu như tôi nói, tôi bây giờ là chân thật nhất, em có tin không?”
Arpels nhìn được chân thành trong mắt anh, cô gật đầu nói: “Tôi tin.”
Lục Quý Tuân hài lòng mỉm cười: “Em thật thông minh đó, em biết không?”
“Ừ, tôi biết chứ, ha ha.” Arpels cuối cùng cũng đã có sức sống trở lại. Lục Quý Tuân đưa hai người về nhà rồi trả chìa khóa xe cho cô: “Được rồi, nhiệm vụ hộ hoa sứ giả của tôi cũng đã hoàn thành, công chúa xinh đẹp của tôi, chàng kỵ sĩ của em phải về rồi.”
“Ha ha.” Arpels nhịn không được bật cười nói: “Tôi đã đi qua cái tuổi mơ mộng làm công chúa rồi, nhưng mà cái xưng hô hộ hoa sứ giả này cũng không tệ, cảm ơn anh.”
“Ừ, không cần khách sao.” Lục Quý Tuân vẫn tươi cười, nhìn cô chăm chú, giống như muốn nhìn ra thứ gì trên người cô vậy.
Arpels bị anh nhìn mất cả tự nhiên, vội vàng nói sang chuyện khác: “Tôi ôm An Kỳ Hiệp vào nhà ngủ đây, lần sau gặp lại, bye bye.”
“Ừ, tạm biệt.” Lục Quý Tuân mỉm cười vẫy tay, trong ánh mắt hình như lại lóe lên tia kì lạ.
“Ừm.” Arpels gật đầu rồi ôm An Kỳ Hiệp vào trong, lúc cô định bước lên bậc thang, phía sau lại đột nhiên vang lên tiếng gọi: “Arpels, chờ chút đã.”
Arpels khó hiểu quay sang nhìn anh hỏi: “Sao vậy? Còn có chuyện gì sao?”
Lục Quý Tuân có vẻ không được tự nhiên cho lắm, gương mặt ửng đỏ: “Nếu... tôi muốn theo đuổi em, thay thế vị trí của anh ta, em có đồng ý không?”
Arpels ngơ ngác, đờ ra mà nhìn anh, đây là đang tỏ tình sao? Tiếc là cô đã sợ rồi. Cô lắc đầu nói: “Lục Quý Tuân, anh giúp đỡ tôi, tôi cũng rất biết ơn anh, nhưng mà, tôi đã nghĩ rất nghiêm túc, nếu như không chân thành thì đừng nên ngu ngốc tiếp nhận, nếu như anh không yêu tôi, xin anh đừng trêu chọc tôi, tôi thật sự không muốn trải nghiệm thêm một lần nữa, hôm nay thật sự cảm ơn anh.”
Cô nói xong thì khẽ cười rồi quay người ôm An Kỳ Hiệp vào trong nhà.
“Không chân thành thì đừng nên ngu ngốc tiếp nhận.” Lục Quý Tuân nhỏ giọng lẩm bẩm lại câu này, đúng là không sai, xem ra mình cũng cần phải nghiêm túc xem lại lòng mình, rốt cuộc muốn thứ gì... Anh cười vẻ bất đắc dĩ. xoay người rời đi, nếu như tôi thật sự yêu em, tôi sẽ không buông tay, cho tôi một chút thời gian, để tôi nhìn rõ xem, trong lòng tôi rốt cuộc muốn gì.
Arpels và Vy Vy mở cửa phòng bệnh ra, ba mẹ của Vân Khê lập tức đứng dậy cười nói: “Arpels, Vy Vy, hai đứa đến thăm Vân Khê à?”
“Dạ vâng, chào cô chú.” Arpels và Vy Vy đồng thanh nói, hai người bọn họ đã quen với ba mẹ của Vân Khê rồi, họ rất hòa đồng, dễ mến.
“Được, vậy hai đứa ở chơi với Vân Khê đi, hai ông bà già này đi nhìn thằng cháu cưng của chúng ta đây.” Hai người cười ha ha đứng dậy, vội vàng muốn đi gặp cháu trai mới ra đời.
“Dạ, cô chú đi vui vẻ.” Vy Vy cười nhìn bọn họ ra ngoài, sau đó nhẹ nhàng đóng cửa lại.
“Vân Khê.” Arpels nhẹ nhàng đi đến bên giường, nhìn Vân Khê sắc mặt tái nhợt. Vân Khê đã tỉnh dậy từ sớm, nhìn thấy hai cô đến thì nở nụ cười đầy mệt mỏi: “Hai người đi xem em bé chưa?”
“Rồi.” Vy Vy cười vô cùng phấn khởi gật đầu: “Hai đứa bé thật là đáng yêu, dễ thương y như cô vậy đó, Vân Khê, cô quá giỏi.”
“Đúng đó, Vân Khê tôi bội phục cô thật đó.” Arpels cũng gật đầu đồng ý.
“Ha ha, tôi lợi hại chỗ nào chứ?” Vân Khê bị Vy Vy và Arpels chọc cười.
Vy Vy lại ngồi xuống mép giường, vẻ mặt thán phục nói: “Thật đó, nhìn hai thiên thần bé nhỏ kia, tôi thật sự phục cô sát đất luôn, cô lợi hại quá, là cô đã trao cho hai đứa bé kia sinh mệnh, tình thương của mẹ thật là vĩ đại mà!”
“Đúng vậy đó Vân Khê, lúc sinh hai bé ra có đau lắm không vậy?” Arpels nhíu mày hỏi, coi mấy bộ phim trên TV, lần nào phụ nữ sinh con cũng đau đến chết đi sống lại.
Gương mặt tái nhợt của Vân Khê đầy vẻ mệt mỏi nói: “Hai người nhìn tôi thế này là biết đau hay không đau ngay.”
“Ặc.” Arpels cạn lời không biết phải nói gì, từ từ mở miệng: “Xem ra cũng không phải đau thường nha.”
“Ừ, lúc đó tôi còn tưởng là mình sắp chết rồi, cái kiểu đau đến mức sắp chết này, tôi bấm vào lòng bàn tay mình vài dấu rồi nè, lúc sinh được đứa đầu tiên ra, tôi mới thở được chút lại tới đứa thứ hai ra tiếp, tôi lại chịu thêm một trận đau chết đi sống lại, muốn chết đi cho rồi, nhưng mà vì cục cưng tôi vẫn ráng dùng hết sức lực, lúc biết đã sinh được bé thứ hai ra rồi tôi cũng kiệt sức ngất đi luôn, bây giờ toàn thân mệt muốn chết, sinh một lần là được rồi, thêm lần nữa tôi cũng không chịu nổi.” Vân Khê nói, tuy là cô rất thích em bé, nhưng mà cô cũng không muốn phải đau thêm lần nữa đâu.
“Ặc.” Vy Vy và Arpels cũng bị dọa sợ đổ mồ hôi lạnh, thật sự đau đến vậy sao?
“Ha ha, xem hai người bị dọa đến mức này kìa, đến lúc đó rồi thì hai người nhất định không để ý đến điều gì, chỉ muốn sinh đứa bé bình an chào đời mà thôi, đây chính là sự vĩ đại của tình thương người mẹ.” Khuôn mặt Vân Khê ánh lên niềm hạnh phúc, bây giờ cô đã làm mẹ rồi.
“Ừ, đúng đó, nhìn thấy em bé đáng yêu như vậy, tôi cũng rất muốn có một đứa con.” Arpels xoa bụng mình, nói với giọng khao khát, con của cô nhất định sẽ rất xinh đẹp.
“Ừ, thật sự đáng yêu muốn chết, tôi cũng muốn đi xem em bé lắm, chỉ tiếc là hai bé nhỏ quá, giống như đụng mạnh một cái là sẽ bị thương ngay vậy đó.” Vy Vy nói, chờ em bé lớn hơn một chút cô nhất định sẽ đi ôm.
Vân Khê oán trách nhìn hai người nói: “Nghe hai người nói làm tôi cũng muốn đi xem hai đứa bé ghê.” Cô còn chưa được nhìn cái nào đâu.
