CHƯƠNG 56: KHÔNG BẰNG CÙNG NHAU HÁT MỘT BÀI.

Từ sau lần đó, sau này trên công việc quản lý phân xưởng có bất kỳ vấn đề gì cần phải giải quyết, về cơ bản Tôn Mỹ Diệp đều thương lượng với tôi. Trong phân xưởng phân đoạn nào có bất kỳ vấn đề gì, dựa vào kinh nghiệm làm việc ở phân xưởng và đầu óc thông minh của tôi, có thể đưa ra một số phương án để giải quyết. Trong phân xưởng có không ít nhân viên làm việc tận tụy trong nhiều năm, có thể bọn họ sẽ không suy nghĩ giống như tôi, nếu như có vấn đề gì sẽ lập tức nghĩ đến cách giải quyết, ví dụ như, máy móc có vấn đề sẽ dẫn đến dây chuyền có vấn đề.
Những nhân viên này, đương nhiên sẽ rất lo lắng, nhưng lần nào ngoài đợi người của bên bảo dưỡng đến để giúp đỡ sữa chữa thì bọn họ cũng không có cách khác. Nếu như công việc bị dừng lại, thì những nhân viên tính theo KPI sẽ gặp xui xẻo. Người của bên bảo hành lại vô cùng bận rộn, thường phải nói với phó tổ trưởng, sau đó phó tổ trưởng lại báo cáo lên trên, bên trên sẽ gọi điện thoại cho bên bảo hành, sau khi bên bảo hành ghi chép lại xong, nếu như có người rảnh mới phái người qua, thường nếu như có một vấn đề nhỏ sẽ phải đợi rất lâu, nhưng bọn họ chưa từng nghĩ đến tại sao bọn họ không tự mình nghĩ cách.
Tôi không như vậy, trong dây chuyền sản xuất của chúng tôi, một khi có vấn đề, tôi và La Thụy sẽ không nói lời nào, đi tìm dụng cụ để sửa chữa. Lần đầu làm thường rất khó, sau này sau nhiều lần tháo dỡ và sữa chữa những chiếc máy này, vị trí của những linh kiện bên trong chúng tôi đều đã quen thuộc, sau này, máy móc có vấn đề gì, một mình tôi hoặc một mình La Thụy, không đến 1 tiếng là có thể làm xong. Đây cũng là một trong những lý do mà nhóm nhân viên ở dây chuyền sản xuất của chúng tôi rất thích được làm việc với chúng tôi, mà rất nhiều người ở dây chuyền khác cũng rất ngưỡng mộ tôi và La Thụy, hai người chúng tôi có thể còn giỏi hơn nhóm người của bộ phận bảo hành, tùy tiện tháo dời tất cả máy móc một lúc sau sửa xong lại lắp lại vận hành như bình thường.
Tôi thừa nhận tôi và La Thụy bình thường miệng cứ hihi haha nói là không muốn làm công việc của mình nữa, đi làm công việc khác, nhưng sự thông minh và năng lực làm việc của chúng tôi (bất luận là đánh nhau hay là làm việc) ở trong phân xưởng không có ai có thể so sánh được.
Sau khi phân xưởng được mở rộng, hơn 100 công nhân, chỉ có một phó tổ trưởng là Tôn Mỹ Diệp, cô ấy cũng không thể quản được, tôi chỉ là một phó tổ trường thực tập, mọi người cũng không sẵn lòng nghe lời của tôi, tôi phải thông qua bài kiểm tra làm phó tổ trưởng càng sớm càng tốt, sau đó thật sự giống như Đào Mộng Khiết nói, đưa cả La Thụy lên, mấy tổ trưởng cùng nhau quản lý cái phân xưởng này mới được.
Để chúc mừng tôi trở thành một ứng cử viên cho chức phó tổ trưởng, cũng vì để tương lai càng phát triển. Tôi quyết định mời phó tổ trưởng Tôn Mỹ Diệp , tổ trưởng Long Khiết, chủ quản Đào Mộng Khiết và mọi người ăn cơm.
Tôi đã đặt một phòng bao trong nhà hàng Gia Niên Hoa, tôi và La Thụy gọi đầy một bàn thức ăn, thành tâm thành ý đợi Đào Mộng Khiết và Tôn Mỹ Diệp, còn có Long Khiết. Ai ngờ nửa tiếng sau, Tôn Mỹ Diệp gọi điện đến nói xin lỗi, bởi vì phân xưởng khác xảy ra mất trộm, trong nhà máy đang tổ chức một cuộc họp khẩn cấp vì vậy tất cả nhân viên quản lý đều phải đi, hôm nay không thể ăn cơm cùng chúng tôi, đổi sang ngày khác.
Tôi và La Thụy bất lực nhìn nhau: “Chuyện này là sao!”
“Ý trời.”
“Hay là gọi….Tinh của cậu ra đây cùng ăn cơm đi, dù sao cũng nhiều đồ ăn như vậy.”
“Gọi đi, bây giờ bọn họ cũng tan làm rồi, cũng gọi Vân đến luôn đi. Cậu gọi đi, thuận tiện kêu cô ấy kéo Tinh qua đây.” Tôi nói.
“Không phải tôi không muốn gọi, mà là cậu còn muốn cầu xin người ta làm bạn gái cậu, sao cậu lại không có chút thành ý nào thế?”
“Nói cũng đúng, vậy cùng gọi, cậu gọi cho Vân của cậu, tôi gọi cho Tinh.”
Nói xong lấy điện thoại ra gọi cho Tinh, nói với cô ấy là để chúc mừng tôi thành phó tổ trưởng thực tập, tôi và La Thụy đặt một phòng bao ở Gia Niên Hoa, kiêu cô ấy qua, Tinh nói Vân đến cô ấy mới đến. Xem ra, mặc dù lần trước tôi mua đồ ăn vặt cho cô ấy, khoảng cách của tôi và cô ấy đã được kéo gần lại rất nhiều, nhưng vẫn không thể đi đến bước gần hơn nữa.
Trong lúc đợi hai cô gái, kêu phục vụ đi hâm lại đồ ăn.
“Lúc nào có thể thăng chức lên làm phó tổ trưởng chính thức?” La Thụy hỏi tôi.
“Làm sao tôi biết được, tất cả mọi thứ đều nằm trong bàn tay của Đào Mộng Khiết.” Tôi châm một điếu thuốc, nói.
“Người phụ nữ kia rất thâm sâu, rất có đầu óc, cũng không dễ dàng để người khác biết được bước đi tiếp theo của cô ta.” La Thụy nói.
“Bây giờ tôi cũng không muốn nghĩ nhiều như vậy, chăm chỉ học tập, chăm chỉ làm việc, làm tốt công việc của mình, hi vọng lần này cô ta không chơi chúng ta, thật sự có thể có được chức vị chính, có thể đưa cậu lên cùng, hai chúng ta đều là người có quan hàm, như vậy thì tốt rồi!” Tôi ao ước.
“Đừng là một giấc mộng hão huyền nữa.” La Thụy thở dài nói.
Chúng tôi đều biết ý nghĩ của việc thăng chức là gì, mặc dù chức vị phó tổ trưởng là một chức vị nhỏ, nhưng cũng đã thoát khỏi phạm vi một công nhân bình thường, hơn nữa đây chính là một chiếc bàn đạp cơ bản nhất, chỉ khi đi đến chiếc bàn đạp này, mới có thể nhảy nên nơi cao hơn.
La Thụy cũng châm thuốc: “Tôi nói nè, cậu cứ ôm đùi Đào Mộng Khiết là được rồi.”
“Cậu điên à!” Tôi thổi tàn thuốc lên đầu của cậu ta.
Cậu ta xoa xoa đầu, vui vẻ cười haha nói: “Ý của tôi là, có thái độ mơ hồ, mờ ám với cô ta. Ví dụ, cậu hẹn cô ta buổi tối đi dưới những tán cây lãng mạn, đi dạo trên sân vận động, hoặc đi đến nhà hàng uống trà, tặng cho cô ta một vài thứ gì đó, từ từ đến gần trái tim cô ta.”
“Sao cậu không làm đi?” Tôi tức giận nói.
“Nếu như cô ta có ý với tôi, tôi đã làm từ lâu rồi! Cậu thật sự không biết lợi dụng lợi thế rồi!” La Thụy thương xót.
“Cút! Ông đây không thèm làm!”
Cậu ta bắt đầu dạy tôi: “Haha, những người trẻ ấy à, không cần phải quá cá tính! Nhưng nói đi cũng nói lại, có thể Đào Mộng Khiết nhìn trúng cậu cũng là vì cậu bướng bỉnh không hiền lành, không nịnh hót cô ta còn luôn làm đúng theo ý cô ta, thỉnh thoảng còn bắt nạt, lăng nhục cô ta….phụ nữ và đàn ông đều bị coi thường mà! Có người lại thích bị ngược như vậy! Sau này cậu ôm đùi cô ta, lấy roi da đánh cô ta….có lẽ cô ta khẩu vị nặng.”
“Im miệng đi! Lát nữa tôi sẽ nói với Vân của cậu như vậy, để tôi xem xem cô ấy sẽ có phản ứng như thế nào?”
“Đừng mà! Cô ấy rất ngây thơ đơn thuần, không thích khẩu vị nặng đâu!” La Thụy cười haha.
“Cái gì mà khẩu vị nặng?”  Vân đẩy cửa đi vào.
Tinh ở phía sau cũng đi vào, nhìn ra được cô ấy có dày công trang điểm, Tinh vẫn để ý đến việc gặp tôi.
La Thụy vội vàng chỉ vào món đầu cá với ớt thái nhỏ ở trên bàn nói: “Món này có khẩu vị nặng! Đến đây đến đây, ngồi xuống đi, ngồi đi.”
“Hôm nay các anh muốn ăn mừng năm mới trước sao?” Tinh nói đùa, nhìn một bàn đầy đồ ăn nói.
“Chỉ cần em đồng ý đi ăn cùng anh, anh còn vui hơn đón năm mới.” Tôi nói.
“Ai nói chuyện với anh.” Cô ấy nói.
Phụ nữ đúng là kỳ lạ mầ, mấy ngày trước còn nói cười với tôi nói là cùng nhau ăn cơm, chưa được mấy ngày cô ấy lại đối xử với tôi như có đại hận thâm thù gì với tôi vậy.
Trong bữa ăn, La Thụy còn gọi mấy chai rượu. Tinh đồng ý ra ăn cơm cùng tôi, chứng tỏ có thể trong lòng cô ấy cũng giống với tôi, muốn hai người có thể đến với nhau.
Lúc ăn cơm, La Thụy và Vân anh anh em em nói chuyện với nhau, em gắp đồ ăn, anh rót rượu, ân ái đến mức khiến người khác ghen tỵ.
Nhìn thấy Tinh ngồi cách mình rất xa, tôi lập tức kéo ghế đến gần hơn một chút, gắp đồ ăn cho cô ấy, nhưng cô ấy lại gặp lại miếng thịt gà cho tôi nói: “Tôi đang giảm béo.”
Vừa ăn thịt lợn om vừa nói em giảm béo…..không phải là cố ý không quan tâm đến tôi sao. Tại sao lần trước lại gần gũi với tôi như vậy, bây giờ lại đột nhiên thành ra như thế này? Tôi nghĩ một lúc, rốt cuộc cũng hiểu được, nhất định là cô ấy đã nói với Vân sẽ không tha thứ cho tôi, bây giờ đang ở trước mặt Vân và La Thụy, chết cũng muốn giữ thể diện.
Tôi nghĩ như vậy, lồng ngực cũng mở ra, đưa ra một câu đố để bọn họ đoán: “Một con bò đực với một con bò cái, đoán 3 từ.”
Ba người bọn họ bắt đầu suy nghĩ, Vân sau khi nghĩ nửa tiếng nói: “Một con bò con?”
La Thụy cười haha: “Một con bò con là 4 chứ! Suy nghĩ của em thật sự đơn giản mà, người ta chỉ muốn em đoán 3 từ, em lại….”
Vân véo mạnh vào đùi La Thụy: “Anh nói nữa đi!”
“Không nói không nói nữa….” La Thụy vội vàng cầu xin sự thương xót: “Anh còn cười!” Vân tăng thêm lực ở tay.
“Không cười, không cười nữa.” La Thụy đau đến mức phải giơ hai tay lên đầu hàng.
Nhưng Tinh lại bật cười, tôi hỏi cô ấy cười cái gì, cô ấy vui vẻ nói: “Đoán 3 chữ, đúng không? Một con bò đực với một con bò cái, chính là Thụy và Vân.”
Cô ấy nói xong lại cười lớn, cũng trọc tôi cười theo.
Lúc Tinh cười, tôi lập tức gắp đồ ăn cho Tinh, cô ấy cũng gắp cho tôi một cái phao câu gà: “Đừng khách khí, đừng khách khí.”
Tôi thích sự cô ấy hài hước cởi mở như vậy.
Sau khi Vân véo La Thụy xong, buông tay ra, La Thụy hỏi tôi: “Rốt cuộc đáp án là gì?”
“Hai con bò.”
“Kháo…”
Lúc vui vẻ, lại uống quá nhiều, không chỉ có tôi, ba người chúng tôi đều vậy. Sau khi La Thụy và Vân có chút say, hai người họ ôm nhau ở trong phòng bao, bắt đầu có một số hành động không thích hợp, tôi và Tinh không thể chịu đựng được, liền đề nghị ra về.
Ra khỏi phòng bao, bọn họ tạm biệt với chúng tôi, nói là muốn đi mua đồ, nhưng chúng tôi biết, hai người này chuẩn bị làm chuyện xấu.
Tôi và Tinh tìm một nơi yên tĩnh để ngồi, cô ấy vuốt mái tóc dài của mình, tôi nhìn vào góc nghiêng của cô ấy, khuôn mặt xinh đẹp, tinh xảo và thuần khiết, sạch sẽ không một chút bụi bặm. Ngoài những điều này, những chuyển động cơ thể của cô ấy còn lộ ra vẻ đẹp thông minh tài trí, độc đáo.
Tôi nắm lấy tay cô ấy, cô ấy vùng vẫy vài lần, sau đó để mặc tôi nắm, tôi lại đưa tay vòng qua người cô ấy, ôm lấy cô ấy, nhưng người cô ấy lại cứng đờ. Mỗi lần tay tôi đến gần vùng nhạy cảm của cô ấy hoặc muốn hôn cô ấy, cô ấy đều ngăn lại.
Không lâu sau, cô ấy nói muộn rồi, muốn đi về, đối với việc tôi giữ cô ấy ở lại cô ấy cũng không có bất kỳ biểu cảm nào, quyết tâm muốn đi về ngủ.
Nhìn thấy hình bóng cô đi lên tầng, tôi nghĩ, giữa tôi và cô ấy, lúc trước vốn chưa đi đến bước kia, chính là biết có khoảng cách, mà bây giờ, khảng cách này càng lớn, càng nhiều. Khoảng cách rất đẹp, phân tán cũng rất đẹp, đẹp đến mức khiến người khác quên mất làm thế nào để lĩnh hội, nếu như vừa bắt đầu cách nhau một khoảng, bất kể sau này làm thế nào để bù vào, khoảng cách sẽ chỉ càng kéo càng xa mà thôi, cũng giống như tôi và Tinh. Hạnh phúc được ngăn cách bởi một lớp thủy tinh, có thể nhìn nhưng lại không có cách nào chạm vào, khoảng cách cũng chỉ là vài cm, nhưng lại không có cách nào vượt qua được. Giống như trong một cuốn sách có viết: Hai đường thẳng không nằm trên cùng mặt phẳng, nếu như có cắt nhau, cũng đã định trước là một sai lầm. Có lẽ cô ấy chỉ có thể làm một người khách qua đường bên cạnh tôi, vội vàng đi ngang qua tôi, khoảng cách dường như còn lớn hơn cả Bắc Băng Dương và Ấn Độ Dương, ngăn cách lớn như vậy, có lẽ mấy triệu năm trước đã từng ở bên cạnh nhau, đến cuối cùng lại có nhiều khoảng cách như vậy.
Tôn Mỹ Diệp dạy tôi rất nhiều thứ, đương nhiên, tôi cũng giúp cô ta không ít, hai người chúng tôi ở trong phân xưởng chính là bổ sung cho nhau. Có lúc, tôi hỏi cô ta một số vấn đề khá khó, cô ta không trả lời được, nhưng, một hai ngày sau, cô ta đã có thể trả lời tôi, lúc đầu tôi chỉ nghĩ là cô ấy về sau đó nghĩ ra hoặc hỏi bạn bè.
Nhưng sau khi hỏi quá nhiều lần, còn có những thứ bình thường cô ta dạy tôi, tôi cũng cảm thấy, hình như giống với những thứ mà Đào Mộng Khiết dạy cho cô ta sau đó để cô ta dạy tất cả cho tôi, không giữ lại cái gì.
Mấy tuần rồi tôi chưa gặp Đào Mộng Khiết, từ sau khi cô ta lên chức chủ quản, hình như cô ta vô cùng yên tâm với phân xưởng, bình thường đi tuần tra kiểm tra đều là tổ trưởng Long Khiết và phó tổ trưởng Tôn Mỹ Diệp còn có tôi hoàn thành.
