Buổi tối ăn cơm xong, Cao Thanh Thu đang ở trong bếp giúp thu dọn thì nghe thấy bà Hoa nói chuyện với Hoa Ngọc Thành.

"Vậy con quyết định khi nào thì đi?"

" Chắc mấy ngày nữa sẽ đi." Ánh mắt của Hoa Ngọc Thành, rơi vào trên người Cao Thanh Thu, phát hiện Cao Thanh Thu đang nhìn mình chằm chằm, mặc dù cô không nói, nhưng ánh mắt của cô đã nói cho anh biết cô không muốn xa anh đến nhường nào.

Cao Thanh Thu rửa bát xong xếp vào tủ bếp, đi ra, " Hai người cứ nói chuyện nhé, con lên phòng xử lý vài việc?"

Hôm nay cô đi bệnh viện một chuyến, cho nên công việc hôm nay còn chư động đến.

Bà Hoa nói: " Ừ, con cứ làm gì thì làm đi."

Bà cũng biết Cao Thanh Thu có công việc của mình.

Cao Thanh Thu lên lầu, mới vừa vào cửa, Hoa Ngọc Thành liền cùng theo vào luôn.

Cô kinh ngạc nhìn anh, " Anh không ở dưới đấy nói chuyện với mẹ lên đây làm gì?"

Hoa Ngọc Thành nói: "Mẹ đã quen với việc anh ở bên ngoài rồi. Trong cái nhà này, chỉ có mình em chưa thích ứng được với chuyện đó."

Bọn họ mỗi ngày đều ở chung một chỗ, mà bà Hoa bình thường cả tuần mới có thể thấy Hoa Ngọc Thành một lần.

Cao Thanh Thu cười một tiếng, xấu xa nói, "Nghĩ đến việc sau này không có anh ở đây em lại cảm thấy rất vui vẻ, rốt cuộc sẽ không có người quản em ăn uống nữa, em thích ăn cái gì thì ăn."

"..." Hoa Ngọc Thành nghiêm túc nhưng vẫn không giấu nổi sự cưng chiều nhìn cô, "Ai cấm em ăn uống bao giờ, không phải anh sợ em ăn linh tinh rồi lại đau bụng sao? Không biết điều."

Anh vừa nói xong, Cao Thanh Thu liền ôm lấy anh, cô tựa vào lồng ngực của anh, nâng ngửa mặt lên nhìn anh, nói với anh những lời tâm can, "Đùa với anh thôi, em biết anh làm gì cũng đều muốn tốt cho em mà."

Hoa Ngọc Thành nhếch mép lên: " Gọi ông xã nghe xem nào."

" Ông xã!" Cô ngoan ngoãn cực kì.

Hoa Ngọc Thành hài lòng nói: "Được rồi đi làm việc đi."

Cao Thanh Thu lúc này mới đi tới bên cạnh bàn, mở máy vi tính ra.

-

Buổi tối trước một ngày Hoa Ngọc Thành đi, Cao Thanh Thu đang giúp anh chuẩn bị hành lý, xếp vào đi cho anh không thiếu thứ gì, " Đây là thuốc xịt côn trùng, có thể đuổi muỗi."

Hiện tại trời nóng ẩm, nên có rất nhiều muỗi.

"Cái này là thuốc tiêu hóa và thuốc cảm."

Hoa Ngọc Thành đứng ở một bên, nhìn cô lấy từng thứ từng thứ

bỏ vào, nói: " Em cứ bỏ bớt ra đi, bên kia cái gì chẳng có."

Nếu nói thứ mà anh muốn mang đi lúc này thì chỉ có một thứ duy nhất, đó chính là cô.

Cao Thanh Thu lại gấp mấy bộ quần áo vào trong, "Nếu đến lúc đó ở bên kia thiếu cái gì, thì anh đi mua nhé, thật phiền toái."

Mặc dù nói, Lý Sơn sẽ cùng đi, có Lý Sơn ở đó, so với cô chuẩn bị còn ổn thoả hơn, nhưng cô luôn cảm thấy không yên tâm.

Hoa Ngọc Thành cười một tiếng, để mặc cho cô muốn cho gì vào thì cho.

Xếp tràn đầy một cái vali lớn, hai người ngồi ở trên giường, Cao Thanh Thu tựa vào trong ngực anh, ôm lấy tay anh, nói: " Anh nói xem, tại sao người đi là anh mà sao em lại khẩn trương hơn cả anh vậy?"

Ánh mắt Hoa Ngọc Thành ôn nhu nhìn cô, "Ai biết được? Cuối tuần nếu có thời gian rảnh anh sẽ cố gắng thu xếp về thăm em. Bình thường có chuyện gì thì nhớ gọi điện cho anh, không thì có thể tìm bố mẹ hoặc chị Châu Du. Bọn họ đều rất thương em."

" Em biết rồi."

Hoa Ngọc Thành nhíu mày, "Có phải em cảm thấy anh rất dài dòng không?"

"Có một chút."

Hoa Ngọc Thành xoay người, ép cô dưới thân mình, âm thanh trầm thấp nói: " Anh đi rồi em có nhớ anh không?"