Hai người rẽ vào một con đường, nhà cửa hai bên rất khang trang và lộng lẫy. Có lẽ khi đêm xuống con đường sẽ sáng rực lên nhờ những ánh điện hắt ra từ những ngôi nhà này. Nó sẽ khác hẳn với cái ngõ nhỏ tối tăm dẫn đến ngôi nhà đơn sơ nghèo nàn của bà cụ xóm chợ. Huy Linh đỗ xe trước một cái cổng lớn. Bên trong chiếc cổng sơn xanh kia, ngôi nhà lộng lẫy quý phái hiện ra. Chỉ nhìn qua thôi cũng biết đó là nhà của một gia đình rất giàu có. Bên trái nhà, giàn hoa leo đnag nở rộ có những chùm hoa li ti hồng nhạt. Gió đâu đây mơn trớn làn da, đem theo thứ hương thơm dịu ngọt của hoa thiên nhiên càng làm cho con người thêm ngây ngất. Sau nhà, một vườn cây xanh um tùm với những cây cao to lâu năm, thấp thoáng sau những tán lá xanh biếc đầy sức sống, chùm quả hấp háy như trêu ngươi, mời gọi khách tới. Tạm dời mắt khỏi vườn cây, Nắng Hạ đưa mắt hướng về luống hoa được chăm sóc tỷ mỉ trước nhà. Chẳng hiểu tại sao cô lại liên tưởng đến vườn hoa của Huy Linh. Tuy không to và đầy đủ các loại giống vườn hoa của Huy Linh nhưng cô cảm giác như nó có một nét gì đó rất gần gũi. Ai đã chăm sóc cho chúng nhỉ? Nắng Hạ tò mò, có khi nào một bàn tay ai đó giống đôi bàn tay của Huy Linh đã đem hết tài năng và lòng yêu thích của mình ra chăm sóc chúng. Huy Linh trồng và chăm sóc hoa giỏi lắm!

- Cô chú ơi! Chúng con tới rồi. Giọng Huy Linh vang lên làm Nắng Hạ giật mình thoát khỏi thế giới riêng ảo mộng của cô.

Một người phụ nữ trung tuổi có khuôn mặt phúc hậu ra mở cổng cùng nụ cười tươi trên môi.Tiếp theo là 2 thanh niên còn rất trẻ, một trai một gái. Người con trai chắc cũng chỉ tầm tuổi Huy Linh, còn cô gái kia cùng lắm là ngang tuổi Nắng Hạ. Có lẽ họ đều là con của người phụ nữ này.

Anh chàng có thân hình cao to, vạm vỡ, với cách ăn mặc đúng chất của con nhà giàu. Anh ta trắng, môi đỏ, trông cũng tựa tựa Huy Linh. Nhưng mái tóc của anh ta thì đặc biệt hơn Huy Linh, những lọn tóc mái phủ xuống che đi một phần khuôn mặt. Đôi mắt anh ta đẹp, cái đẹp khác hẳn so với đôi mắt của Huy Linh. Đôi mắt của Huy Linh buồn và sâu thẳm, Nắng Hạ đã cho rằng đôi mắt ấy của Huy Linh có hồn, có thể biết nói vì mỗi khi nhìn vào đôi mắt ấy, cô như bị hút hồn. Đã rất nhiều lần cô không dám nhìn thẳng vào đôi mắt ấy của anh cũng vì lý do đó.Còn mắt anh ta, một đôi mắt lanh lợi và tinh quái , sắc lạnh, Nắng Hạ cảm nhận được anh ta đang soi mói mình ngay từ cái khoảng cách còn xa thế này.

Mở cánh cổng người phụ nữ nhẹ nhàng hỏi Nắng Hạ:

- Con là Nắng Hạ phải không?

Nắng Hạ hơi đỏ mặt, cô cười đáp trả cùng hành động hơi cúi người một cách lễ phép và lịch sự, điều đó có vẻ như làm bà hài lòng lắm. Cô gái trẻ kia có vẻ rất ngây thơ:

- Chào 2 anh chị. Cô đưa mắt nháy nháy với Huy Linh, có vẻ họ thân nhau lắm thì phải. Huy Linh mỉm cười nhìn lại cô gái đầy ẩn ý. Còn anh chàng kia, với vẻ lãng tử, anh ta hất nhẹ nhìn Huy Linh:

- Đến rồi à?

Huy Linh cười gật đầu:

- Ừ ! đến rồi.

Nắng Hạ ngại ngùng trước ánh mắt nhìn cô chằm chặp của anh ta, cô đưa mắt nhìn đi nơi khác tránh ánh mắt đó và lẽo đẽo theo sau Huy Linh. Bất chợt,cô bé kia đến bên choàng tay cô thân mật như đã quen từ lâu. Cô bé thủ thỉ dò xét:

- Chị là Nắng Hạ ? Em mong chị mấy ngày hôm nay rồi.

- Thế à? Nắng Hạ cũng rỉ tai cô bé.

- Em nghe mọi người nói là chị đặc biệt lắm, tốt bụng và hòa nhã với mọi người nữa. Ai cũng nói là chị với anh Huy Linh rất đẹp đôi. Chắc anh Huy Linh yêu chị nhiều lắm có phải không?

Nắng Hạ hơi giật mình, cô hỏi lại:

- Em tin điều đó sao?

- Lúc đầu em chưa tin lắm, nhưng bây giờ thì em đã tin rồi. Nhìn 2 anh chị đẹp đôi lắm. Hihi.

Nắng Hạ im lặng không nói gì, sao ai cũng nói mình và Huy Linh đẹp đôi thế nhỉ? Có lẽ vì họ nịnh bợ cho qua chuyện thôi, hay là mình và Huy Linh cũng đẹp đôi thật? Nắng Hạ vội lắc đầu không cho phép mình nghĩ linh tinh nữa. Ngôi nhà nhìn từ bên ngoài đã đẹp, vào bên trong lại còn đẹp hơn. Mọi thứ đều sang trọng, đều hoàn hảo.

Cô bé kia kéo tuột Nắng Hạ vào ngồi ghế ngang với Huy Linh. Cứ thi thoảng lại hích nhẹ Nắng Hạ một cái khiến cô hơi nghiêng người ngả vào Huy Linh. Mặt cô đỏ lên ngại ngùng. Cô bé đó chơi ác thật đấy!

Ngồi được một lát thì có rất nhiều người từ bên ngoài kéo vào, thật khổ cho Nắng Hạ cứ phải cười nói thật nhiều. Hôm nay, cô và Huy Linh phối hợp với nhau rất là ăn ý, có vẻ như cô đã quen với cái danh nghĩa là người yêu của Huy Linh rồi thì phải. Cô không còn giật thót mình khi ai đó trêu đùa cô và Huy Linh, không còn đỏ mặt nhiều khi mọi người gán ghép cô và Huy Linh là một đôi trời sinh nữa.

Gần trưa thì mọi người về hết. Nắng Hạ có thời gian để thở rồi. Quốc Nam và Huy Linh đang ngồi trên nền nhà trong một ngôi nhà nhỏ xây trong vườn. Từ nhỏ, mỗi lần đến nhà cô Lan chơi, có chuyện gì Huy Linh và Quốc Nam cũng ra đây ngồi tâm sự. Quốc Nam nói với Huy Linh:

- Lâu lắm cậu không đến đây chơi rồi nhỉ?

- Ừ! Dạo này bận quá.

- Lần nào cậu đến đây chơi cũng đều kêu ca về mấy cô mà cậu phải làm quen. Nhưng khi nghe tin cậu đã tìm được người phù hợp để tìm hiểu, tôi đã rất bất ngờ.

Huy Linh không nói gì, chỉ im lặng cười. Quốc Nam tiếp tục :

- Tôi cứ nghĩ cô ấy phải đặc biệt thế nào cơ.

- Này! Cô ấy như thế còn chưa đủ đặc biệt hả?

- Tôi chưa nhận ra được, nhưng tôi biết cậu quan tâm đến cô ấy.

- Không phải chỉ là quan tâm không đâu, tôi yêu cô ấy rồi Quốc Nam ạ.

Quốc Nam phì cười. Anh ngồi cười một hồi rồi khi nhận ra Huy Linh không hề có ý trêu đùa, anh nhìn Huy Linh nghiêm túc:

- Cậu không đùa đấy chứ? Yêu cái cô Nắng Hạ ấy thật sao?

- Ừ! Yêu đến phát điên lên được. Có một lúc không gặp cô ấy mà sao thấy nhớ ghê quá.

Quốc Nam chưa kịp nói gì thì từ xa Nắng Hạ nhỏ Mai Thúy đang nắm tay nhau chạy lại. Nhỏ Mai Thúy hò reo:

- Hai anh ơi! Bọn em về rồi nè.

Cả Quốc Nam và Huy Linh cùng quay đầu nhìn, Quốc Nam nói đầy ẩn ý:

- Hai nhóc về rồi kìa.

Huy Linh chỉ mỉm cười, ngắm nhìn 2 nhỏ đang tiến gần hơn về phía mình. Đứng trước mặt, nhỏ Mai Thúy ngây thơ:

- Em và chị Nắng Hạ vất vả từ nãy tới giờ, vậy mà hai anh lại ngồi đây, mát mẻ nhỉ?

- Ai khiến cô đi chơi? Cô đi mua đồ cho cô chứ có mua cho tôi được cái gì đâu. Quốc Nam nói đầy yêu thương với cô em gái.

Nhỏ Mai Thúy vênh vênh, giơ ra trước một chiếc mũ cói rộng vành giống y như cái cô và Nắng Hạ đang đội trên đầu:

- Thế cái này là cái gì đây? Em mua cho anh đấy, có đẹp không?

- Đồ trẻ con, vớ vẩn. Giọng Quốc Nam thờ ơ khiến nhỏ Mai Thúy giẫy nảy lên:

- Anh đừng có tưởng bở. Tại chị Nắng Hạ có, em cũng có, cả anh Huy Linh cũng có, chẳng lẽ lại để mình anh không có, tôi nghiệp.

Cả Huy Linh và Quốc Nam cùng đổ dồn ánh mắt về phía Nắng Hạ khiến cô ngại ngùng phải áp sát cái mũ trên tay vào người. Chết tiệt! Sao lúc mua đồ cùng nhỏ Mai Thúy cô lại mua cả phần của Huy Linh vào đây chứ. Huy Linh, và cả anh chàng kia nữa sẽ nghĩ gì đây? Nắng Hạ thấy hối hận thì đã quá muộn.

Huy Linh đứng lên cười toe, chỉ vào cái mũ trên tay Nắng Hạ và nói:

- Cái này của tôi hả?

Rồi anh tiến đến giật cái mũ khỏi tay cô, giơ lên ngắm ngía và nhận xét:

- Công nhận, đồ trẻ con thật!

Nắng Hạ tái mặt, cô quát khẽ:

- Này!

- Thôi dùng tạm vậy. Quà Nắng Hạ mua đầu tiên cho tôi mà. Huy Linh đội lên đầu hạnh phúc, Nắng Hạ im lặng không nói gì.

Nhỏ Mai Thúy hờn trẻ con, cô vứt chiếc mũ trên tay mình vào thẳng đầu Quốc Nam:

- Của anh này, nhớ giữ cẩn thận không thì chết đấy.

Quay lại với Nắng Hạ, nhỏ thủ thỉ rồi lôi cô chạy vào trong nhà. Còn lại Quốc Nam và Huy Linh, Huy Linh bỗng dưng nói:

- Nắng Hạ lúc nào cũng hòa đồng với mọi người như thế. Mà cậu đã nghe chuyện mất tích của cô ấy buổi đầu ra mắt chưa?

Quốc Nam gật gật, anh có ý trách vui Huy Linh:

- Cậu thật vô trách nhiệm. Ít ra thì người ta cũng đang theo cậu, vậy mà cậu còn để lạc mất.

Huy Linh cười lớn, giải thích rõ ngọn nguồn cho Quốc Nam nghe. Rằng không phải cô lạc mất anh mà là anh bị lạc mất cô, Nắng Hạ dám bỏ mình anh ở chợ để đi chơi, ngồi nói chuyện với một bà cụ nghèo xóm chợ. Bây giờ cô còn coi bà như bà của mình vậy.

- Cừ nhỉ? Nắng Hạ của cậu cừ nhỉ? Quốc Nam nhấn mạnh.

- Còn nhiều chuyện nữa mà cậu không biết đâu. Nhưng Nắng Hạ đúng là một cô gái rất đặc biệt. Huy Linh hơi ngập ngừng, có vẻ như chuyện anh sắp nói với Quốc Nam rất nghiêm trọng:

- Quốc Nam này, tôi và cậu là bạn thân nên tôi nói chuyện này cho cậu nghe, cậu phải tuyệt đối giữ bí mật, nếu cho một ai khác biết thì mọi chuyện sẽ rắc rối to đấy.

Quốc Nam hơi lo lắng:

- Gì mà có vẻ nghiêm trọng vậy?

- Nói thật với cậu mối quan hệ giữa tôi và Nắng Hạ không như mọi người nghĩ đâu.

Quốc Nam giật mình:

- Nghĩa là....nghĩa là 2 người không phải đang yêu nhau, là giả tạo hả? Haha. Tôi biết mà. Làm gì có cô nào có thể làm lung lay được cậu. Đến tôi còn chưa có huống chi là cậu.

Huy Linh vỗ vai Quốc Nam :

- Yên nào. Nghe đi này. Thực ra thì chỉ có mình tôi yêu Nắng Hạ thôi, còn cô ấy như thế nào thì tôi không rõ. Tôi đang cố gắng để chinh phục được trái tim của cô ấy đây. Khó quá Quốc Nam à!

Quá ngỡ ngàng trước câu thú nhận vừa rồi của Huy Linh, Quốc Nam giật mình. Anh túm lấy tay Huy Linh hỏi:

- Nhưng sao nhỏ lại đồng ý tìm hiểu cậu? Hay cô ta cũng giống như các cô gái khác, ham tiền, ham....

Huy Linh vội ngắt lời:

- Đừng có suy diễn lung tung. Nắng Hạ là người con gái đặc biệt, cậu nhớ rõ lấy.

Quốc Nam lắc đầu ra vẻ không hiểu gì, Huy Linh suy nghĩ một lát, rồi anh quyết định kể hết mọi chuyện cho Quốc Nam biết. Anh đã từng dặn Nắng Hạ không được kể lai lịch của mình cho bất cứ ai, nhưng bây giờ chính anh lại là người phá vỡ nó. Cái bí mật của Nắng Hạ ngày càng mỏng manh hơn. Liệu có một ngày nào đó cả vương quốc này sẽ biết được cái bí mật đó không? Mong rằng điều đó sẽ không xảy ra vì nếu họ biết thì việc Nắng Hạ trở về với gia đình của mình là rất khó khăn. Sẽ chẳng một ai cho phép cô đem bí mật ngàn đời của một vương quốc ra khỏi nơi này cả. Chẳng một ai đâu.