CHƯƠNG 353: QUÀ TẶNG

Mọi người đều cảm động trước lời nói thiết tha của Nghê Chiến.

Họ lần lượt đưa mắt sang hướng khác, nhưng khi thấy Lăng Ngạo tĩnh tọa thành Phật, đôi mắt lặng lẽ sáng ngời rồi lại biến mất, lòng quân khó lường.

Tống Vĩnh Nhi nắm lấy cánh tay anh, ghé sát vào thì thầm: “Duyên Duyên lấy tóc, có lẽ cô ấy thực sự có nỗi khổ tâm. Cô ấy không mật báo cho kẻ thù của chúng ta, cô ấy cũng đang kháng cự và đấu tranh.”

Lăng Ngạo cuối cùng cũng dịu dàng nhìn cô, rồi nói với Trần Tín: “Đưa đồ cho Nghê Chiến.”

Nói xong, anh đứng dậy, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tống Vĩnh Nhi, dẫn cô trở về phòng.

Trần Tín liếc nhìn Nghê Chiến, không đành lòng mà bước tới: “Cậu Nghê, nếu Duyên Duyên là em gái tôi, tôi sẽ bảo vệ em ấy cho dù tôi phải liều chết, nhưng nếu em ấy không phải là em gái của tôi, cho dù tôi dùng cách gì, tôi cũng sẽ buộc em ấy giao người ra. Anh cả của tôi và tôi đã rời nhà quá sớm, không thể hầu hạ trước mặt bố mẹ, chỉ có một cô em gái như vậy thôi.”

Nghê Chiến không nói lời nào, đôi mắt cụp xuống, đầy đau lòng.

Anh đưa tay lên xoa xoa thái dương, cảm thấy tất cả chuyện này xảy ra như một giấc mơ, khi nào thì anh mới tỉnh lại đây?

Anh không cam tâm từ bỏ, cũng không thể chịu đựng được.

Anh luôn nhớ cách cô gọi anh là “Cậu Nghê” với khuôn mặt ửng hồng.

Anh luôn nhớ cách cô quay lại khóc lóc thảm thiết trên màn hình LCD.

Nếu thích một ai đó, nếu phải từ bỏ hoàn toàn chỉ vì một chút khuyết điểm, thì là không thực sự thích. Đặc biệt là về phẩm chất của Cố Duyên thì vẫn chưa có kết luận rõ ràng, chỉ nhìn vẻ bề ngoài, đó là chuyện người nông cạn mới sẽ làm.

Nghê Chiến tự nhủ như vậy trong lòng, nhìn Trần Tín với đôi mắt như nước suối: “Anh trai bảo anh cho tôi thứ gì?”

Trần Tín lấy ra thứ gì đó từ trong túi, đưa cho Nghê Chiến.

Nghê Chiến xem xét. Đó là một chiếc vòng tay bằng đá mặt trăng màu trắng có màu sắc tốt. Chiếc vòng có hai hình bán nguyệt. Nơi các hình bán nguyệt gặp nhau, trên đó có một trang trí rỗng bằng bạc sterling.

Anh cầm trên tay cân đo, chất liệu vừa đủ, kiểu dáng khá phù hợp với các bạn nữ.

Trần Tin nói: “Trong đó có máy nghe trộm. Buổi chiều sau khi mợ chủ đề xuất kế hoạch, tôi đã đi mua món đồ này, mạch vàng bạc có thể được giám sát bằng sóng vô tuyến, vết cắt ở giữa của jadeite và những thứ tương tự có thể dễ dàng bị vỡ, cho nên tôi đã chọn vật liệu này, chế tạo một con bọ nghe trộm năng lượng mặt trời đơn giản để lắp vào đó, nó sẽ không ảnh hưởng đến việc sử dụng hàng ngày.”

Vốn dĩ họ nghĩ xem ai có vấn đề thì sẽ giao cái này cho người đó.

Trước đó anh bỏ vào túi thật lâu, sợ rằng sẽ đưa cho Hạ Thanh Ninh.

Anh chưa bao giờ nghĩ sẽ là Duyên Duyên…

Nghê Chiến hiểu.

Anh dùng những đầu ngón tay run rẩy cầm lấy thứ này, giọng điệu nhẹ như sương: “Sẽ giám sát bất cứ lúc nào sao?”

“Anh cả và chị dâu của tôi bây giờ bắt đầu thay phiên nhau theo dõi tám giờ một ngày.” Sau khi Trần Tín nói xong, anh liếc nhìn Thanh Ninh: “Ngoan, về nghỉ ngơi trước đi, tối nay anh sẽ nghe trước.”

Thanh Ninh thở dài, nhìn thấy một chiếc tai nghe được cài đặt trên thiết bị điện tử bên cạnh Trần An, thì thầm: “Em biết mọi người đều cảm thấy không thoải mái, em cũng có thể giúp đỡ. Nếu em muốn gả cho Trần Tín, em có trách nhiệm phải tìm ra Duyên Duyên thật.”

Cả Trần An và Trần An đều ngạc nhiên nhìn cô.

Cô lại cười: “Cho nên hãy thêm em đi, 24 tiếng một ngày, 6 tiếng mỗi người theo ca! Chị Thi phải lo cơm nước cho rất nhiều chúng ta, còn Trần Tín cũng phải lo việc của công ty, mỗi người đều có việc riêng cần giải quyết, nếu có em giúp đỡ thì mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn.”

“Thực ra em không cần phải lo lắng như vậy. Âm thanh giám sát có thể được đồng bộ hóa với điện thoại di động của mọi người bất cứ lúc nào, Trần Tín có thể giúp em vận hành một phần mềm. Em có thể nghe bằng tai nghe. Không biết còn tưởng em đang nghe nhạc. Vả lại chúng ta có thể dựng một nhóm nhỏ, nếu ai nghe thấy thông tin quan trọng thì sẽ nhắc nhở nhau trong nhóm nhỏ, mọi người sẽ cùng nhau lắng nghe kịp thời.”

Trần An nhìn Thanh Ninh với vẻ nhẹ nhõm, giải thích cặn kẽ cho cô.

Dù em gái có thể có vấn đề nhưng lại có một người em dâu tốt.

Lúc này trong lòng Trần Tín thực sự hỗn loạn, anh kéo Thanh Ninh tới hôn lên trán cô, xúc động nói: “Được!”

Mười một giờ đêm.

Khi Nghê Chiến bước ra khỏi phòng của Trần An, anh đối diện với cửa phòng của Cố Duyên.

Sự oi bức giữa mùa hè bị bỏ rơi nơi tòa nhà nặng nề, thứ lơ lửng trong lòng anh là lớp băng lạnh như Bắc Cực.

Nghê Chiến đứng trước cửa, đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve tấm cửa.

Đây là lần thứ hai anh do dự trước cửa phòng Cố Duyên.

Mà lần đầu tiên là khi anh quyết tâm tỏ tình với cô.

Cốc cốc cốc.

Cánh cửa bị gõ, giọng nói yếu ớt của cô từ bên trong truyền ra: “Ai đấy!”

“Là anh đây.”

Sau khi Nghê Chiến phát ra âm thanh, anh đợi một lúc, thấy cửa từ bên trong mở ra, thân ảnh Cố Duyên khuất sau tấm cửa, chỉ lộ ra một cái đầu đáng yêu: “Cậu Nghê, muộn quá rồi mà, có chuyện gì vậy?”

Nghê Chiến cười sảng khoái với cô: “Anh có một món quà muốn tặng em.”

Đôi mắt màu hổ phách tao nhã quyến rũ vẫn dịu dàng như lúc trước, nóng bỏng rơi xuống khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, Cố Duyên có thể thấy rõ hình ảnh phản chiếu của cô trong con ngươi ấy, giống như một bông cúc nhỏ mùa hè.

Cô cụp mắt xuống.

Nếu là trong quá khứ, Nghê Chiến sẽ nghĩ cô nhất định lại thẹn thùng.

Nhưng sau đêm nay, anh chợt nhận ra, cô không dám nhìn mình không phải vì cô thẹn thùng, mà là thẹn trong lòng!

Vì trong lòng có mặc cảm, cho nên mới cúi đầu!

Không biết cảm giác như thế nào, anh từ từ đưa tay lên vuốt nhẹ lên má cô: “Duyên Duyên, anh thực sự thích em.”

Anh muốn biết người con gái anh muốn trân trọng đã từng chân thành với anh chưa.

Nhưng sau khi nghĩ lại, anh ngạc nhiên là cô chưa bao giờ nói thích hay yêu anh.

Đây dường như là điều mà những người yêu nhau không nên có.

Cố Duyên ngước mắt lên nhìn anh, nhưng ánh mắt này tốt hơn tất cả sự tập trung trước đó, như thể để gây ấn tượng với anh: “Em cũng có một món quà cho anh, nhưng không phải hôm nay, mà là ngày mai.”

Nghê Chiến sửng sốt một chút, đưa tay kéo thân hình mảnh mai nhỏ nhắn của cô ra khỏi cửa.

Đèn đường màu trắng ngoài hành lang chiếu vào chiếc váy ngắn tay màu xanh lá cây cỏ của Cố Duyên, cô giống như một cây nước trong lành, ngay cả dáng vẻ của cô cũng khiến anh cảm thấy rất vừa ý.

Nghê Chiến cảm thấy trong lòng nhói đau, một tay nâng cổ tay trái lên, lấy chiếc vòng tay mặt trăng từ trong túi quần ra.

Mà vào lúc này, não anh đông cứng như thể bị sét đánh!

Trên màn hình giám sát trong phòng của Trần An trước đó, cô gái này đã thay đi quần áo ngủ của mình!

Muộn như vậy sao lại mặc quần áo như vậy? Cô muốn ra ngoài sao? Muốn gặp người?

Vô số ý nghĩ hiện lên trong đầu Nghê Chiến, cố gắng hết sức chịu đựng mâu thuẫn và đau khổ, từ từ đeo chiếc vòng lên cổ tay trắng nõn của cô!