CHƯƠNG 821: QUYỀN THỪA KẾ

Hạ Diệp Chi đang đặt món, cô chỉ liếc nhìn Thẩm Lệ rồi tiếp tục gọi đồ. Gọi xong cô cúp máy.

Hạ Diệp Chi quay lại hỏi: “Sao vậy? Đã xảy ra chuyện gì?”

Thẩm Lệ không nói gì, chỉ cầm điện thoại xem, vẻ mặt kì lạ. Hạ Diệp Chi quay ra nhìn Mạc Hạ, con bé đã ngủ say trên ghế sô pha rồi.

Hạ Diệp Chi để ý đến vẻ kì lạ của Thẩm Lệ, cô liền đến chỗ cô ấy, sắc mặt Thẩm Lệ rất nghiêm trọng nên Hạ Diệp Chi cũng bắt đầu lo lắng.

Rồi Thẩm Lệ đưa điện thoại của mình cho Hạ Diệp Chi: “Cậu tự xem đi.”

Hạ Diệp Chi cầm lấy điện thoại, trên đó hiển thị tin tức mới được đưa lên.

“Một vụ tai nạn đã xảy ra tại ngoại ô thành phố Hà Dương vào sáng sớm ngày hôm nay. Bốn chiếc xe ô tô đã lao xuống vách đá, chúng tôi đã điều tra được chủ sở hữu của một trong số đó là của chủ tịch Mạc Đình Kiên. Mạc Đình Kiên đã mất liên lạc được 12 giờ…”

Hạ Diệp Chi sững sờ, quay lại nhìn Thẩm Lệ. Còn Thẩm Lệ thì không nói gì.

Một lúc sau Hạ Diệp Chi mới dần trấn tĩnh lại, dường như lúc này đây cô mới hiểu vừa nãy đã có chuyện gì xảy ra, đôi mắt cô thấy rõ sự bối rối.

Thẩm Lệ thấy vậy cũng bất an và lo lắng cho Hạ Diệp Chi.

Cô ấy khẽ nói: “Đây là tin tức mới cập nhật, để tớ gọi điện cho bạn ở trong nước để xác thực…”

Thẩm Lệ lấy lại điện thoại rồi đi ra ngoài ban công gọi điện thẳng cho Cố Tri Dân. Chuyện này chỉ có gọi điện cho Cố Tri Dân mới có được thông tin chuẩn xác nhất. Cố Tri Dân rất nhanh đã nghe máy.

“Tôi đã đọc tin tức mới nhất rồi. Chuyện này là thật sao?”

Hai người đã quen biết nhau trong một thời gian dài nên Thẩm Lệ không cần nói rõ thì Cố Tri Dân cũng hiểu cô đang muốn nói đến điều gì.

“Tôi cũng đã đến tìm Thời Dũng, hơn 10 tiếng đồng hồ qua anh ta cũng không liên lạc được với Mạc Đình Kiên. Ở công ty hay nhà riêng cũng không tìm thấy anh ấy.” Cố Tri Dân nói đầy căng thẳng.

Sắc mặt của Thẩm Lệ tối sầm lại: “Ý anh là Mạc Đình Kiên thực sự xảy ra chuyện rồi?”

Cố Tri Dân thở dài: “Thời Dũng đã theo Mạc Đình Kiên nhiều năm như vậy rồi, trừ ba năm trước ra thì anh ấy chưa từng mất liên lạc với Mạc Đình Kiên lâu đến như thế.”

“Tôi hiểu rồi….”

Khi Thẩm Lệ đang định cúp máy thì Cố Tri Dân liền hỏi: “Em và Hạ Diệp Chi sắp tới định về nước à?”

“Ừm, tối mai sẽ bay về nước.” Thẩm Lệ cũng không còn tâm trạng nào để nổi cáu với Cố Tri Dân.

Cố Tri Dân đáp: “Vậy anh sẽ đến đón mọi người.”

Thẩm Lệ nghĩ một lúc rồi nói: “Tùy anh.”

Nói xong cô liền dập máy. Thẩm Lệ quay người bước vào trong, cô đang suy nghĩ không biết nói chuyện này thế nào với Hạ Diệp Chi. Mặc dù cô ấy và Mạc Đình Kiên đã chia tay rồi nhưng dù sao thì cũng là người đàn ông cô đã từng yêu, và anh ta cũng là cha ruột của Mạc Hạ… Nghe được thông tin này, Diệp Chi cảm thấy lo lắng và buồn bã cũng là điều dễ hiểu.

Thẩm Lệ bước vào trong thấy Hạ Diệp Chi đang cầm điện thoại trên tay ngồi thẫn thờ trên ghế sô pha, trông cô thẫn thờ, không rõ đang suy nghĩ gì nữa.

Thẩm Lệ bước tới khẽ thì thầm: “Diệp Chi?”

Hạ Diệp Chi cúi đầu nói nhỏ: “Lúc nãy Tần Thủy San đã nhắn cho tớ rồi, cô ấy có người bạn làm nhà báo đã chụp được hình ảnh hiện trường. Chiếc xe lao xuống vách đá đó quả thực là xe của anh ấy.”

Thẩm Lệ liền ngồi xuống bên cạnh Hạ Diệp Chi. Nếu như đã như vậy thì Thẩm Lệ cảm thấy cô cũng không nên nói gì nữa.

Đúng lúc này bên ngoài có tiếng gõ cửa, là người phục vụ đến đưa đồ ăn. Thẩm Lệ liền lập tức đứng dậy ra ngoài mở cửa. Chiếc xe được đẩy vào bầy toàn là những món ăn ngon, trông rất thịnh soạn.

Hạ Diệp Chi trông rất mất tinh thần, Thẩm Lệ chỉ còn cách vỗ vai an ủi rồi cô đi gọi Mạc Hạ dậy ăn tối.

“Mạc Hạ, mau dậy ăn tối thôi con.”

Mạc Hạ không hay khóc, kể cả có đang ngủ ngon mà bị đánh thức dậy cũng không kêu gào gì hết.

Mạc Hạ bị đánh thức, ngáp một cái, dụi mắt rồi khẽ lẩm bẩm: “Ăn cơm.”

“Ừm, dậy ăn cơm thôi.” Thẩm Lệ dắt Mạc Hạ đến bàn ăn.

Rồi ba người cùng ngồi vào bàn ăn. Hạ Diệp Chi dù nghe về tin tức của Mạc Đình Kiên xong liền mất tinh thần và trở nên bối rối. Nhưng trước mặt của Mạc Hạ thì cô vẫn cố tỏ ra bình thường như không có chuyện gì xảy ra.

*

Ngày trở về nước, cả thành phố Hà Dương đều là bàn tán tin tức Mạc Đình Kiên mất tích. Bốn mươi tám giờ đã trôi qua kể từ khi vụ tai nạn xảy ra. Mạc Đình Kiên đã đã mất liên lạc trong 48 giờ. Trên mạng bây giờ mọi người không chỉ bàn tán về vụ tai nạn mà còn không ngừng bàn luận về Mạc Thị. Mạc Đình Kiên là người quản lí mọi việc của tập đoàn, khi anh ấy mất tích, tập đoàn điêu đứng giống như rắn mất đầu. Vì thế vào lúc này rất cần một người có năng lực đứng ra để phụ trách.

Trên đường từ sân bay về nhà, Hạ Diệp Chi đã dỗ cho Mạc Hạ ngủ. Sau khi về đến nhà, cô đưa Mạc Hạ lên phòng ngủ. Xong xuôi cô lên mạng tra tin tức, rồi gọi điện cho Thời Dũng.

Thời Dũng nghe máy: “Cô Hạ.”

Hạ Diệp Chi khách sáo nói: “Chào anh, làm phiền anh rồi. Tôi gọi đến là vì việc của Mạc Đình Kiên.”

“Cho dù cô không gọi tôi cũng sẽ đến tìm cô. Không biết lúc nào thì cô Hạ có thời gian, tôi muốn qua chỗ cô nhờ vả một chuyến.”

Nói rồi Thời Dũng lại nói tiếp, có vẻ như anh lo rằng Hạ Diệp Chi sẽ không đồng ý: “Tôi có việc rất quan trọng.”

Hạ Diệp Chi chau mày hỏi: “Có liên quan tới Mạc Đình Kiên sao?”

Thời Dũng: “Đúng vậy.”

Hạ Diệp Chi nghĩ một lúc rồi đáp: “Vậy thì ngày mai đi.”

Thời Dũng đáp: “Nếu cô không ngại thì chiều nay tôi qua chỗ cô có được không?.”

Từ lúc Hạ Diệp Chi từ sân bay trở về, đến bây giờ đã hơn một giờ rồi. Đi xa nửa tháng nên khi về nhà cửa cần dọn dẹp lại một chút. Hạ Diệp Chi vốn định dọn dẹp nhà cửa vào ngày hôm nay nên mới hẹn ngày mai. Thế nhưng Thời Dũng lại muốn tới vào chiều nay, có vẻ như là một chuyện rất gấp và quan trọng.

“Cô Hạ?” Thời Dũng thấy Hạ Diệp Chi không nói gì liền hỏi lại.

Thời Dũng rất gấp gáp, có lẽ Mạc Đình Kiên xảy ra chuyện khiến anh ấy vội vã.

Hạ Diệp Chi đáp: “Được.”

Ngồi hơn mười tiếng đồng hồ trên máy bay, Hạ Diệp Chi cũng suy nghĩ rất nhiều chuyện. Cô nghĩ đến những chuyện trước đây, rồi chuyện tai nạn của Mạc Đình Kiên. Nhưng suy cho cùng thì cô không muốn tin chuyện Mạc Đình Kiên bị tai nạn. Điều đó cũng có nghĩa cô không tin việc Mạc Đình Kiên xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Trong suy nghĩ của cô, Mạc Đình Kiên là một người đàn ông rất mạnh mẽ, làm sao anh có thể dễ dàng gặp chuyện như vậy chứ?

*

Lúc Thời Dũng đến là ba giờ chiều. Chuông cửa reo lên, Hạ Diệp Chi liền đoán ngay là Thời Dũng.

“Mẹ có khách, con có thể vào phòng chơi một lát được không?” Hạ Diệp Chi dỗ ngọt Mạc Hạ về phòng của con bé rồi mới đi mở cửa.

Người đứng ngoài cửa đích thực là Thời Dũng. Có điều, không chỉ có một mình Thời Dũng, mà bên cạnh anh ta còn có Phó Đình Tây.

Phó Đình Tây là luật sư, lúc này anh ta cùng với Thời Dũng xuất hiện trước cửa nhà cô làm cô không khỏi nghĩ đến chuyện mà từ trước tới nay cô chưa từng nghĩ đến.

Ví dụ như quyền thừa kế của Mạc Hạ.

Cô và Mạc Đình Kiên đã li hôn rồi, tập đoàn Mạc Thị và cô không có bất cứ quan hệ gì.

Nhưng Mạc Hạ là con gái của Mạc Đình Kiên, con bé có quyền thừa kế.