CHƯƠNG 39: VÂN VÀ TINH

"Đây là cái gì đây? Hôm nay chúng tôi không có đến trễ mà!" Tôi kêu oan.
"Vậy tại sao lại có nhiều ghi chép không tốt như vậy?"
Tôi vội vã không nghĩ mà nói: "Mẹ nó nhất định là mấy người ghi chép ghi bậy!"
"Đừng chửi thề!" Đào Mộng Khiết trừng tôi. "Vậy vì sao người ta lại ghi bậy?"
Tôi cả kinh, trên bảng thời gian công tác hàng ngày của xưởng, cũng chỉ có tôi và La Thụy nhiều lỗi nhất. Tôi và La Thụy tuyệt đối không phạm nhiều lỗi như vậy, mỗi ngày đều có, mà tôi với người ghi chép không thù không oán, vì sao bọn họ lại phải ghi bậy? Nhưng nếu không phải là bọn họ ghi bậy, thì sao lại có nhiều ghi chép không tốt như vậy, đây không phải là muốn chỉnh chết tôi và La Thụy sao?
Nếu như đến cuối tháng cộng mấy lỗi sai này lại, vậy cũng đủ để sa thải hai đứa chúng tôi rồi! Bình thường công nhân viên trong xưởng phạm lỗi gì, sau khi người ghi chép ghi lại vào bản ghi chép, trong ngày hôm đó cũng sẽ thông báo nhắc nhở người kia chú ý. Nhưng bây giờ, tôi và La Thụy trong bảng ghi chép có nhiều lỗi như vậy lại không ai nhắc nhở chúng tôi một tiếng.
"Mẹ nó chứ chẳng lẽ thật sự là mấy tên đó ghi bậy! ?" Tôi cả giận nói.
"Tôi đã nói cậu đừng chửi thề trước mặt tôi! Nếu cậu còn chửi thề nữa thì cút ra ngoài cho tôi!" Đào Mộng Khiết giận tím mặt.
"Thật... Thật xin lỗi, cchỉ có hai chữ này mới có thể biểu hiện được bất mãn trong lòng tôi.”Tôi lúng túng nói.
"Nói thật với cậu, mấy người ghi chép đều bị đối thủ của hai người thu mua, mục đích là muốn loại hai người các cậu ra không để các cậu có cơ hội tranh chức Phó tổ trưởng với bọn họ." Đào Mộng Khiết nói ra nội Tinh.
Tôi bừng tỉnh hiểu ra, nghiến răng nghiến lợi nói: "Cho dù không muốn để chúng tôi tranh chức Phó tổ trưởng cũng không cần độc ác đến mức làm chúng tôi bị sa thải chứ! ?"
"Đây là bản tính con người."Tiếng cười lạnh của Đào Mộng Khiết làm tôi cảm thấy rất khó chịu.
"Đào Mộng Khiết, vậy tôi và La Thụy nên làm cái gì bây giờ?" Nhất thời nóng vội, gọi thẳng tên của cô ấy.
Cô ấy nhẹ nhàng liếc xéo một cái.
Tôi ý thức được sai lầm của mình: "Tổ trưởng, tôi là nói chúng tôi nên làm sao bây giờ? Nếu những bản ghi chép này nộp lên trên, cũng đủ để sa thải tôi và La Thụy rồi."
Bây giờ đã cuối tháng, hai ngày nữa phải nộp bảng biểu lên, nếu như Đào Mộng Khiết không ngăn lại, chúng tôi thật sự xong rồi.
"Đúng, sau khi nộp lên, chậm nhất là trung tuần tháng sau, hai người sẽ bị sa thải. Để tôi nghĩ cách, đã hơn một giờ rồi, anh về làm việc trước đi, sau khi tan làm, gặp nhau ở nhà hàng Vĩnh Hằng, chỉ một mình cậu, chuyện này đừng nói với ai cả, cũng đừng nói cho La Thụy, đừng làm chuyện này phức tạp lên, hiểu chưa?"
Trong lòng mừng rỡ: "Dạ."
Trở về xưởng, nhìn thấy hai tên tiện nhân ám toán mình đúng lúc cùng một ca, tôi thu lại những phẫn nộ trong lòng gượng cười, đi đến cương vị của mình. Con người mà, đến cùng cũng phải học được cách dũng cảm mà sống, đeo lên lớp mặt nạ che đi tất cả hỉ nộ ái ộ.
Sau khi tan việc, La Thụy tới hỏi tôi: "Tạ Kiếm Phong, món quà kia cậu tặng Đào Mộng Khiết chưa?"
"Tặng rồi."
Còn phải đến nhà hàng Vĩnh Hằng gặp Đào Mộng Khiết xem cô ấy nói phải đối phó với hai tên tiện nhân hại chúng tôi, tôi nhanh chóng đi ra ngoài lên xe.
La Thụy đuổi theo: "Này Lan Lan có nói bồi thường đồ ngủ cho chúng ta không?"
"Mẹ nó, Lan Lan! ? Gọi buồn nôn như vậy làm tôi liên tưởng đến... Đến..."
"Mutou Ran, ha ha ha ha." (Diễn viễn phim người lớn nổi tiếng)
"Đồ điên." Tôi trừng mắt nhìn cậu ta một cái.
"Cô ấy có nói trả lại đồ ngủ cho chúng ta không? Tôi lấy đưa cho Vân mà." Người này thật đủ bỉ ổi, trong đầu đều tính toán mấy thứ bỉ ổi nhỏ nhặt này.
"Cậu không đi mua một cái mới đi?" Tôi nói.
"Cái mới không đẹp như vậy, tôi nhìn qua rồi, nếu như muốn một cái mới xinh đẹp gợi cảm như vậy, phải đi vào trong thành phố tìm mới có."
"Mẹ nó, cậu có phiền không? Cô ấy mặc dù xinh đẹp gợi cảm cậu cũng không nhìn thấy." Tôi tức giận nói.
"Hì hì, tôi chỉ tưởng tượng một chút cũng thấy thỏa mãn rồi.”
"Cậu là một người đàn ông, còn cao to như vậy, sao suy nghĩ sa đọa như vậy! Còn hì hì, buồn nôn!"
"Cậu vội vã như vậy làm cái gì? Đi đâu vậy?" La Thụy đi theo sau, kỳ lạ hỏi.
"A, tôi và Sâm Kiều Mỹ có chút chuyện phải xử lý, cậu tự mình đi ăn cơm đi. Nếu như đêm nay có thời gian, tôi tìm cậu chơi bóng. Cậu không có hẹn chứ?"
"Được, vậy tối nay chơi bóng đi. Về phần hẹn, cậu lại nhắc nhở tôi rồi, chuyển địa điểm hẹn sang sân bóng rổ, thế nào? Nếu như tôi có thể gọi Tinh ra, cậu cảm ơn tôi thế nào?" La Thụy vừa nói lông mi vừa nhếch lên nhếch xuống, bỉ ổi hạ tiện với cái biểu cảm trên cười nhếch lông mày .
"Được, nếu như cậu gọi ra được, đêm nay tôi mời bốn người uống trà lạnh!"
"Một lời đã định!" Cậu ta vội vàng trở lại ký túc xá.
Nhà hàng Vĩnh Hằng
Đào Mộng Khiết đã ngồi đợi tôi rồi, vẫn vị trí gần cửa sổ lầu hai.
Cô ấy đã thay một bộ áo quần thoải mái, cách ăn mặc thục nữ nhẹ nhàng, dáng vẻ hào phóng, thanh lịch xinh đẹp, gợi cảm sáng ngời.
Tôi nhịn không được nuốt nước miếng, ngồi xuống.
Cô ấy cầm thực đơn gọi không ít món, sau đó đưa lại thực đơn cho người phục vụ, người phục vụ cười nhìn tôi: "Anh còn cần thêm gì không?"
Tôi vừa định nhận thực đơn, Đào Mộng Khiết trực tiếp đẩy thực đơn ra nói: "Quá nhiều rồi, không cần."
"Cô..." Ông đây muốn ăn cái gì cũng không thể tự mình goi được? Đây là ý gì, quá khí phách rồi! Xem ra tôi không thể trêu vào cô ấy, tôi chỉ đành ngoan ngoãn nhìn Đào Mộng Khiết đặt lại thực đơn vào trong tay người phục vụ.
Người phục vụ tính toán một chút, nói: "984."
Trời ơi! Cô ấy gọi cái gì vậy, lần trước chúng tôi đi với nhau, nhớ ngày đó gọi một cái lẩu, rất nhiều đồ uống và đồ ăn kèm, cũng không tiêu hết bao nhiêu!
"Trả tiền đi, không phải cậu nói mời tôi ăn cơm vì xin lỗi sao?" Đào Mộng Khiết vừa nói vừa nghiêng đầu nhìn tôi, đây là động tác đặc biệt của cô ấy ra lệnh cho người khác gần đây. Mặc dù rất có khí phách, cũng rất xinh đẹp, nhưng mỗi lần cô ấy như thế với tôi, mẹ nó trong lòng tôi lại khó chịu.
Tôi tìm tiền, hỏng rồi, toàn bộ đều để trên bàn rồi, tìm một lúc, mới có hơn một trăm, còn thiếu hai trăm.
Đào Mộng Khiết cũng không gấp, biểu cảm vui sướng nhìn tôi, hai tay ôm ngực. Lồng ngực khổng lồ.
Tôi nói với người phục vụ: "Tôi đi lấy tiền, cô cứ mang thức ăn lên trước, lát nữa tôi trả có được không?"
"Thực xin lỗi, tiên sinh, nhà hàng chúng tôi thanh toán trước rồi mới lên món."
"Vậy được, vậy tôi đi lấy tiền trước, đưa cho cô, cô cứ làm thức ăn, được rồi chứ?" Tôi tức giận nói.
"Giữ lại lần sau mời tôi đi." Đào Mộng Khiết cầm tiền đưa cho người phục vụ.
"Tôi nói tôi mời là tôi mời, cô giành cái gì? Có thể quét thẻ không! ?" Tôi đẩy tay Đào Mộng Khiết ra, hỏi người phục vụ.
"Có thể."
Theo người phục vụ đi quẹt thẻ, máy quẹt thẻ này còn có chút trục trặc, một lúc lâu mới quẹt được thẻ, bữa cơm này còn chưa ăn, đã bị tức no rồi.
Bên này tiêu phí cũng khá là rẻ, cô ấy lại gọi món hơn 9 trăm, bày đầy một bàn, đây là quen phô trương lãng phí hay là muốn một hơi làm thịt tôi? Cũng chỉ có cô ấy mới biết.
"Tổ trưởng, trước tiên cô nói phải làm thế nào mới tốt đây? Tôi vội sắp chết rồi, ngày mai đã phải nộp bảng biểu lên rồi!" Lòng tôi nóng như lửa đốt, như có gai mắc nghẹn trong cổ, không có tâm trạng ăn uống, châm một điếu thuốc.
"Lấy độc trị độc.” Cô ấy nhẹ nhàng nói ra.
"A? Có ý gì, nghe không hiểu. Bây giờ bọn họ mua chuộc người ghi chép ghi bậy cho tôi, không lẽ tháng sau tôi lại dùng số tiền lớn mua chuộc người ghi chép ghi bậy cho bọn họ? Điều đó không có khả năng!"
"Muốn tôi giúp cậu không, nếu không để cậu cái tên không đầu óc này tự mình nghĩ cách, thì có nghĩ mười ngày nửa tháng cũng không được cái gì!"
"Vốn góc độ của chúng ta không giống nhau, độ cao cũng khác, vị trí cũng khác, đương nhiên cách giải quyết vấn đề sẽ khác biệt. Những thứ mà cô có những nhân viên bình thường như chúng tôi làm sao có, cô nói tôi nghĩ thế nào? Hơn nữa bọn họ còn có chủ quản Đường và cao tầng chống lưng, bọn tôi không có gì cả, nếu như cô không giúp bọn tôi, bọn tôi sao có thể làm gì được bọn họ! ?" Một tia ý thức của tôi nói lên bất mãn của mình.
"Bây giờ bọn họ vu oan hãm hại mấy người, cũng không cần cao tầng lãnh đạo gì chống lưng. Làm sao mấy người không nghĩ ra để đối phó bọn họ trước?" Đào Mộng Khiết hỏi.
"Chúng tôi không có âm hiểm như bọn họ! Tôi chỉ muốn quang minh chính đại dùng bản lĩnh thật sự mà thắng, không thích dùng cách thức ngang dọc! Thắng ngay tình ngay lý!"
"Được, tôi đây chờ xem hai người dùng bản lĩnh thật sự của mình thắng thế nào.”
Tôi chỉ đành cầu khẩn: "Tổ trưởng, đừng như vậy, cô thế này, chúng tôi sẽ chết rất khó coi, khóc rất khó coi. Tôi biết cô có cách, xin cô được không. Tôi nhất định làm trâu làm ngựa, đi theo làm tùy tùng, tùy cô sai bảo được không,”
"Trình độ làm việc không tốt lắm, nhưng nịnh hót lại nhất hạng!"
"Tôi đây không phải cũng là bị việc này ép sao." Tôi bất đắc dĩ nói.
"Hai người các ngươi cũng đừng nghĩ nhiều nữa, giải quyết thế nào, tôi tự có cách. Cậu cứ yên tâm thành thật làm việc, vấn đề đừng nói cho ai hết, cũng không cần nói với La Thụy. chủ quản Đường đối địch với tôi, sao tôi có thể để người của ông ta vui vẻ nhảy nhót dưới tay tôi được?"
"Vâng." Tôi yếu ớt nói.
"Thái độ này của cậu là gì? Có phải cậu không tin tôi đúng không! ?" Cô ấy sát lại gần tôi nói.
"Không không không, chỉ là lo lắng cô vì chúng tôi mà rước thêm phiền, không giúp được chúng tôi mà còn hại cô."
Đào Mộng Khiết chẳng thèm ngó tới nói: "Hừ, cuối cùng cũng nói một câu tiếng người. Bộ đồ ngủ kia của cậu, tôi đã sớm ném thùng rác rồi, chỉ như thế, đừng nói với người khác cậu và tôi đã gặp mặt."
Nói xong cô ấy rời đi, bóng hình xinh đẹp biến mất tại đầu cầu thang.
Nhìn cả bàn thức ăn không động mấy đũa, tôi xới một bát cơm, cầm đũa ăn từng miếng lớn.
Ban đêm, tôi ăn đến tròn cả bụng ở trong ký túc xá bắt đầu khó chịu, cầm lấy điện thoại gọi cho La Thụy hỏi La Thụy có đi chơi bóng hay không. Tên kia lập tức gật đầu nói có, đã sớm chờ tôi rồi.
Thay một bộ quần áo vận động, cầm bóng rổ ra sân bóng.
Trong xưởng có rất nhiều sân bóng rỗ, hơn nữa cũng khá lớn, nhưng sân vận động kết hợp cả bóng chuyền, có cả bóng chuyền và bóng bán. Đương nhiên cũng có nhà thi đấu, nhà thi đấu rất tốt, sàn gỗ, bất quá tôi cũng không thích đến nhà thi đấu, bởi vì ở trong nhà thi đấu không nhìn thấy cây cối hoa cỏ, không nhìn thấy bầu trời, cũng không thể hít thở không khí thoáng đãng.
Bầu trời sao lốm đốm, sân vận động nằm trong hoa viên cây cối bao quanh, gió thổi phần phật, ánh đèn màu trắng, thật đẹp. Sân bóng rổ cùng với các sân bóng khác đều có người chơi, tôi tùy tiện gia nhập và một đội ở giữa.
Nửa tiếng sau, La Thụy tới gọi tôi, phía sau cậu, hai người đẹp yêu kiều đứng trong gió, Vân và Tinh.
