* Tại buổi tiệc cuộc vui vẫn tiếp tục, Thụy Tiên lúc này uống say đến độ gục đầu lên trên bàn không dậy nổi, Huyết Du uống không nhiều nên tĩnh táo hơn, hắn cuối đầu chào hoàng cô cô xong liền bế nương tử thi triển khinh công về lại sương phòng được Hoàng Thiên chuẩn bị từ trước.

Về đến phòng hắn bảo nha hoàn lấy nước ấm và y phục mới hắn tự tay lau người cho nàng rồi thay y phục sạch vào, làm xong tất cả bản thân hắn cũng đi ôn tuyền tắm nước nóng và thay đổi y phục, lúc này trên người Huyết Du mặc một bộ y phục lụa màu trắng nhẹ nhàng, tóc dài xõa tự do bước chân vững chắc hắn đi đến bên giường lớn trèo lên vòng tay ôm lấy cả người nương tử vào lòng bàn tay hắn nhẹ nhàng vuốt ve gương mặt xinh đẹp của, đặt lên môi nàng một nụ hôn ngọt ngào rồi hắn cũng nằm xuống an ổn nhắm mắt ngủ.

Tại khách điếm lúc này đã là đầu giờ Thân. Huyết Băng hai cánh tay ôm giữ eo nương tử hắn bên dưới đang chạy nước rút một cú thúc mạnh vào sâu bên trong hoa huyệt của nương tử đúng vào điểm nhạy cảm của nàng Hồng Yên lớn tiếng rên rỉ cả người nàng rung mạnh liền lên đỉnh lần thứ sáu hắn đồng thời cũng phát ra tiếng rên dài liền bắn ra vào bên sâu trong của nương tử hắn đã bắn ra lần thứ tư, hai thân thể hiện mồ hôi nhễ nhại sau cuộc kích tình, Huyết Băng lúc này mới thật sự thõa mãn sau những ngày vắng xa nương tử, hắn mệt mỏi liền ôm nàng đi vào giấc ngủ, ngoài trời cũng đã bắt đầu sập tối rồi  .

Bốn ngày sau tại nước Băng quốc lúc này cả hoàng cung cùng nhị vương phủ đang bận rộn, các thái giám, nữ hầu đều mệt vì lo chuẩn bị cho buổi thành thân của nhị vương gia. Huyết Du lúc này đang thử lễ phục lần cuối ngày mai đã là hôn lễ rồi. Ở trong trong tẩm cung tại sương phòng của Thụy Tiên, Hồng Yên đang đứng ngắm nhìn tiểu muội thử lễ phục, Hồng Yên cười tươi tắn nhìn Thụy Tiên nói : " Tỷ không ngờ muội mặc đồ cổ trang này là rất đẹp không thua diễn viên điện ảnh luôn đó ".  Thụy Tiên nghe đại tỷ nói nàng ngại ngùng đỏ mặt, ngoài cửa phòng lúc này Huyết Băng nhẹ nhàng đi vào hắn bàn tay hắn nắm giữ hai bàn tay nhỏ bé của hai bảo bối, vừa vào phòng hai bảo bối liền bỏ ra tay phụ hoàng bé liền chạy đến ôm chân mẫu thân Vũ Dương Hồng Anh giọng nũng nịu nói : " Mẫu thân ơi nữ nhi nhớ người, nữ nhi muốn được mò ti người ngủ". Thụy Tiên nhìn xuống hai bảo bối đang ôm chân đại tỷ nàng cười tươi bàn tay đưa ra vuốt ve hai má phúng phính của Hồng Anh nàng nhẹ lên tiếng.

" Hai bảo bối tối nay ngủ với dì nha chịu không? ".  Huyết Phi nghe dì Thụy Tiên nói bé chu môi mắt châu lại nhìn dì đáp : " Nam nữ thụ thụ bất thân, Huyết Phi là nam nhân nên không thể ngủ cùng với nữ nhân là dì được, không nên đâu! ". Ba người lớn nghe được câu trả lời của bảo bối ba người liền cười lớn, Hồng Yên nhìn cậu con trai ra vẻ người lớn hiểu biết nàng không nhịn được cười, Hồng Yên bàn tay xoa nhẹ đầu con nói : " Được rồi hai bảo bối nhanh đi về phòng cùng phụ hoàng và mẫu hậu để cho dì con nghỉ ngơi mai còn dậy sớm trang điểm cho kịp giờ lành ".

Hai bảo bối nghe mẫu thân nói vậy hai bé vui vẻ liền nắm lấy bàn tay mẫu thân kéo nàng đi ra cửa, Huyết Băng từ nãy giờ vẫn ngồi yên nhìn nương tử và hai bảo bối trò chuyện, hắn chỉ biết nhìn và nỡ nụ cười hạnh phúc, hắn nhìn mấy mẫu tử đã rời đi hắn cũng nhanh đứng lên gật nhẹ đầu chào Thụy Tiên rồi liền đi theo sau mấy mẫu tử trở lại tẩm cung.

Mấy ca ca mắt thấy vương thượng và vương hậu đã rời khỏi, bốn hắc y vệ liền nhanh đi vào cả bọn nhìn đến tiểu muội xinh đẹp trong bộ phượng bào họ lớn tiếng khen ngợi.

" Ôi trời tiểu muội của chúng ta quả là rất đẹp, nhìn muội bọn huynh cứ tưởng là tiên nữ giáng trần không đó ". Thụy Tiên nghe những lời khen nàng ngại ngùng mà đỏ hết cả mặt mũi, y vệ Trương Quốc Oai trên tay có cầm một hộp gỗ lớn hắn đưa đến trước mặt của tiểu muội giọng trầm lên tiếng.

" Ngày mai tiểu muội xuất giá rồi, các huynh đây cũng xem là người thân của muội, đây là món quà các huynh tặng muội mừng muội và nhị vương gia luôn được hạnh phúc, các huynh chúc muội vững kết đồng tâm , sớm sinh quý tử! ". Thụy Tiên nghe những lời chúc của các ca ca nàng vui đến rơi nước mắt, nàng đưa bàn tay cầm lấy hộp gỗ từ tay Quốc Oai nàng nhẹ mở ra xem, những thứ trong hộp làm Thụy Tiên tròn xoe mắt nhìn và cười tươi rói, những món trong hộp gồm có năm cây trâm cài tóc, một cây lượt gỗ được trạm khắc tinh xảo, một hộp phấn, một hộp son màu hồng, và cây dao găm sáng chói, trên thân dao có khắc tên của nàng và phu quân, nàng không ngờ các ca ca lại biết nàng thích vũ khí mà là loại dao ngắn như này. Thụy Tiên hạnh phúc ôm hộp gỗ vào lòng giọng nhẹ nhàng lên tiếng : " Tiểu muội xin đa tạ các huynh rất là nhiều, muội rất thích những món quà này ạ ! ". Những nam nhân nghe được tiểu muội thích những món họ tặng  bốn người họ vui không kể xiết, Trịnh Khải lúc này lên tiếng nói .

" Thôi huynh đệ chúng ta trở về để cho muội ấy nghĩ ngơi mai còn phải dậy sớm chuẩn bị cho buổi lễ nữa ". Mấy nam nhân nghe xong liền cuối chào tiểu muội rồi nhanh rời đi. Thụy Tiên cuối cùng cũng lên giường ngủ, nàng lúc này cảm thấy rất hồi hộp, nhưng nàng vẫn cố gắng nhắm mắt dỗ cho mình ngủ .

Tiếng trống ngoài thành vừa báo hiệu sang canh ba, lúc này cửa sương phòng của Thụy Tiên có tiếng gõ, tiếp theo sau là giọng của nữ hầu vang lên bên ngoài : " Hồi bẩm quận nương người nhanh tĩnh dậy nô tì chuẩn bị cho người, gần đến giờ rước dâu rồi thưa quận nương! ".

Thụy Tiên nghe những lời vừa xong nàng liền ngồi dậy đi ra mở cửa, nhanh chóng bốn nữ hầu liền nhanh đi vào giúp nàng trang điểm, làm tóc rồi thay y phục, sau gần một canh giờ tất cả đều đã hoàn thành, Thụy Tiên một thân phượng bào đỏ rực, đầu đội mũ phượng và được che bởi một khăn màu đỏ được thêu hoa văn rực rỡ. Lúc này tiếng tổng quản thái bên ngoài nói lớn : " Đã đến giờ lành đưa tân nương ra làm lễ! ".

Lời vừa dứt các nữ hầu liền dìu Thụy Tiên từng bước đi ra kiệu hoa để đến đại điện làm lễ. Chiếc kiệu hoa vừa dừng lại bên ngoài đại điện Huyết Du liền đi đến vén màn kiện đưa bàn tay dìu nương tử ra ngoài, hắn liền nhanh ôm lên nàng vào lòng quay đi vào đại điện trước bao nhiêu cặp mắt hâm mộ của mọi người có mặt trong đại điện.

Buổi thành thân của nhị thân vương gia Vũ Thiên Huyết Du cuối cùng cũng thành toàn, giờ đây trong phòng tân hôn Huyết Du nhẹ nhàng tháo xuống khăn che mặt cho nương tử, cả hai cùng nhau uống rượu giao bôi, hắn ánh mắt đầy mê đắm nhìn nương tử trước mặt hắn nở nụ cười hạnh phúc giọng trầm ấm nói : " Nương tử của ta hôm nay nàng quá đẹp, vi phu cuối cùng cũng đợi được đến ngày hôm nay, nương tử ta yêu nàng! ". Lời nói vừa dứt hắn liền cuối xuống hôn lên đôi môi mềm mại của nàng, hắn cạy mở răng nàng mà tiến vào bên trong khoan miệng nàng mà khoáy đảo, nụ hôn cuốn hút làm cho Thụy Tiên liền chìm đắm, nàng phó mặc cho phu quân muốn làm gì thì làm, nàng biết bây giờ nàng đã là vợ của hắn, những chuyện thân mật thân thể là chuyện hiển nhiên, mà trong lúc này cả người nàng chợt rất nóng và khi bàn tay phu quân vuốt ve mặt nàng cả thân thể nàng liền nổi lên cảm giác mát mẻ dễ chịu, Thụy Tiên lúc này bất ngờ chủ động bàn tay nàng vụng về cởi ra y phục của mình và phu quân, Huyết Du nổi lên dục vọng mãnh liệt khi thấy nàng chủ động, hắn cũng giúp một tay cởi ra y phục rườm rà, khi cả hai không còn gì trên người, cảnh xuân xinh đẹp hiện ra trước mắt Huyết Du không thể kìm hãm được sự khao khát, hắn nhanh chóng đặt nàng dưới thân, cuối xuống miệng ngậm lấy tròn trịa của nàng mà liếm mút,... hừm... Thụy Tiên bị cảm giác xa lạ khiến nàng bị tê dại mà rên lên thành tiếng, hắn nghe được tiếng rên yêu kiều của nương tử bản thân càng thêm phấn khích, hắn liếm mút từng tấc da trắng mịn của nàng làm nó đỏ lên nhìn nàng càng xinh đẹp và hấp dẫn, lúc này mắt hắn nhìn đến vùng kính xinh đẹp của nàng hắn miệng đắng lưỡi khô vì sức hút của nơi xinh đẹp này làm cho hắn không thể chịu nổi, miệng lưỡi liền nhắm đến nơi đó mà liếm mút liên tục,...á...hừm...đừng mà phu quân ta không chịu được nữa khó chịu quá...hừm... á... á! ", vì cảm giác sung sướng của phu quân đem đến cho mình Thụy Tiên không chịu nổi mà rên lớn, lời nói cũng không tròn ý, về sau chỉ còn lại tiếng rên la khi nàng lên đỉnh, nước từ hoa huyệt xinh đẹp của nương tử chảy ra càng lúc càng nhiều, hắn yêu thích mà liếm sạch, hắn biết lúc này là thích hợp để cự long to lớn của hắn đi vào bên trong nàng rồi, hai bàn tay hắn nắm giữ hai bàn tay của nàng, cự long đã đặt trước hoa huyệt lúc này bất ngờ thúc mạnh tiến thẳng vào bên trong phá đi tấm màn trinh tiết của nữ nhân, Thụy Tiên vì đau mà rơi lệ, nàng muốn la lớn nhưng môi lúc này đã bị phu quân ngậm lấy hôn ngấu nghiến,  Huyết Du dừng lại để cho nương tử bớt đau, hắn rời khỏi môi nàng chuyển qua ngậm lấy nhủ hoa phía trước của nàng mà liếm láp, bị phu quân liếm mút ngực làm cả người nàng nổi lên từng trận tê dại sung sướng mà rung rẫy bên dưới liền chảy ra nhiều nước khi nàng lên đỉnh liên tục, hắn biết được lúc này nàng đã sẵn sàng cùng hắn trầm luân rồi, cũng vào lúc này bên dưới Huyết Du liền nhanh ra vào mạnh mẽ, Thụy Tiên bị cảm giác lạ lẫm mới mẻ này kéo nàng rơi vào vòng xoáy dục vọng do phu quân mang đến, cuộc động phòng của hai người kéo dài đến sáng mới dừng lại vì Thụy Tiên do quá mệt mỏi mà ngất xỉu. Hai ngày tiếp theo nàng cũng không thể rời khỏi phòng vì bị phu quân dính mãi, chỉ trừ khi đi ngoài thì nàng mới được hắn ôm rời giường, còn phần lớn là ở trên giường bị phu quân ôm lăn qua lăn lại.

Một năm sau hôm nay là ngày rằm trung thu tại hoa viên ở hoàng cung vương thượng ôm vương hậu trong tay ngồi ở bàn chủ thượng trên cao, bên phải là nhị vương gia và vương phi, bên trái là các hộ pháp và các ca ca của hai nương nương, chính giữa hoa viên các bảo bối đang chơi rước đèn, Huyết Băng ôm nương tử trong tay nhìn các bảo bối chơi đùa vui vẻ trong lòng hắn cảm thấy rất thõa mãn, đất nước thì thái bình thịnh vượng, còn gia đạo thì rất hạnh phúc vui vẻ cuộc sống như thế này hắn còn dám mơ gì hơn nữa. Bàn tay hắn vuốt ve mái tóc của nương tử, môi hắn nhẹ nhàng bất ngờ ngậm lấy vành tai của nàng mà liếm mút, Hồng Yên bị hành động bất ngờ này của phu quân làm cho nàng cảm giác tê mà nhẹ lên tiếng rên rỉ chỉ đủ cho hắn nghe, hắn yêu chết sự mẫn cảm này của nương tử, mà vành tai cũng là một nơi nhạy cảm của nàng, Huyết Băng hành động càng lúc liền nhiều thêm, lúc này đây cả người Hồng Yên rung rẫy liên hồi vì cảm giác do phu quân quấy phá.  Huyết Băng nhìn ra gương mặt nương tử đã ửng đỏ vì sự kích thích do hắn mang đến, bất ngờ lúc này hắn ôm bế lên nương tử thi triển khinh công rời đi bỏ lại nơi đây mọi người vẫn đang xem pháo hoa nhìn bọn trẻ chơi rước đèn.

(Hết)

_______________________()_____________________

* Tác Giả : Trương Diệu Anh xin chân thành cảm ơn tất cả các bạn đọc giả đã ủng hộ cho tác giả, bộ truyện này cuối cùng cũng đã kết thúc, chúc các bạn đọc truyện vui vẻ mong nhận được sự ủng hộ của tất cả các bạn cho bộ truyện mới sắp tới của mình ạ. Bộ truyện sắp tới có thể loại, ngôn tình, tâm linh, tướng quân, nữ tướng, sủng và H cùng xuyên không. Các bạn hãy đón đọc nhé.

______________________________________________