CHƯƠNG 54: MỘT QUYỂN ALBUM CŨ
Ba người chúng tôi đứng ngẩn ngơ tại chỗ, sợ đến đờ cả người.
Phó viện trưởng Vương chớp mắt, dường như rất tức giận, cũng dường như rất lo lắng và đau buồn, nói chung là rất phức tạp.
“Viện…viện trưởng…hôm nay chúng ta…” Tôi nói năng lộn xộn, muốn giải thích với ông ấy.
Đột nhiên Chung Tử bụm chặt miệng tôi, làm tôi không nói nổi nên lời, chỉ có thể hoảng hốt nhìn anh ta, anh ta muốn làm gì đấy!
Vương Thu chợt ngồi xổm xuống cầm cái đèn pin nằm dưới đất lên, chiếu vào mặt phó viện trưởng Vương, không ngờ ông ta không hề chớp mắt một lần nào!
“Đừng nói nữa, viện trưởng có vấn đề.” Chung Tử thì thầm vào tai tôi.
Đến lúc này, tôi đã ý thức đến một chuyện, chúng tôi bị dằn vặt trước mặt phó viện trưởng Vương, ông lại không hề đoái hoài đến bọn tôi, giống như hồn vía đã lìa khỏi cơ thể vậy.
Thấy tôi không giãy giụa nữa, Chung Tử mới buông tôi ra.
Ba người bọn họ chậm rãi vòng ra sau lưng viện trưởng, dè dặt đi đến trước bàn làm việc của ông ta.
“Hình như ông ta đang mộng du, có thể tỉnh lại bất kỳ lức nào, các cậu nhanh chóng tìm món đồ có vẽ ký hiệu đặc biệt đi, tôi sẽ canh chừng ông ta!” Chung Tử căng thẳng nói.
Vương Thu phát huy kỹ thuật mở khóa cao siêu của mình, bốn ngăn kéo của chiếc bàn làm việc nhanh chóng được mở ra, bên trong đựng những tập tài liệu khác nhau.
Hai ngăn kéo trên cùng là văn kiện có liên quan đến bệnh viện, ngăn kéo thứ ba hồ sơ nhậm chức của người canh chừng xác và tờ giấy viết chi chít những con chữ kỳ quái.
Ngăn kéo thứ tư ở dưới cùng, cũng tương đối lớn, tôi mở nó ra, bên trong đựng một quyển album và khung ảnh.
Trong khung ảnh có một tấm hình cũ đã ngả vàng.
Trên tấm hình là một gia đình ba người bình thường, cậu bé trai đứng giữa ba với mẹ, tầm mười tuổi, mặt mũi tuấn tú. Người ba trong tấm hình là phó viện trưởng Vương, trông ông ta rất trẻ trung, cũng mới tầm 20 tuổi mà thôi.
“Một tấm hình cũng đáng cho cậu xem lâu như vậy à?! Trương Chính Ninh, anh có thể làm việc nghiêm túc một chút không? Mau tìm kiếm mấy món đồ có ký hiệu kỳ quái kia đi.” Vương Thu kềm chế cơn giận dữ, nhỏ giọng thúc giục tôi.
Tôi không để ý mấy lời của cô ấy mà mở quyển album ra.
Quyển album này đã cũ lắm rồi, chắc là đã bị lật đi lật lại rất nhiều lần. Sau khi lật một hồi, tôi mới biết thực ra đây là quyển album về quá trình trưởng thành của con trai cả nhà phó viện trưởng Vương, từ lúc còn là đứa trẻ sơ sinh cho đến khi lên trung học.
Đột nhiên tôi thấy thật tò mò, phó viện trưởng Vương thích đứa con này đến thế, thì sao lại không treo bức tranh lên? Sợ dì Trương nhìn thấy rồi ghen tuông à? Hay là ông ấy đã ly hôn rồi?!
Lúc tôi lật đến bức hình cuối cùng trong quyển album, bèn cảm thấy hết sức kinh hãi, bất ngờ chẳng hiểu đầu cua tai nheo ra sao.
Tấm hình ấy là một vầng trăng khuyết được vẽ từ máu tươi.
“Vương Thu, chắc là cô nhận ra hình vẽ này chứ?”
Trong chiếc tráp nhỏ trước mộ Vương Nguyệt có đặt một cái ví, trên ví cũng có hình vẽ như thế này, tôi nghĩ rằng không ai có thể biết rõ chuyện này hơn cô ấy.
Hơn nữa tôi đã từng nhìn thấy hình trăng khuyết đó trên một thanh dao găm, cũng từng nhìn thấy trong ký hiệu mà dì Lý vẽ.
Sau khi Vương Thu nhìn thấy tấm hình cũng sững sờ, ánh mắt bừng sáng, đây là một loại vật tổ để xoa dịu vong linh.”
Cô ấy cầm bức hình lên, Chung Tử nhìn thoáng qua cô ấy rồi nghiêm nghị cản lại: “Thu, tôi khuyên cô đừng đụng vô mấy thứ đồ này.”
Vương Thu muốn lấy cho bằng được, cô giật tấm hình về, nhét vào trong túi.
Vào lúc ấy, đột nhiên phó viện trưởng Vương cử động, chậm rãi quay người sang phải, đi về chiếc ghế sô pha bên vách tường.
“Không hay rồi, ông ta sắp sửa tỉnh lại! Chúng ta mau mau đi thôi!” Chung Tử vừa hối thúc, vừa giúp tôi và Vương Thu dọn dẹp đồ đạc trên bàn.
Tôi quay sang nhìn phó viện trưởng Vương, ông ta đã nằm xuống ghế.
Chung Tử thấy tình hình như thế, bèn lập tức kéo Vương Thu chạy ra ngoài, đồng thời cũng gọi tôi: “Chính Ninh, chạy mau!”
Nhưng vẫn còn một vài tư liệu vẫn còn nằm trên bàn, chưa cất vào ngăn kéo, quyển album và khung ảnh vẫn ở bên ngoài, nếu đi như thế thì sẽ bị phát hiện, vậy thì phiền phức rồi.
Tôi nhớ ra rằng vào lúc giấc mơ sắp kết thúc, người mộng du sẽ đi đến chỗ ban đầu rồi ngủ tiếp.
Bây giờ phó viện trưởng Vương còn chưa tỉnh, vậy thì tôi nhẹ tay nhẹ chân, không làm ồn đến ông ta thì chắc không sao đâu.
Tôi ôm suy nghĩ mình sẽ gặp may thôi trong đầu, mở ngăn kéo ra, cất hết những món đồ còn lại vào trong.
Vào lúc định bỏ đi, có tiếng ngáp dài vang lên từ ghế sô pha.
Tôi thót tim, thôi rồi, phó viện trưởng Vương tỉnh thật rồi!
Bèn vội vàng tắt đèn pin, nấp vào sau chiếc bàn làm việc, đồng thời cũng nhẹ nhàng kéo ghế về phía mình, âm thầm cầu khấn hy vọng ông ta đừng qua đây, đừng có mở đèn!
Lần này tôi mà còn bị ông ta bắt gặp nữa, chắc chắn sẽ bị đuổi đi.
Nghĩ đến đây, tôi sợ đến nỗi sống lưng lập tức ướt đẫm, lòng bàn tay cũng nhễ nhại mồ hôi.
Chung Tử và Vương Thu đã đi ra ngoài rồi, một mình tôi nấp ở nơi này, hết sức hối hận vì khi nãy đã không đi cùng bọn họ.
Sợ cái gì thì cái đó đến, tôi nghe thấy tiếng bước chân của phó viện trưởng Vương, ông ta đang đi về phía tôi!
Vào lúc này, đột nhiên điện thoại bàn trong phòng làm việc reo lên, tôi sợ đến nỗi run cầm cập, suýt chút nữa đã bật ra thành tiếng.
Phó viện trưởng Vương nhanh chóng rảo bước, nhấc điện thoại lên.
Ống nghe của máy bàn tương đối lớn, cộng với việc phòng làm việc hết sức yên tĩnh, tôi có thể nghe thấy rõ ràng giọng nói ở đầu dây bên kia.
“Tìm được rồi à?” Tiếng nói chậm rãi, người gọi là nữ.
“Ừm.” Chất giọng của phó viện trưởng Vương toát ra vẻ mệt mỏi.
“Vậy thì về nhanh đi.”
“Biết rồi, em ngủ trước đi, tôi làm việc xong sẽ về ngay.”
Phó viện trưởng Vương nói dứt lời bèn cúp máy, quay người đi ra ngoài cửa.
Nghe cách nói chuyện của bọn họ, tôi cảm thấy dường như vợ của phó viện trưởng Vương gọi điện cho ông ta, tôi chỉ cảm thấy tò mò, vợ ông ta bảo “tìm thấy chưa” là chỉ cái gì, đã tối mịt thế này, phó viện trưởng Vương còn muốn đi làm việc gì nữa?
Lúc ông ta đóng cửa lại, tôi mới thở phào một hơi, vội vã chui ra khỏi bàn.
Tôi đứng bên cánh cửa chờ đợi một lúc, chắc hẳn ông ta đã đi xuống cầu thang rồi, lúc này, tôi mới dám mở cửa ra.
Vừa bước ra ngoài đã nhìn thấy Chung Tử và Vương Thu đang chờ mình, vẻ mặt hết sức căng thẳng.
“Ôi trời má ơi, rốt cuộc cậu cũng ra rồi! Làm chúng tôi sợ chết đi được!” Chung Tử thở phào một hơi.
“Được rồi, đừng nói nữa, rời khỏi đây trước đi đã rồi nói tiếp.” Vương Thu thúc giục bọn tôi.
Tôi vừa đi, vừa kể lại cho bọn họ nội dung cuộc nói chuyện điện thoại ban nãy, tôi cảm thấy bây giờ nên bám theo phó viện trưởng Vương, xem thử rốt cuộc ông ta muốn đi làm việc gì.
Chung Tử cũng cảm thấy cuộc điện thoại đó thật kỳ lạ, lập tức bước nhanh hơn: “Vậy thì mau lên, tôi nghĩ ông ta chưa đi được bao xa đâu!”
Ba người chúng tôi vội vàng rời khỏi lầu hành chính, sau khi bước ra vừa vặn nhìn thấy bóng lưng của phó viện trưởng Vương rẽ sang hướng khác, đi về phía nhà gửi xe dưới hầm.
Xem ra ông ta muốn lái xe, tôi vội vàng hỏi Vương Thu xem hôm nay có đi xe không.
Cô cười tủm tỉm, lấy chìa khóa xe ra, đung đưa trước mặt tôi: “Xe đậu ở bên ngoài bệnh viện đấy, đi thôi, đi lên xe đợi, nếu ông ta chạy ra từ hầm gửi xe thì chắc sẽ chậm hơn chúng ta một chút.”
Ba người chúng tôi nhanh chóng chạy ra khỏi bệnh viện, đi lên xe của Vương Thu. Cô ấy lái xe đến bên lối ra của hầm gửi xe, rồi chúng tôi khom lưng, cúi gằm đầu xuống, im lặng chờ đợi.
Một chiếc ô tô màu đen nhanh chóng chạy lên, người ngồi ở ghế lái đúng là phó viện trưởng Vương.
“Đuổi theo đuổi theo mau!” Lâm Dĩnh nhắc nhở Vương Thu.
Vương Thu lườm anh ta, tính tiểu thư lại trỗi dậy: “Hối gì mà hối! Nếu không thì anh lái đi!”
Nói dứt lời, cô ấy đạp mạnh chân ga lái xe đi, Chung Tử vội vàng im lặng.
Chúng tôi bám theo xe của phó viện trưởng như vậy đấy, vòng qua cửa sau bệnh viện rồi lái thẳng về phía đông.
Các tòa nhà mỗi lúc một thưa thớt, tôi nhìn ra ngoài khung cửa sổ, đột ngột ý thức được một chuyện, nơi mà phó viện trưởng Vương muốn đi chẳng lẽ là mảnh đất hoang chôn Vương Nguyệt ư?!