CHƯƠNG 204: MÁY HÁT

Tôi bèn hỏi Chung Tử, toà nhà này lớn như vậy, anh phải đi tìm ở đâu, hơn nữa tìm thấy rồi thì thế nào?

“Tôi… dù sao tôi phải tìm thấy anh ta!” Chung Tử thở hổn hển nói, vẫn không chịu nói ra tình hình thực tế.

Chung Tử muốn tìm người trong radio chỉ vì đối phương nói câu “Anh đã quên sứ mệnh của mình rồi sao” ư?

“Chung Tử, nếu anh không tiện nói ra bí mật của mình thì tôi sẽ không hỏi, chúng ta vẫn nên đi trước thôi!” Tôi nói với Chung Tử.

Lúc này Giáo sư Lam cũng dựa vào tường, tay che lên vai, dáng vẻ không chịu đựng được.

Chung Tử lại kêu tôi đừng nghĩ nhiều, nhưng anh ta nhất định phải tìm thấy người trong radio, hoặc là nói phải tìm thấy Lâm Uy.

Vì Lâm Uy đang có âm mưu càng lớn hơn, nếu không sẽ không dễ dàng cho chúng tôi lấy đi mắt kính như vậy, tìm thấy anh ta mới có thể mãi mãi diệt trừ tai hoạ về sau.

“Anh và ông Vũ về xe trước đi.” Anh ta nói xong thì đi về hướng ngược lại của thang máy.

Đương nhiên tôi sẽ không đồng ý.

Giáo sư Lam cũng kiên trì nói muốn đi cùng đi, muốn ở cùng ở.

Chung Tử thở dài: “Vậy đi thôi.”

Lúc này, trong radio bắt đầu trò chuyện, tất cả nội dung bên trong đều liên quan đến tôi, từ ngày sinh tháng đẻ đến những gì tôi đã trải qua khi làm ở nhà xác.

Người này đều biết hết.

Mục đích anh ta làm như vậy đơn giản chỉ là muốn ra oai phủ đầu với chúng tôi, để tôi biết được sự lợi hại của anh ta, tượng binh mã trong phòng làm việc cũng là có ý này.

Chung Tử nói đúng, có lẽ chúng tôi sẽ tìm thấy anh ta, không thể dễ dàng trúng kế, mắt kính không thể nào bị chúng tôi lấy dễ dàng như vậy được.

Chúng tôi giống hệt như ruồi mất đầu, hoàn toàn không biết đi đâu tìm, cuối cùng quyết định bắt đầu tìm từ tầng chúng tôi đang ở.

Cửa ban công đều không khoá lại, sau khi tìm một lượt thì chẳng thu hoạch được gì.

Vào lúc chúng tôi đi cầu thang đến tầng tám, tôi đột nhiên nhìn thấy một bóng người loé qua, chui vào trong căn phòng ở cuối hành lang.

“Anh ta ở đó!” Tôi lớn tiếng kêu lên, đồng thời lập tức đuổi theo.

Đi tới trước cửa phòng, ba người chúng tôi đã chuẩn bị xong vũ khí trong tay, đưa mắt nhìn nhau, sau đó xông vào.

Đây là một phòng tạp vật nhỏ, bên trong chất đầy đồ linh tinh.

Trong phòng có một người đàn ông nhỏ gầy, anh ta như con chuột bị doạ sợ vậy. Trốn trong khe hở giữa hai hàng giá để đồ, cuộn người lại.

“Anh hai bỏ qua cho tôi đi… bỏ qua cho tôi đi! Đây là lần đầu tiên của tôi, sau này tôi không dám nữa đâu…” Anh ta hoảng sợ cầu xin tha thứ.

“Anh là Lâm Uy ?!”

Tôi hỏi xong thì cảm thấy mình hỏi thừa, vì đây không thể là Lâm Uy được. Hơn nữa tôi cũng từng xem ảnh chụp của Lâm Uy, đó là một người đàn ông dáng người cao ngất.

“Tôi tên A Bác, nhân viên tạp vụtrong toà nhà này.” Anh ta nơm nớp lo sợ nói.

“Anh đang sợ cái gì?” Chung Tử hỏi.

Anh ta lấm la lấm lét nhìn sang hướng khác, người càng cuộn lại hơn, quấn chặt lấy quần áo như đang muốn giấu đi thứ gì không thể cho người ta nhìn thấy vậy.

Giáo sư Lam ra hiệu bằng mắt với Chung Tử: “Lục soát quần áo của anh ta.”

Không ngờ một người nhã nhặn như giáo sư Lam lại nói chuyện làm việc không khác Chung Tử là mấy.

Chung Tử hơi sửng sốt, bước hùng hổ đến trước mặt người đàn ông nhỏ gầy, nắm lấy áo anh ta xách anh ta lên, bắt đầu móc túi của anh ta.

Xoạt một tiếng, một bức thư rơi xuống đất.

Tôi vội vã nhặt lên, mở ra xem thử, bên trong lại có thể là một xấp tiền, ít nhất cũng có hai mươi mấy triệu.

A Bác quỳ phịch xuống đất: “Xin các anh bỏ qua cho tôi! Những tiền này là tôi lợi dụng lúc mọi người đi về nên trộm lấy, sau này tôi không dám nữa đâu!”

Đây là một tên trộm nhỏ trong công ty Lâm Mộc?!

“Phòng điều khiển phát thanh chính ở đâu? Có biết không?” Giáo sư Lam đột nhiên hỏi A Bác.

A Bác gật đầu thật mạnh: “Tôi biết, tôi biết, nếu tôi dẫn mọi người đi, mọi người có thể đừng báo cảnh sát? Đừng nói chuyện tôi trộm tiền không?”

“Yên tâm, chúng tôi không rảnh quan tâm đến anh.” Chung Tử kéo anh ta ra ngoài.

Kéo một cái, Chung Tử đột nhiên ngơ ngác, anh ta kéo ra một cọng dây từ trên người nhân viên tạp vật.

Đó là một đoạn dây tai nghe.

Tai nghe kiểu lọt vào tai, dây tai nghe giấu rất bí mật dưới quần áo, chỗ thắt lưng treo một cái máy thu.

“Đây là cái gì?” Chung Tử chất vấn anh ta: “Anh hoàn toàn không phải đến một mình.”

“Tôi… tôi đi một mình mà!” Anh ta càng căng thẳng hơn, ánh mắt né tránh.

Sau đó anh ta lập tức bổ sung: “À à, tôi biết rồi, các anh nói tai nghe này phải không? Đây là thứ tôi sử dụng khi làm việc.”

Một nhân viên tạp vật sẽ sử dụng thiết bị cao cấp như vậy sao?!

Tôi vừa hỏi anh ta, A Bác đã nói công ty bọn họ đều trang bị thiết bị như vậy, rất bình thường.

“Tôi vẫn nên nhanh chóng dẫn các anh đến phòng điều khiển nhé!” Anh ra run cầm cập nói.

Sau đó A Bác cúi đầu vội vàng dẫn đường ở đằng trước, chúng tôi cũng không hỏi tới nữa.

Phòng điều khiển phát thanh ở tầng tám, chỉ cách phòng tạp vật bốn năm cái phòng làm việc.

A Bác đưa chúng tôi đến cửa, đẩy cửa ra rồi nhường đường, bên trong thật sự có rất nhiều thiết bị ghi âm.

Ba người chúng tôi đi về phía trước, Iai ngờ A Bác lại xoay người bỏ chạy, tốc độ của anh ta rất nhanh, nháy mắt đã chạy đến đầu cầu thang, bịch bịch bịch đi xuống lầu.

Chung Tử đuổi tới một nửa hành lang, giáo sư Lam nói không cần quan tâm đến anh ta, vào phòng phát thanh xem thử trước.

Sau khi vào phòng, tôi phát hiện ngoài những thiết bị tiên tiến thì bên trong không có một bóng người.

Một máy hát cũ để ở bên tường, mâm quay còn đang chuyển động, âm thanh vang lên trong loa lớn, truyền âm thanh qua micro phát thanh.

“Tôi rất có thành ý đấy, các người nên tin tưởng tôi.” Đây là câu cuối cùng trong radio.

Mâm quay ngừng xoay, tay cần tự động thu lại.

Âm thanh trong radio biến mất.

“Nói cách khác…” Chung Tử lầm bầm: “Tất cả âm thanh khi nãy đều vọng lại từ cái máy hát này, hoàn toàn không có người trò chuyện với chúng ta, là được ghi âm trước.”

“Cho nên đối phương đã biết tất cả hành động của chúng ta từ lâu rồi, cũng biết tin tức của mỗi người chút ta…” Tôi thì thào nói.

“Ngay cả thời gian chúng ta đi đến đây đều tình rất vừa vặn! Cuối cùng sao anh ta làm được??? Cuối cùng anh ta muốn làm gì!”

Giáo sư Lam ngẫm nghĩ: “Còn nhớ tai nghe của A Bác không?”

Tôi gật đầu: “Anh nghi ngờ là anh ta điều khiển những chuyện này?”

“Ừm, như chắc chắn là có người ra lệnh.” Giáo sư Lam khựng lại một lát, sau đó nói tiếp: “Về phần Lâm Uy kia hiểu mọi hành động của chúng ta bằng cách nào, tôi có một suy đoán.”

“Suy đoán gì?”

“Cách anh ta sử dụng chắc chắn không đàng hoàng, cách của tà giáo nào đó.” Trong mắt giáo sư Lam chợt loé lên sự căm hận.

Nhưng sự căm hận này khiến tôi đột nhiên nhớ tới câu nói trong radio, tất cả những gì giáo sư Lam làm cũng đều có mục đích.

“Ông Vũ, cuối cùng mục đích anh đến giúp chúng tôi là gì?” Tôi hỏi anh ta bằng giọng điệu nghi ngờ.

Giáo sư Lam cười bất đắc dĩ, vẻ mặt điềm đạm: “Thật ra ba người chúng ta đi vào đây đều vì mục đích riêng, cậu không cần nghi ngờ tôi, dù sao tôi sẽ không hại các cậu là được.”

Chắc chắn hôm nay chúng tôi không thể tìm thấy Lâm Uy, đành phải rời khỏi toà nhà trước, vào khoảnh khắc ra khỏi toà nhà, tất cả ngọn đèn dập tắt.

Tôi sờ hộp mắt kính trong túi, vẫn còn.

Sau đó, tôi, Chung Tử và giáo sư Lam nhanh chóng đi về xe.

Chung Tử lái xe, giáo sư Lam ngồi trên ghế lái phụ, tôi ngồi hàng ghế sau, vừa ngồi lên, đột nhiên đụng phải thứ gì đó tròn xoe.

Giống một cái đầu người!