Nhược Thy và Tiểu Ái đã có mặt nhà Lục Mạn Bắc….

Nhược Hy : “ Bọn tớ tới rồi…”

Chung Tiểu Thy : “ ừm, đợi mình chút..”

Hai người bọn họ đi hơn 40 phút mới tới được nơi Tiểu Thy ở, ngay trước mặt họ là một ngôi nhà có vẻ cổ kính, nhưng nhìn rất khá giả. Xem ra Tiểu Thy giấu họ rất nhiều chuyện, một lần gặp gỡ hỏi hết khúc mắc trong lòng vậy..

Thím Lưu là người ra mở cửa cho bọn họ, hai người họ theo thím Lưu vào trong, đi xuyên qua vườn hoa thơ mộng, nhìn thấy bóng dáng quen thuộc của một cô gái đang ngồi trên xích đu…

Nhìn thần thái ung dung, rạng rỡ của Tiểu Thy suýt chút nữa hai người bọn họ không nhận ra cô, chỉ mới có hai tuần không gặp mà cô trông xinh đẹp hơn lúc trước rất nhiều..

Bọn họ còn chưa mở miệng gọi cô, đã thấy một người đàn ông từ trong nhà đi về phía cô, trên tay cầm cốc sữa…

Lục Mạn Bắc thấy cô ăn có vẻ ít, anh lo cô không đủ no, nên lật đật rót sữa mang ra cho cô

Lục Mạn Bắc : “ Em uống thêm đi..” Anh xoa đầu cô, ánh mắt cưng chiều nhìn cô..

Chung Tiểu Thy nhận ly sữa từ tay anh, vui vẻ uống, cô uống một hơi hết ly sữa, liền trả cốc lại cho anh..

Nhìn thấy sữa dính trên vành môi của cô, anh giơ tay lau nhẹ rồi đặt lên môi cô một nụ hôn ngọt ngào…

Khung cảnh trước mặt Nhược Hy và Tiểu Ái đã làm họ sững người, người đàn ông này là ai mà lại có những cử chỉ thân mật với Tiểu Thy tới thế, quan trọng là vẻ mặt của Tiểu Thy rất hạnh phúc…

Không khí ngọt ngào của họ đã bị phá vỡ…

Thím Lưu : “ Cô chủ, bạn của cô tới rồi ạ.”

Lục Mạn Bắc và Tiểu Thy quay mặt về phía hai bức tượng đang đứng sừng sững kia…..

Tiểu Thy vừa nhìn thấy hai người bọn họ, lập tức đứng dậy, chạy về phía họ, dang tay ra ôm họ vào lòng : “ Nhớ hai người quá..”

Tiểu Thy rất vui khi gặp lại họ, cái ôm của cô đã kéo hai người quay về thực tại…

Nhìn thấy mặt hai người ngơ hết cả ra, Tiểu Thy không nhịn được mà bật cười, sau đó cầm tay cả hai đi về phía Lục Mạn Bắc…

Ánh mắt tò mò của hai vị cô nương đã lọt vào tầm nhìn của Chung Tiểu Thy, sợ bọn họ sốt ruột, cô ngay lập tức giới thiệu

Tay cô chỉ về phía bọn họ : “ Mạn Bắc, đây là Nhược Hy và Tiểu Ái, bạn của em…”

Lại đưa tay về phía Lục Mạn Bắc : “ Lục Mạn Bắc, anh ấy là chồng mình ..” cô ngước lên nhìn anh, nở nụ cười dịu dàng…

Nhược Hy đẩy nhẹ tay Tiểu Ái, cả hai vội vàng cúi đầu chào Lục Mạn Bắc….

Anh nhìn thấy tình hình có vẻ không tiện nên rút lui trước : “ Hai em vào nhà ngồi chơi, anh còn có việc, cứ tự nhiên..” Lục Mạn Bắc nói xong, quay lại xoa đầu Tiểu Thy một cái rồi rời đi…

Tiểu Thy dẫn hai người bọn họ vào phòng khách….

Tiểu Ái : “ Tiểu Thy, chuyện gì đang xảy ra vậy?”

Nhược Hy : “Cậu đi đâu bữa giờ, có biết tụi này lo lắm không? Mau kể nhanh, không được giấu giếm, mọi lời nói lúc này đều là lời khai trước tòa hết đó, biết chưa..?”

Chung  Tiểu Thy : “Biết rồi, biết rồi…”

Cô mìm cười nhìn hai người trước mặt….

Chung  Tiểu Thy :“Thực ra anh ấy là người mà hôm ở quán bar mình đã hôn đấy. Anh ấy là bạn của anh mình, đã gặp trước đó. Thực ra sau chuyện ở trường, mình bị thương cũng không nhẹ nên phải tĩnh dưỡng ở nhà, mình không muốn phiền lòng nên đã tắt điện thoại, khoảng thời gian đó mình đều ở đây”

Tiểu Ái :  “Đây là nhà cậu à?”

Chung Tiểu Thy : “Không, nhà anh ấy..”

Nhược Hy : “Vậy chuyện kết hôn là sao?”

Chung  Tiểu Thy :“vì bọn mình cảm thấy hợp nhau nên đã đăng ký kết hôn rồi, còn việc tổ chức đám cưới thì tạm thời mình chưa muốn công khai”

Nhược Hy : “Hồi nãy cậu gọi người đó là Mạn Bắc, đừng nói với mình tên đầy đủ của anh ta là Lục Mạn Bắc nha..”

Chung  Tiểu Thy :“Cậu nghĩ sao?”

Nhược Hy : “Ôi mẹ ơi, là Lục Mạn Bắc thật sao? Tiểu Thy, cậu được đó, cả Lục Mạn Bắc mà cũng thành chồng cậu, giỏi quá Tiểu Thy..”

Tiểu Ái :  “Khoan khoan, Lục Mạn Bắc là ai vậy ?”

Nhược Hy : “Người thuộc dòng tộc đứng đầu thành phố H, thiếu niên trẻ tuổi danh tiếng lừng lẫy trên thương trường, phải nói sao ta, anh ta vừa có sắc, vừa có tài, vừa có tiền, lại nổi tiếng không gần nữ giới.. có người còn đồn anh ta bị yếu sinh lý nên mới không chịu hẹn hò mà kết hôn luôn á..”

Tiểu Ái :  “Ủa tại sao yếu lại phải kết hôn?”

Nhược Hy : “Nếu hẹn hò thì sợ bị người bỏ, sợ bị người ta phanh phui, nếu kết hôn thì đâu ai lại dám nói chồng mình vậy đâu, nhưng lại có lời đồn là vị hôn thê của anh ta còn ở nước ngoài nên anh ta thủ thân đợi vợ, cũng có người đồn anh ta coi trọng sự nghiệp nên trước giờ không muốn đàn bà cản đường…”

Vừa hay Lục Mạn Bắc đang từ bếp bước ra, nghe trọn vẹn những gì Nhược Hy nói...anh ta sững người, không ngờ người ta lại nói về anh như vậy..

Tiểu Thy thấy Lục Mạn Bắc vội vàng ho vài tiếng ra hiệu cho Nhược Hy, cũng may cô nhanh nhẹn hiểu ngay ý của Tiểu Thy nên lập tức ngừng lại..

Lục Mạn Bắc vẻ mặt vẫn bình thản như vậy, đi đến chỗ Tiểu Thy, anh đặt trên bàn dĩa trái cây vừa gọt, ung dung ngồi cạnh cô...

Bình thường nếu anh nghe những lời này sẽ bỏ ngoài tai, nhưng vì không muốn cô có khúc mắc nên mới định giải thích một chút

Lục Mạn Bắc : “ Xin lỗi vì đã cắt ngang lời cô Nhược vừa nói, tôi muốn đính chính một chút. Tôi không có vị hôn thê nào cả, cũng không coi ai là vật cản đường, chỉ là chưa tìm được người phù hợp. Bây giờ tôi đã tìm được rồi, chính là Tiểu Thy.”

Ôi không thể tin được, Lục Mạn Bắc không tức giận mà còn từ tốn giải thích, thêm một cú khẳng định anh ta đã tìm được Tiểu Thy là người thích hợp, ra tay thật dứt khoát, tâm phục khẩu phục, Nhược Hy và Tiểu Ái mở tròn mắt nhìn anh, dáng vẻ vô cùng khâm phục, bọn họ tuy không quen biết gì anh, nhưng vừa thoạt nhìn anh đã cảm thấy người đàn ông này uy nghiêm như vậy, họ thoáng chốc lo Tiểu Thy của bọn họ sẽ chịu thiệt thòi, nhưng những gì vừa diễn ra đã làm họ nhận thấy bản thân mình đã suy nghĩ nhiều rồi.

Tiểu Thy ngồi bên cạnh anh, nhìn dáng vẻ lúc anh nắm tay cô khẳng định anh đã tìm được rồi, và người đó không ai khác lại chính là cô, gương mặt ôn nhu nhìn cô với ánh mắt đầy thâm tình.

Nhìn bề ngoài Lục Mạn Bắc có vẻ là người cao ngạo, lạnh lùng nhưng khi anh ở bên cô lại là một người ấm áp, chân thành. Mỗi lời anh nói, mỗi việc anh làm đều khiến cô rung động… cứ ngỡ sau khi chia tay Mao Cao Trạch, sẽ rất lâu cô mới thoát ra được đoạn tình cảm đó, và cũng sẽ mất thêm một thời gian để dũng cảm yêu thêm lần nữa.

Chính Lục Mạn Bắc đã thay đổi tất cả, anh mang lại cho cô cảm giác được bảo vệ, che chở và nâng niu, cảm giác ấm mà Lục Mạn Bắc mang lại đã lấp đầy những đau khổ của cô trong thời gian qua.

Cám ơn vì anh đã xuất hiện và đón nhận cô từ nơi đầm lầy tăm tối.