CHƯƠNG 23: KHÔ MINH KIẾM

Lời này vừa nói ra phía dưới lại rộ lên cười, tất cả mọi người đều đang chê cười Quân Dực không có đầu óc, trên mặt Tề Duật Linh cũng hiện ra nụ cười rõ ràng, rất náo nhiệt, lúc này không biết từ đâu nổi lên trận gió. Đáng lẽ giờ thời tiết phải nóng nực, nhưng lúc này trong quán rượu lạnh như băng lạ thường, giống như gió trong hầm băng, mọi người bị đông cứng run lập cập, một bóng dáng yêu kiều bước ra từ phòng riêng.

Bạch Băng vén lên rèm đi tới bên cạnh Quân Dực , con ngươi lạnh như băng vô tình quét về phía mọi người, ánh mắt nàng như cây kiếm cứa vào da thịt bọn họ, khiến người ta đau đớn muôn phần, Bạch Băng lặng lẽ nhìn đám người Lý Quang Dao , lạnh lùng nói: "Cười tiếp đi."

Lời này vừa nói ra, bên trong quán rượu rơi vào sự yên tĩnh kì lạ, mọi người rối rít cúi thấp đầu xuống, chẳng biết tại sao, trên người người này phảng phất khí thế kinh người, ép tới mức bọn họ thở không nổi, theo bản năng bắt đầu né tránh ánh mắt Bạch Băng .

Đám người Lý Quang Dao nhìn thấy Bạch Băng cũng đổi sắc mặt, Tề Duật Linh nhìn vẻ mặt lạnh như băng của Bạch Băng , trong lòng dấy lên cảm giác kì lạ, ánh mắt nhìn cô chằm chằm, không thể rời đi.

Quân Dực tự nhiên cảm nhận được ánh mắt Tề Duật Linh , nhất thời đáy mắt thoáng qua một tia lạnh lẽo, sắc mặt cũng lạnh lùng hơn trước đó rất nhiều, nói: "Ba triệu lượng  , không ai ra giá khác thì là của tôi."

Gã sai vặt lúc này mới phản ứng lại, vội vàng gõ chiêng trống, phái người đưa ngọc hàn thảo đắt đỏ lên. Quân Dực nhận lấy ngọc hàn thảo, để vào túi mình, sau đó đưa cho Quân Dực .

"Nương tử, cho nàng!" Quân Dực khéo léo nói.

Bạch Băng thấy vậy ngơ ngẩn: "Cho ta?"

"Ừ, nàng dùng đi, nhất định lúc nào cũng phải mang theo, không thể rời người." Quân Dực nói cực kỳ nghiêm túc, Bạch Băng cũng không biết vật là vật gì, chỉ thấy ánh mắt hắn không giống đang nói đùa, đeo túi lên eo.

Quân Dực nhìn động tác Bạch Băng quả nhiên hết sức vui vẻ, sau đó lại liếc mắt nhìn Tề Duật Linh , cười lạnh nói: "Chỉ cần là đồ đưa cho nương tử ta, tốn bao nhiêu tiền bạc cũng khôgn liên quan, ta cũng không để ý vật này có hữu dụng hay không, chỉ cần nương tử thích thì ta mua lại. Đồ của ta là của vợ ta, cho dù là toàn bộ phủ U vương cũng để nàng quyết định."

Bạch Băng : ". . ." Học được cái này ở đâu đấy?

Người xung quanh nghe lời này đều ngẩn ra, sau khi phản ứng rối rít dùng ánh mắt hâm mộ nhìn Bạch Băng , ánh mắt nhìn về phía Quân Dực cũng nhiều vẻ kính nể, có thể thương yêu nương tử mình như vậy, có thể tưởng tượng U vương là người chồng khiến người ta yên tâm. Cho dù là kẻ ngốc, nhưng được yêu chiều như vậy, U Vương phi cũng hạnh phúc vạn phần.

Một bên sắc mặt Tề Duật Linh và Dung Bạch Chi cũng hơi khó coi, Dung Bạch Chi hung hãn trợn mắt nhìn Bạch Băng, trong lòng mười phần không cam lòng, Bạch Băng ! Trước đây cướp hào quang  của nàng ta thì cũng thôi, bây giờ còn được chồng chiều như vậy, ba triệu lượng  đấy! Tên ngu này lại chịu vì nàng ta bỏ ra hơn ba triệu lượng  đấy mua một cây cỏ! Tiện nhân này dựa vào cái gì có thể được đãi ngộ như vậy!

Tề Duật Linh nhìn về phía Quân Dực cùng Bạch Băng, thấy hai người vẻ mặt vợ chồng ân ái không khỏi thấy bực bộ, rõ ràng trước kia Bạch Băng thích hắn!

Tên sai vặt nhìn không khí xung quanh quả thực hơi quái dị, vội vàng ho khan hai tiếng lớn tiếng nói: "Các vị khách quan! Đồ đấu giá hôm này đã bán xong. Món đồ cuối cùng này người cung cấp nói ai có thể mua  thì tặng miễn phí cho người đó."

Lời vừa dứt, ánh mắt tất cả mọi người lần nữa bị vật đấu giá hấp dẫn, Bạch Băng ngước mắt nhìn sang, chỉ thấy gã sai vặt cầm món cuối cùng tới, phía trên đang đắp tấm vải đỏ, nhìn có vẻ nặng.

Rất nhanh, tấm vải đỏ bị xé ra, trong phút chốc một luồng khí lạnh ập tới, đập vào mắt là một tấm lông cáo tinh xảo, da chồn bao quanh một thanh bảo kiếm cổ rất tinh xảo.

Rõ ràng là trời rất nóng, gã sai vặt lại không nhịn được run rẩy, chỉ thấy hắn hà hơi, tiếp tục nói: "Thanh kiếm này tên là Khô Minh kiếm, làm từ sắt lạnh từ mười hai hải vực trấn, thân kiếm âm hàn khí rất nặng, trừ khi là người nội lực cực cao, nếu không tùy tiện đụng chạm khí lạnh sẽ vào cơ thể mà chết, ở đây nếu ai có thể cầm kiếm lên, kiếm này sẽ đưa cho người đó!"

Mọi người vừa nghe cũng hứng thú, bọn họ tuy không biết kiếm này có bén không, nhưng nhìn hoa văn và kiểu dáng kiếm mọi người đều biết đây không phải kiếm thông thường, tất cả mọi người muốn lên trước thử một lần. Trong ánh mắt Tề Duật Linh cũng có phần hưng phấn và chắc chắn.

Trong lúc nhất thời bên dưới náo nhiệt vô cùng, Quân Dực đứng ở tầng hai sắc mặt hơi lành lạnh, Bạch Băng nhìn hắn một cái, hỏi: "Thế nào?"

"Khô Minh kiếm là do một vị đại sư đúc kiếm hai năm trước làm, ông đã đến nhiều nơi khác nhau để tìm vật liệu tốt nhất, sau đó trong lúc vô tình đi tới mười hai hải vực, từ bên trong phát hiện một loại sắt lạnh, thứ này còn lạnh hơn băng ngàn năm, chỉ cần đến gần sẽ bị khí lạnh xâm nhập, truyền đến làm tim vỡ nát. Người đúc kiếm tuy nội công thâm hậu, nhưng không có cách nào ngăn khí lạnh, ông mạo hiểm sinh mạng dùng gần mười năm công phu đúc thành cái thanh Khô Minh kiếm này, ngày hoàn thành thanh kiếm cũng là ngày ông ta mất."

Ánh mắt Quân Dực hơi phức tạp, lúc này vẻ mặt hắn nghiêm túc lạnh như băng, ý lạnh trong mắt làm người ta chấn động, hoàn toàn không nhìn ra dáng vẻ ngu ngốc trước đó, Quân Dực dừng một hồi lại tiếp tục nói: "Sau khi người đúc kiếm ấy chết, Khô Minh kiếm không rõ tung tích, cho đến gần trăm năm, Khô Minh kiếm trở thành  trấn viện chi bảo, nhưng tin tức này người biết cũng không nhiều, tên kia lại đem trấn viện chi bảo ra ngoài, chỉ sợ viện trưởng đã đuổi giết hắn ở toàn Lân Khải."

Bạch Băng nghe vậy nhíu mày, đường đường là trấn viện chi bảo lại bị người ta tặng đấu giá, người giật dây lá gan không lớn vậy đâu.

"Thanh kiếm này ngươi cần không?" Bạch Băng đột nhiên nhìn về phía hắn hỏi.

Quân Dực lắc đầu một cái: "Ta không cần, nhưng nàng cần."

Bạch Băng sửng sốt chớp mắt, luôn cảm thấy hôm nay tên ngốc này hi kì lạ, Quân Dực trừng mắt nhìn, con người vốn âm trầm trở nên trong suốt, hắn nghiêng đầu nhìn Bạch Băng lộ ra một nụ cười sáng lạn, nói: "Nương tử! Chúng ta cũng thử một chút đi! Thanh kiếm kia rất đẹp mắt!"

Bạch Băng không nói, vẫn đi theo hắn xuống lầu, lúc này đã không ít người thử cầm thanh kiếm kia, nhưng bất kể là ai, chỉ cần hơi tới gần một chút, tim đã đau nhức kịch liệt, không ai có thể chạm được thanh kiếm kia, có người liều mạng cầm lên, nhưng lúc vừa chạm vào đã phun ra máu nằm co quắp trên đất.

Rất nhanh người ngã xuống càng ngày càng nhiều, người còn lại cũng dần dần sinh lòng sợ hãi, mắt thấy không có một người có thể cầm lên thanh kiếm kia, lúc này, một bóng người từ trong đám người đi ra.

"Để cho ta đi thử một chút đi."