CHƯƠNG 347: TIẾNG GÕ CỬA QUỶ DỊ

Một câu này của phó viện trưởng ương đã khiến tôi sốc, tôi nói quan tài đều bị ông mang đi rồi, tại sao lại đến tìm tôi đòi thi thể chứ!

“Đúng, tôi đưa thi thể đi rồi, nhưng bên trong quan tài căn bản không có thi thể!” Phó viện trưởng Vương vỗ vào ván giường, tức phì phò đứng dậy, bắn nước bọt lên mặt tôi.

Tôi há miệng, không biết nên nói cái gì.

Thi thể rốt cuộc đã đi đâu rồi...

Phó viện trưởng Vương thở dài một hơi, chỉnh quần áo của mình, cố tỏ vẻ bình tĩnh.

Sau đó ông ta đưa tay vào trong túi quần, rút ra một tờ giấy vay nợ, hai ngón tay kẹp lại, lấy đưa trước mặt tôi.

“Giấy vay nợ này tôi sẽ không cho cậu, tiền cậu nợ tôi một phân cũng không được thiếu, hơn nữa phí thuốc men sau này của chị cậu, tự chi! Công việc của ba cậu cũng không cần làm nữa, dù sao bệnh viện sớm cũng muốn đuổi việc ông ta rồi.”

Ông ta nói xong thì nhìn tôi: “Còn cậu, công việc của nhà xác bắt buộc phải làm, nhưng điều kiện ưu tiên trước đây tôi đều thu lại hết, bao gồm tiền lương của cậu.”

Đầu tôi vang lên tiếng ong ong, nếu như trong tay của phó viện trưởng Vương không có thi thể, tôi không những phải trả lại tiền cho ông ta, ngay cả tiền lão Đỗ muốn cho tôi cũng không lấy được.

Cho nên, mặc kệ như thế nào, tôi buộc phải tìm thấy thi thể đó.

“Tôi không có giao thi thể cho lão Đỗ, ông ta bắt tôi đi cũng là muốn ép tôi giao ra thi thể, không tin ông xem!” Tôi chìa cổ tay ra, để ông ta nhìn vết trói ở cổ tay của tôi.

Phó viện trưởng Vương trợn mắt, dường như không hề tin lời tôi nói.

Tôi lại vội vàng nói với ông ta: “Lúc đó chúng tôi bị đánh ngất, lão Đỗ trộm quan tài đi, kết quả nửa đường bị ông cướp đi, tôi cũng không biết trong quan tài đó không có thi thể.”

Phó viện trưởng Vương nghe xong hình như từ từ bớt giận, lại cẩn thận hỏi tôi từ lúc lấy được quan tài, đến lúc bị đánh ngất đã xảy ra chuyện gì.

Tôi cũng không có gì giấu diếm, thành thật nói cho phó viện trưởng Vương.

“Có khả năng mấy cậu lúc cướp quan tài về tay, thi thể đã không ở bên trong nữa không?” Phó viện trưởng Vương hỏi.

Tôi suy nghĩ một lát, chúng tôi lúc đó quả thật không có mở quan tài ra kiểm tra, nhưng từ trọng lượng của quan tài thì thi thể chắc ở bên trong.

Tôi thì hỏi phó viện trưởng Vương, ông ta sau khi mở quan tài ra, bên trong trống không hay bị vật khác thay thế thi thể để vào trong đó.

“Trống không.” Ông ta chắc chắn nói: “Tôi tận mắt nhìn thấy.”

Nói như thế, tức là có người nhân lúc chúng tôi ngủ, trộm thi thể đi rồi.

Tôi đột nhiên nhớ đến giấc mơ mà mình mơ thấy, cảnh tượng trong mơ rất đơn giản, nhưng sau khi tỉnh dậy toàn thân phát lạnh, vô cùng chân thật, ở trong mơ, cửa phòng lộ ra khe hở, tôi hình như còn ở trong con hẻm nhìn thấy bóng dáng của người đuổi thi.

Chẳng lẽ thi thể là hắn trộm đi?

“Có phải nghĩ đến cái gì rồi không?” Phó viện trưởng Vương sốt ruột hỏi.

Tôi khẽ lắc đầu, không có nói chuyện của người đuổi thi cho ông ta. Cũng không biết tại sao, chỉ là không muốn nói cho ông ta.

Phó viện trưởng Vương vỗ vai của tôi: “Được tôi, Trương Chính Ninh, là tôi vừa rồi quá xúc động, hiểu lầm cậu rồi. Tôi hy vọng cậu đừng bị ảnh hưởng, ngày mai hạn chót ước định của chúng ta rồi, đến lúc đó tôi nhất định phải nhìn thấy thi thể.”

Tôi bặm môi, siết chặt tay, khẽ gật đầu.

Ông ta hỷ nộ vô thường, hơn nữa lại lấy bệnh của chị tôi, thu nhập công việc của người nhà, còn dùng giấy vay nợ để uy hiếp, nhưng tôi không tiền không thế, không có cách nào khác.

Phó viện trưởng Vương đi rồi.

Tôi quay lại phòng ngoài, gọi Chung Tử và Đinh Tam dậy, một lúc sau Đinh Đại và Đinh Nhị cũng trở về, hai người này căn bản không biết bản thân đã làm cái gì.

Tôi kể lại hết những chuyện đã xảy ra cho bọn họ, cũng nói ra suy đoán của mình, cho nên chuyện quan trọng nhất tiếp theo chính là tìm được người đuổi thi.

Hắn trộm thi thể trước lão Đỗ và phó viện trưởng Vương.

“Mấu chốt là đi đâu tìm? Chúng ta không quen đường!” Chung Tử nói như có thâm thù đại hận.

Đinh Tam nói đường nơi này anh ta đều quan thuộc, vấn đề là chúng tôi nên đi đâu tìm, người đuổi thi đó có thể mang thi thể đi đâu?

Tôi đi đến trước cửa sổ, mắt nhìn màn đêm đã buông xuống.

“Đi thôi, trước tiên ăn chút gì đã, vừa ăn vừa nghĩ.” Đinh Nhị đưa ra đề nghị.

“Chỉ biết ăn ăn ăn!” Đinh Đại lườm anh ta: “Mau chóng tìm được người đuổi thi, tìm không được thi thể, ba chúng ta cũng đều phải chết.”

Đinh Nhị và Đinh Tam không khỏi hít một ngụm khí lạnh.

Cốc, cốc, cốc.

Đột nhiên truyền đến tiếng gõ cửa, chúng tôi lập tức nhìn Đinh Tam.

Anh ta cảnh giác đi đến trước cửa: “Ai đấy?”

Bên ngoài không có âm thanh, tiếp tục truyền đến tiếng gõ cửa.

Cốc, cốc, cốc...

Tôi nghe ra, đây không phải tiếng tay gõ trên cửa, mà là tiếng động từ thanh gỗ phát ra.

Đinh Tam vừa hỏi vừa mở hé cửa ra, mắt dán lên nhìn, sau đó lại nghi ngờ mở hẳn cửa ra.

“Không có ai, ma trêu à?” Anh ta lắp bắp nói.

“Mọi người cứ ở trong phòng, tôi đi xem thử.” Nói rồi, tôi đứng dậy.

Bởi vì nghe tiếng gõ cửa vừa rồi, tôi cảm giác người đó rất gấp gáp, nhưng lại không nhìn thấy người đó, chắc không muốn bị người khác nhìn thấy.

“Tôi đi cùng anh.” Chung Tử nói.

Hai chúng tôi vừa đi ra cửa, quả nhiên ở vị trí đầu hẻm, tôi thấp thoáng nhìn thấy một bóng lưng.

“Ninh Tử, anh nhìn bóng lưng đó, quen thuộc không?” Chung Tử hỏi.

Tôi cẩn thận quan sát, người đó cúi người, dáng vẻ nhìn trông rất thấp bé.

Người đó giống như đang đợi chúng tôi, thấy tôi và Chung Tử vừa ra, thì tiếp tục đi về phía trước.

Bịch, bịch, bịch...

Người đó đi không nhanh, tôi nghe ra tiếng bước chân này, đây là âm thanh chống nạng.

“Chung Tử, bà ta là bà chủ của tiệm đuổi thi đó.” Tôi vội thấp giọng nói.

Chung Tử khẽ gật đầu: “Đi theo bà ta.”

Chúng tôi nhanh bám theo, sau khi ra khỏi con ngõ, khoảng cách giữa chúng tôi với bà lão càng gần rồi.

Tôi nhỏ tiếng nói với Chung Tử, thi thể nhất định bị bà lão mang đi rồi, bởi vì lúc đó bà ta nhìn thấy chúng tôi vác quan tài đi ra.

Bà ta là người duy nhất nhìn thấy chúng tôi!

Nếu như bà ta và người đuổi thi là cùng một bọn, hơn nữa loại khả năng này rất lớn, sau khi chúng tôi đi, rất có thể là bà ta âm thầm đi theo sau, bám theo chúng tôi đến nơi này, cho nên người đuổi thi mới biết vị trí cụ thể của chúng tôi.

Hèn chi khi chúng tôi rời khỏi tiệm đuổi thi, tôi hình như nhìn thấy bà ta mỉm cười.

Đây nhất định là kết quả mà bà lão và người đuổi thi đều muốn nhìn thấy, để tôi trộm thi thể đi.

Bọn họ chọn làm như vậy, chỉ có một nguyên nhân, chính là lúc đó không thể từ trong tay lão Đỗ cướp được thi thể, cho nên mượn tay của chúng tôi, lấy thi thể đi.

Khi chúng tôi thoát khỏi lão Đỗ, người đuổi thi lại từ từ xuất hiện, đoạt thi thể từ trong tay chúng tôi đi.

Tôi nói cho Chung Tử những suy đoán này, anh ta suy tư, sau đó không hiểu hỏi:

“Nếu đã như vậy, thế bà lão này đến đây làm cái gì?”

“Hỏi thử không phải biết rồi sao?” Tôi nói.

Chung Tử gật đầu, cùng tôi đi nhanh vài bước, đuổi kịp bà lão đang loạng choạng.

“Bà muốn dẫn chúng tôi đi đâu?” Chung Tử hỏi.

Bà ta không quay đầu lại, đột nhiên nhấc chiếc nạng đập vào bắp chân của Chung Tử, Chung Tử đau đớn ôm lấy bắp chân nhảy cà tưng.

“Nếu như còn muốn nhìn thấy thi thể đó, lùi lại 10m! Đừng thu hút sự chú ý của người khác!” Bà ta ra lệnh.

Tôi và Chung Tử sững người, vội vàng gật đầu, từ từ lùi lại phía sau.