An An từ cửa đi vào, “Tiểu Thu.”

Cô ta mặc váy công chúa màu trắng, mặc dù cùng với Cố Sâm ở chung một chỗ lâu như vậy rồi, vẫn như cũ giống như một loli.

Cao Thanh Thu nhìn về An An, cảm giác thời gian phảng phất ở trên người cô ta dừng lại, rõ ràng so với mình, cô ta còn lớn hơn một chút, lại mãi mãi giống như một tiểu cô nương mười sáu tuổi.

Cố Sâm đi theo sau lưng An An, Cao Thanh Thu gọi: “Sư phụ.”

Cố Sâm nói: “Dương Dương đâu?”

Có phải hiện tại bất kỳ ai nhìn thấy Cao Thanh Thu, đều sẽ chú ý đến Bóng Đèn Nhỏ nhà cô ta?

Cao Thanh Thu nói: “Ngủ thiếp rồi.”

Còn không có thức dậy, tiểu tử nằm ở trên giường, để tay tại hai bên, hai tay nắm thành quả đấm, đang ngủ say.

An An đi tới, ngồi ở mép giường, nhìn về đứa bé này, “Thật là đáng yêu quá! Thật ngoan ngoãn! Tôi muốn bế nó về nhà.”

Cao Thanh Thu nhìn về An An, nở nụ cười, nói với Cố Sâm: “Sư phụ, hình như anh không được lắm à! Nói muốn có con, các ngươi đều ở lại với nhau bao lâu rồi, An An còn chưa có có bầu.”

An An luôn muốn có một đứa con, kết quả đến bây giờ vẫn chưa có.

Cố Sâm nghe được Cao Thanh Thu nhắc đến chuyện này, sầm mặt lại, “Chớ nói bậy, quay đầu để Hoa tổng đến thu thập em.”

Cao Thanh Thu có lúc nói ra một câu, có thể làm cho người ta tức chết.

Lại là thịt đầu tim của Hoa Ngọc Thành, là loại động cũng không dám động đến.

Cố Sâm đối cô ta không có cách nào.

Cao Thanh Thu cười nói: “Chồng em mới sẽ không trừng trị em.”

Cố Sâm nói: “Cố Đinh Cẩn gần đây như thế nào?”

Nhắc tới cái này, Cao Thanh Thu cũng không lừa anh ta, cô ta cùng Cố Sâm quan hệ không tệ. Cố Sâm lại là chú của Cố Đinh Cẩn, có cái gì thì nói cái đó rồi.

Lần trước Cố Đinh Cẩn cố ý đem Bóng Đèn Nhỏ đi, và chuyện sau anh ta cũng không trở về nhà, Cao Thanh Thu toàn bộ đều nói hết ra.

Đối với chuyện này, cô ta không thẹn với lương tâm.

Cô ta tin tưởng, coi như là sư phụ, cũng biết chuyện này không phải là lỗi của bọn họ.

Cố Sâm nghe xong, nói với Cao Thanh Thu: “Anh ta chỉ là con nít, em đừng so đọ cùng anh ta, quay đầu có cơ hội anh nó với anh ta một chút.”

“Ừm.” Cao Thanh Thu gật đầu.

An An lấy ra một cái hộp, đưa cho Cao Thanh Thu, “Tiểu Thu, đây là quà tặng cho Bóng Đèn Nhỏ, biết Bóng Đèn Nhỏ qua sinh nhật, chúng ta sớm liền chuẩn bị rồi.”

“Cảm ơn sư phó, cảm ơn An An.”

Cố Sâm nói: “Anh đi ra bên ngoài chào mọi người, An An, em phải ở lại chỗ này sao?”

“Em phải ở lại chỗ này xem Bóng Đèn Nhỏ.” An An đặc biệt muốn có một đứa con, vừa thấy được Bóng Đèn Nhỏ, liền không thể rời xa tầm mắt trên Bóng Đèn Nhỏ.

Cố Sâm biết cô ta luôn như thế, nói với Cao Thanh Thu: “Vậy em giúp anh trông An An một chút.”

Cao Thanh Thu nói: “Được.”

Sau khi Cố Sâm rời khỏi đây không bao lâu, Bóng Đèn Nhỏ liền ngủ dậy rồi. Nhìn thấy Cao Thanh Thu, “Mẹ.”

Cao Thanh Thu nhìn về tiểu tử này, nói: “Ngủ ngon rồi hả?”

Bóng Đèn Nhỏ gật đầu.

Cao Thanh Thu bế anh ta lên tới, cho anh ta mặc bộ quần áo vào, Cao Thanh Thu nói: “Đây là dì An An, quên rồi?”

“Dì An An.”

An An nở nụ cười, “Tiểu Thu, bé quá ngoan!Tôi thật hâm mộ cậu.”

Cao Thanh Thu nói: “Có cái gì hâm mộ, nếu cậu ngày nào cũng đi cùng với anh ta, liền sẽ cảm thấy anh ta phiền.”

Bóng Đèn Nhỏ không chịu phục nhìn Cao Thanh Thu, thanh minh cho bản thân nói: “Không phiền.”

Cao Thanh Thu nghe con trai kháng nghị xong, không nhịn được cười lên tiếng, “Con còn biết cái gì gọi là có phiền hay không?”

Bóng Đèn Nhỏ bĩu môi, không lên tiếng.

Những thứ khác anh ta nghe không hiểu, nhưng Cao Thanh Thu chỉ cần nói không thích anh ta, anh ta tuyệt đối nghe hiểu được.

Bóng Đèn Nhỏ mặc quần áo tử tế, từ trên giường xuống, Cao Thanh Thu nói với An An một hồi về chuyện của Hoắc Chấn Đông, Hoắc Chấn Đông hôm nay cũng tới, nhưng lúc này còn chưa tới, chắc cũng sắp tới rồi.