" Là tiểu thiên tài " Lần trước gặp mặt, trở về Cao Thanh Thu và Mục Triệt càng thân thiết, hai người nói chuyện phiếm nhiều hơn

Hoa Ngọc Thành nhíu mày một cái, " tiểu thiên tài là ai?"

" Một người bạn trên mạng của em, lần trước anh cũng gặp rồi còn gì " Cao Thanh Thu nói: "Cố Sùng Lâm là do tiểu thiên tài giới thiệu cho em, anh ta rất nổi tiếng ở trên mạng đấy "

“...” Cao Thanh Thu vừa nói như thế, Hoa Ngọc Thành ngay lập tức nhớ lại

Không phải là cái tên dám có ý đồ với vợ anh đấy chứ?

Hoa Ngọc Thành cau mày: " Em và tên đó thân thiết nhỉ?"

"Cũng bình thường " Cao Thanh Thu nói: " Là bạn bè buôn dưa lê ấy mà "

Cao Thanh Thu cũng không cảm thấy, với điều kiện của anh lại đi ghen với Mục Triệt làm gì?

Nhưng mà, cô mới vừa nói xong, tay Hoa Ngọc Thành liền vươn tới, cầm điện thoại của cô qua đó

Vừa vặn gửi tới tin nhắn: Ông chú già nhà em ngủ chưa?

Bởi vì đang nhắn tin riêng nên Mục Triệt cũng không kiêng kỵ

Anh ta và Cao Thanh Thu đã trở thành kiểu " chị em " thân thiết chuyên đi bàn luận mấy chuyện trên trời dưới biển

Chân mày Hoa Ngọc Thành run lên, "ông chú già " là đang nói anh đấy à?

Cao Thanh Thu thấy ánh mắt của Hoa Ngọc Thành có chút không đúng, lấy điện thoại lại, nhìn thấy tin nhắn kia của Mục Triệt, chỉ hận không thể xuyên qua cục phát WIFI để đập chết con tiểu thiên tài chết tiệt kia

Nói cái gì không nói, lại nói biển giấm nhà cô là Ông chú già?

Cô nhìn Hoa Ngọc Thành, dụ dỗ nói: " Anh ta chỉ tùy tiện nói thế thôi, anh đừng để ở trong lòng"

" Tên đó dám nói anh già " Hoa Ngọc Thành kháng nghị như một đứa trẻ

Hoa Ngọc Thành vừa nói như thế, Cao Thanh Thu đã lập nhảy dựng lên, "Chồng em mà già à, con tiểu thiên tài chết tiệt kia mới già ấy?"

"Miệng em nói như vậy thôi, nhưng trong lòng em khẳng định không phải là nghĩ như vậy" Hoa Ngọc Thành nhìn Cao Thanh Thu, phảng phất nếu như cô không giúp anh đòi lại công đạo, chuyện này liền không xong

Nhìn Ánh mắt của anh lúc này Cao Thanh Thu làm sao có thể cự tuyệt?

Mục Triệt không thấy Cao Thanh Thu rep lại, gửi thêm một tin nữa, kết quả thấy thông báo mình đã bị chặn

Thật không ngờ Cao Thanh Thu lại có thể chặn anh ta một cách không thương tiếc Không những thễ còn xóa cả kết bạn!

Trên giường lớn, Cao Thanh Thu dùng chăn quấn chân, nhìn sang Hoa Ngọc Thành, giọng như kiểu chồng đang dỗ dành cô vợ nhỏ " Em chặn con tiểu thiên tài đấy rồi, còn xóa cả kết bạn nữa, Như vậy đã được chưa?"

Vì dỗ dành chồng mà không nhận bạn bè, thôi thì vì sắc mà tạm thời bỏ bạn vậy

Cao Thanh Thu cảm thấy mình nên được khen thưởng

Hoa Ngọc Thành nhìn bộ dáng Cao Thanh Thu cố gắng muốn lấy lòng mình, đương nhiên hài lòng cực kì

Anh xoay mình qua kéo cô vào trong ngực, " Tạm được, ngủ đi"

"Ồ" Cao Thanh Thu ở trong ngực anh, cô nhìn lên mặt anh,thấy anh dường như rất vui vẻ

Như vậy cũng tốt!

Cô còn lâu mới để cho anh biết, ngày mai cô lại kết bạn lại với tiểu thiên tài!

-

Đêm khuya, Cố Sùng Lâm không đi ngủ, trợ lý đi vào, quan tâm nói, "Cố tổng, trễ lắm rồi"

Cố Sùng Lâm nói: "Giúp tôi đặt vé máy bay sáng sớm ngày mai, ta muốn đi thủ đô"

"Ngày mai sao?" Trợ lý có chút ngoài ý muốn, chuyện này không có trong lịch làm việc!

Đây là quyết định đột xuất?

Từ khi làm CEO của Dương Thị, hai năm qua Cố Sùng Lâm chưa từng về nhà họ Cố ở Thủ đô, chỉ ở bên ngoài

Thấy Cố Sùng Lâm gật đầu, trợ lý nhanh chóng đi đặt vé máy bay

Đêm khuya căn phòng, có vẻ hơi cô tịch

Cố Sùng Lâm ngồi một mình ở trên ghế, cầm điện thoại, nhìn một số điện thoại mà rất lâu rồi anh chưa từng gọi, anh Ấn gọi, trong điện thoại truyền tới giọng nói nữ máy móc lặp đi lặp lại: Số điên thoại quý khách vừa gọi tạm thời không liên lạc được, xin quý khách vui lòng gọi lại sau!

Liệu Cố Sùng Lâm đến thủ đô có phải để tìm Hoắc An? Nhớ like và bỏ phiếu để đọc chương tiếp theo ngay nhé!

Số điện thoại này là của Hoắc An dùng lúc trước, nhưng đã rất lâu rồi không liên lạc được nữa