CHƯƠNG 44: NAM THẦN CỦA TỚ QUẢ NHIÊN RẤT ĐẸP TRAI

Những phóng viên xung quanh thấy vậy, sợ hãi đến mức không dám lên tiếng, chỉ sợ bản thân không cẩn thận sẽ bị liên lụy.

Sắc mặt của Đường Ngọc Sở và Tống An Kỳ cũng thay đổi liên tục.

Quy mô của Thời Thụy tuy không nhỏ, nhưng nếu như giải trí Thanh Hải muốn gây sức ép, Thời Thụy cũng chỉ có thể ngoan ngoãn khoanh tay chịu trói.

“Ngọc Sở, làm sao đây?”

Tuy Tống An Kỳ hay khoe mẽ, thường xuyên hấp tấp, nhưng vào những trường hợp như vậy, cô cũng chỉ có thể ngoan ngoãn cúi đầu, nhất thời mất đi chủ kiến.

Đường Ngọc Sở nhíu mày, cô cũng cảm thấy có chút lo lắng.

Có điều cô cũng không định xin lỗi vì chuyện ban nãy.

Xin lỗi loại người khốn nạn như vậy, còn phải ở cùng anh ta một đêm, cô thà chết còn hơn.

Vào lúc không khí trong phòng trở nên ngưng đọng, một phóng viên ban nãy đi ra nhà vệ sinh, đang từ bên ngoài bước vào, gương mặt tỏ vẻ vô cùng kích động: “Tổng giám đốc Lục, ban nãy tôi ở bên ngoài nhìn thấy Lục Triều Dương của Hoàng Đình!”

Chuyện này có chút đột ngột, mọi người đều ngơ ra, sau đó mười mấy người phóng viên còn lại lần lượt trở nên tỉnh táo: “Ở đâu? Ở đâu vậy?”

“Cô chắc chắn là không nhìn nhầm chứ? Lục Triều Dương, người này trăm năm hiếm gặp một lần đó, mau mau mau, đi xem xem.”

Mọi người sôi nổi đứng dậy, như một đàn ong chạy ra khỏi phòng bao, không khí căng thẳng ban nãy, cũng hoàn toàn biến mất, đến cả Lâm Thành, nhà đầu tư và mấy ngôi sao nữ kia cũng vội vã chạy ra ngoài, muốn thử xem có thể mượn cơ hội lần này kết giao với mấy nhân vật tầm cỡ của Hoàng Đình hay không.

Tống An Kỳ thấy một màn này, không khỏi thở phào một hơi: “Ngọc Sở, chúng ta có nhân cơ hội này rời đi luôn không?”

Đường Ngọc Sở gật đầu: “Đương nhiên rồi, bây giờ chúng ta đi luôn.”

Nói xong, hai người nhanh chóng đứng dậy, đi ra khỏi phòng bao.

Lúc này, bên ngoài đã có chút hỗn loạn, Lâm Thành, và cả những nhà đầu tư, không biết từ lúc nào đã gọi Lục Triều Dương lại, gương mặt nghiêm nghị đưa ra danh thiếp, dáng vẻ khom mình cúi đầu chào Lục Triều Dương.

Lục Triều Dương khẽ nhíu mày, bị Tô Lân ngăn lại phía sau, sắc mặt anh ta đã có chút mất kiên nhẫn.

Tống An Kỳ nhìn thấy một màn này, gương mặt tỏ vẻ xem thường: “Ban nãy còn huênh hoang như gì, bây giờ lại giống như mấy con chó Pug vậy, cúi đầu xin xỏ với tổng giám đốc Lục, loại cực phẩm này, đúng thật là.”

Cô ngừng lại một lúc, tầm nhìn của cô chuyển sang người Lục Triều Dương, ánh mắt lập tức phát sáng: “Có điều, thật sự không ngờ đến sẽ gặp được tổng giám đốc Lục ở đây, nam thần của tớ, quả nhiên đẹp trai thật!”

Đường Ngọc Sở bật cười, ánh mắt lướt qua đám người, nhìn về phía Lục Triều Dương.

Lục Triều Dương dường như cảm nhận được gì đó, ánh mắt cũng nhìn về phía Đường Ngọc Sở, tầm mắt hai người giao nhau giữa không trung, như có tình ý trong đó.

Đường Ngọc Sở lặng lẽ nhìn anh cười.

Ánh mắt Lục Triều Dương trở nên sâu hơn, xuyên qua đám người, đi về phía này.

Sau đó, ngay khi anh sắp đi qua Đường Ngọc Sở, đột nhiên dừng bước chân lại, nói: “Phóng viên của Thời Thụy?”

Đường Ngọc Sở gật đầu: “Đúng vậy.”

Lục Triều Dương nhìn cô bằng một ánh mắt sâu sắc: “Tôi nhớ cô rồi, chỗ như Thời Thụy, không quá thích hợp với cô, nếu như có hứng thú, có thể đến Hoàng Đình, đối với nhân tài, công ty chúng tôi rất hoan nghênh.”

“Cảm ơn tổng giám đốc Lục, tôi sẽ xem xét cẩn thận.”

Đường Ngọc Sở nở nụ cười ngọt ngào, sau đó nhìn Lục Triều Dương rời đi.

Lúc này, tất cả các phóng viên, nhà đầu tư, bao gồm cả Lâm Thành, gương mặt đều ngơ ra nhìn Đường Ngọc Sở, ánh mắt tỏ vẻ không dám tin tưởng.

Ban nãy tất cả bọn họ đều bày ra gương mặt tươi cười, nhưng không thể nói chuyện được với Lục Triều Dương.

Nhưng Đường Ngọc Sở tuy không làm gì, lại chủ động lấy được chú ý của Lục Triều Dương, hơn nữa nghe ý tứ trong lời nói đó, lại muốn mời Đường Ngọc Sở đến Hoàng Đình.

Hoàng Đình đó!

Mười mấy phóng viên ở đó ngưỡng mộ nhìn Đường Ngọc Sở, các ngôi sao nữ người thì ngưỡng mộ, người thì ghen ghét đố kị, đến cả Lâm Thành, sắc mặt cũng có chút phức tạp.

May mà ban nãy anh ta không nói những lời quá độc ác, muốn khiến Đường Ngọc Sở phải thất nghiệp, kết quả vừa chớp mắt, Hoàng Đình đã đưa ra lời mời với cô rồi.

Giải trí Thanh Hải tuy lớn mạnh, nhưng cũng không thể nào so sánh được với Hoàng Đình, Lâm Thành nghĩ đến lời nói ban nãy của Đường Ngọc Sở, trong lòng nhất thời có chút không cam lòng.

Người phụ nữ này, càng khinh thường anh ta, anh ta càng muốn có được!

Đường Ngọc Sở không biết được suy nghĩ của Lâm Thành, cũng không chú ý đến ánh mắt dò xét của những người xung quanh, kéo tay Tống An Kỳ rời đi.

Lúc xuống dưới tầng, Tống An Kỳ kích động kéo hai tay của Đường Ngọc Sở: “Đường Ngọc Sở, cậu may mắn thật đó, Lục Triều Dương đã muốn mời cậu đến Hoàng Đình, cậu còn có gì phải suy nghĩ nữa? Cậu nên đồng ý luôn chứ, một cơ hội tốt như vậy, không biết là có bao nhiêu người ngưỡng mộ cậu muốn chết luôn à?”

“Tớ không cần nhé, ở Thời Thụy đã phải tranh chấp với người khác nứt đầu mẻ trán rồi, đến Hoàng Đình, chỉ sợ đến tro bụi cũng chẳng còn.”

Đường Ngọc Sở lắc lắc đầu, gương mặt tỏ vẻ không đồng tình.

Tống An Kỳ hận không thể rèn sắt thành thép: “Đúng là không có tiền đồ, cạnh tranh kịch liệt thì sợ gì chứ? Với năng lực của cậu, muốn có thể đứng vững ở đó, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi. Đường Ngọc Sở, cậu đúng là khiến tớ ghen tị muốn chết mà, nếu Lục Triều Dương mà nói với tớ như vậy, tớ sẽ chẳng nói gì cả mà đi theo anh ta luôn.”

“Vâng, tính mê trai của cậu, tớ cũng chẳng ngăn nổi.”

Đường Ngọc Sở bật cười không thôi, nhưng cô lại có chút tò mò, nếu như Tống An Kỳ biết được cô gả cho Lục Triều Dương thì sẽ như thế nào.

“Người may mắn như cậu không thể hiểu được nỗi khổ của người khác.”

Hai người vừa đi vừa đấu khẩu với nhau, cuối cùng cũng ra được hội sở, chuẩn bị ra đường bắt xe.

Kết quả, một chiếc Ferrari màu đen đột nhiên dừng lại ở trước mặt hai người, sau đó cửa xe hạ xuống, giọng nói trầm thấp của một người đàn ông vang lên: “Lên xe.”