Lâm Tử Lạp gần như là vô thức đưa tay ra sau người.

Chuyện này đối với cô mà nói rất quan trọng, cô không thể để người đó cứ uy hiếp như vậy.

Đặc biệt là bất cứ lúc nào cũng sẽ uy hiếp đến hai đứa con của cô, điều này khiến cô không thể điềm tĩnh được.

“Phải, đối với tôi mà nói rất quan trọng.” Thái độ của cô rất kiên định: “Anh đi vào trước đi, tôi rất nhanh sẽ quay lại.”

Nói rồi Lâm Tử Lạp đã xoay người đi ra bên ngoài.

Tông Triển Bạch nhìn chằm chằm bóng lưng vội vàng của cô, nheo mắt lại, cứ cảm thấy cô hôm nay rất không đúng, giống như có chuyện gì giấu anh vậy.

Chú Phùng vừa thấy Lâm Tử Lạp đi mất, lập tức chạy tới: “Mợ chủ sao lại đi rồi? Ông chủ và bà chủ còn ở bên trong đợi đó.”

Giữa mi tâm của Tông Triển Bạch ẩn chứa sự lăng lệ, ánh mắt lạnh lẽo có thể đông cứng người khác.

Chạm vào ánh mắt của anh, chú Phùng lập tức im bặt.

Biết quan hệ giữa anh và Tông Tiêu Tuấn và Dục Tú không tốt, đại khái là vì không thông báo với anh, mà đã tới khiến anh không vui rồi.

Nghĩ rồi ông ta cũng muốn ở trước mặt Tông Triển Bạch giải thích một câu thay cho bọn họ: “Lần này ông chủ và bà chủ đến, là vì tốt cho cậu.”

Tông Triển Bạch không có tâm tư để nghe.

Vì tốt cho anh?

Anh cười lạnh một tiếng ở trong lòng, cất bước đi vào, không khí quanh người đều giảm nhiệt, cho người cảm giác lạnh.

Chú Phùng không dám lên tiếng nữa, chỉ có thể đi vào theo.

Trong phòng khách, dường như chưa từng tụ tập quá nhiều người như vậy, phòng khách rộng rãi có ‘hơi người’ thoang thoảng.

Tông Tiêu Tuấn ngồi ở chủ vị, bên cạnh là Dục Tú.

Trang Kha Nguyệt dẫn hai đứa trẻ ngồi ở bên phải, má Vương đứng ở đằng sau Dục Tú, nhìn thấy anh đi vào, ánh mắt của tất cả mọi người đều đổ tới.

“Sao lại có một mình con?” Tông Tiêu Tuấn mở miệng trước, giọng điệu không che đậy được sự kích động.

Tông Triển Bạch cười lạnh: “Ba còn muốn gặp ai?”

Rõ ràng là hai ba con, mỗi lần gặp mặt đều giống như kẻ thù đụng độ, ‘lần lượt đỏ ngầu’.

Tay của Tông Tiêu Tuấn bỗng thu lại, siết chặt tay vịn bằng da của ghế sô pha, ông ta cố gắng đè lửa giận xuống: “Ba là ba con không sai chứ?”

“Con không được lựa chọn.” Tông Triển Bạch ngồi trên sô pha.

Lâm Huệ Tinh giương mắt nhìn chằm chằm Tông Triển Bạch, không phải là Trang Kha Nguyệt kéo cô bé không để cô ta nhúc nhích thì từ khoảnh khắc Tông Triển Bạch đi vào thì sớm đã nhào tới rồi.

Ngược lại Lâm Tinh Tuyệt thản nhiên vô cùng, giống như biết hai vị này hôm nay là đến làm cái gì.

Càng biết cái để trên bàn là thứ gì.

“Con---” Tông Tiêu Tuấn không muốn tức giận, nhưng mỗi lần đối mặt với vẻ ném đá giấu tay này của anh là không thể thản nhiên được.

Dục Tú nắm tay đang run rẩy của ông ta, an ủi ông ta: “Đừng kích động, ông có chuyện quan trọng hơn.”

“Muốn show ân ái, đừng ở chỗ của tôi, tôi rất bận.” Anh rất mất kiên nhẫn nói, khi nói chuyện, ánh mắt nhìn sang Lâm Huệ Tinh, đứa trẻ này không có đến bám anh, anh vẫn không quen.

Anh hình như đã quen, vừa trở về thì có một ‘bánh bao mềm’ nhào vào trong lòng anh đòi anh bế.

“Chúng tôi có chuyện quan trọng.” Dục Tú nắm chặt tay của ông ta, không để ông ta bởi vì lời của Tông Triển Bạch, tức giận phát hỏa.

Tông Tiêu Tuấn sâu hít thở sâu, lặp lại mấy lần mới đè xuống cơn giận dữ trong lòng, chỉ vào túi văn kiện trên bàn: “Con tự mình xem đi, xem xong cho ba một lời giải thích, đừng mơ phản bác ba, chứng cứ bày ra đó, đừng hòng che giấu ba.”

Tông Triển Bạch không có nhúc nhích.

Hai ba con nhìn nhau, bốn mắt nhìn nhau, đối đầu trong yên lặng, chiến tranh không có khói đạn mà mở màn như vậy.

...

Bầu không khí rơi vào cục diện đông cứng.

“Ba.”

Là một tiếng ‘ba’ lảnh lót của Lâm Huệ Tinh phá vỡ cục diện đông cứng này.

“Yên lặng.” Trang Kha Nguyệt nhỏ giọng vỗ vai của cô bé.

Dục Tú đỏ mắt, chìa tay về phía Lâm Huệ Tinh: “Đến chỗ ta.”

Lâm Huệ Tinh mở to đôi mắt lanh long, nhìn nhìn Tông Triển Bạch lại nhìn nhìn Dục Tú, cuối cùng tụt xuống khỏi sô pha nhào vào trong lòng Tông Triển Bạch, từ trong lòng anh phát ra giọng nói bé bé: “Ba, mẹ không có trở về cùng ba sao?”

Tức giận, bất mãn, lạnh lùng đều không kháng cự được một tiếng ba này của Lâm Huệ Tinh, Tông Triển Bạch thu liễm hơi thở, dịu dàng vuốt tóc của cô bé: “Mẹ con rất nhanh sẽ trở về.”

“Đồ khốn!”

Tông Tiêu Tuấn tức đến mức vỗ một cái vào tay vịnh rồi đứng dậy.

Trước đó má Vương nói Tông Triển Bạch không biết hai đứa trẻ này là của anh, mới không nói cho anh, chính Tông Triển Bạch cũng không biết, không nói cho anh, cũng không có gì, nhưng bây giờ đứa trẻ đều gọi anh là ba rồi, anh rõ ràng là biết.

Đây là không để ông ta vào trong mắt.

Còn nhận người ba như ông ta hay không?

Lâm Huệ Tinh bị dọa đến co rúm lại, rúc vào trong lòng Tông Triển Bạch.

Bàn tay to dày rộng của Tông Triển Bạch xoa xoa sống lưng của cô bé, an ủi: “Đừng sợ.”

Lâm Huệ Tinh không lên tiếng, chớp chớp mắt.

Má Vương biết Tông Tiêu Tuấn chắc chắn là hiểu lầm rồi, vội vàng đứng ra làm dịu bầu không khí, bà ta tự ý chủ trương đi tới trước mặt, cầm túi văn kiện đưa cho Tông Triển Bạch: “Cậu chủ, cậu xem thử đi.”

Tông Triển Bạch cầm lấy lại chưa muốn xem, khi anh muốn ném đi, chữ DNA này đã đập thẳng vào mắt anh.

DNA?

Ai với ai?

“Ba đã thu thập tóc của con và của Tinh Huệ.”

Tông Triển Bạch ngước mắt lên, nhìn má Vương.

Lời này của ông ta là có ý gì?

Lâm Huệ Tinh lờ mờ mà chớp chớp mắt, không rõ cho nên hỏi: “Bà Vương bà thu thập tóc của con và anh trai để làm gì ạ?”

Má Vương nhếch môi cười, đưa tay xoa đầu của cô bé: “Không có gì, chỉ là muốn giúp ba cháu nhìn rõ vài chuyện.”

Ánh mắt của Tông Triển Bạch quay lại trên tờ ‘giấy’ trong tay.

Báo cáo kết quả giám định DNA, mấy chữ đen, đặc biệt chói mắt.

Bên trên là một chuỗi thuật ngữ chuyên ngành, Tông Triển Bạch không có học y nên xem không hiểu, ánh mắt của anh từ từ di chuyển xuống, anh cảm thấy trái tim của mình sắp nhảy ra ngoài rồi, lo lắng, luẩn quẩn, lưu lạc lại không tìm được lối ra, anh không thể bình tĩnh, cảm giác căng thẳng khó lòng kiểm soát mà trào lên, gần như muốn cắn nuốt cả người anh.

Kết quả, mức độ giống nhau 99,99%.

Ánh mắt của anh khóa chặt vào mấy chữ cuối cùng.

Đột nhiên, anh cứng đờ người, ngón tay run rẩy, là không thể kìm được sự kích động, là sự sôi sục trước nay chưa từng có.

Lâm Huệ Tinh và Lâm Tinh Tuyệt là con của anh sao?

Nhưng sao có thể chứ?

Không khí đã ngưng động vài giây, anh ném ‘tờ giấy’ xuống, đột nhiên đứng dậy nhìn má Vương rồi lại nhìn Tông Tiêu Tuấn.

Giọng điệu châm chọc: “Các người muốn làm cái gì?”

Làm ra thứ như này, là muốn nói với anh cái gì?

“Con còn muốn phủ nhận sao?” Tông Tiêu Tuấn tức đến phát run.

“Cho dù ba có lỗi với con, có lỗi với người--- người mẹ đã mất của con, ba có phải là ba của con không?” Ông ta vỗ vào lồng ngực: “Trên người còn, có phải chảy dòng máu của ba không?”

Lần này Dục Tú không có khuyên Tông Tiêu Tuấn nữa, bản thân bà ta có lòng mà không có sức.

Má Vương ở một bên khẩn trương đến mức xoay vòng, chuyện này là sao, sự thật bày ở trước mắt anh còn không tin?

Bà ta chạy đi lấy ảnh ra, để ở bên cạnh mặt của Lâm Tinh Tuyệt, đối chiếu, bảo mọi người nhìn: “Nhìn xem gương mặt này, đôi mắt này, cái trán này---”

Ánh mắt của Tông Triển Bạch liếc qua, rất nhanh thì thu hồi.

Anh chưa từng chạm vào Lâm Tử Lạp, điểm này anh đều rõ hơn bất kỳ ai.

Anh sống đến hôm nay, hơn 30 năm rồi, chỉ từng chạm vào một cô gái, đó chính là một lần đó của 6 năm về trước.

Nếu như bọn trẻ là con của anh...

Vậy 6 năm trước---

Giữa mi tâm của anh, dậy sóng lớn.

Trong nháy mắt, anh dường như hiểu địch ý mà Hà Khiếu Ninh đối với Lâm Tử Lạp từ đâu mà ra rồi...

Bởi vì 6 năm trước.

Tối hôm đó không phải là cô ta.

Mà là Lâm Tử Lạp, đây cũng là tại sao anh đối với Lâm Tử Lạp lại có cảm giác quen thuộc như vậy.

Tối hôm đó rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Lâm Tử Lạp tại sao lại xuất hiện ở trong phòng của anh?

Chính sự trầm mặc của anh, nhìn ở trong mắt Lâm Tinh Tuyệt, đã thành phủ nhận.

Anh không muốn nhận bọn chúng phải không?

Người đàn ông phụ tình này muốn làm đến mức triệt để phải không.

Được!

Rất được!

Cậu bé cũng không cần người ba này!

Người vô tình vô nghĩa như vậy, không xứng làm ba của cậu bé!

Lâm Tinh Tuyệt tách khỏi má Vương, từ trên sô pha tụt xuống, nhặt tờ giấy giám định trên bàn lên, xé xoẹt một tiếng, bị cậu bé xé làm hai nửa, giống như thế còn không đủ, tiếp tục xé, mãi đến khi không thể xé được nữa: “Đây chỉ là một chuyện tù mù, cháu sao có thể là con của chú ấy.”

Lâm Tinh Tuyệt chỉ vào Tông Triển Bạch.

“Mẹ của cháu mang thai mười tháng mới sinh ra cháu và em gái, hôm nay cháu 6 tuổi rồi, cháu chưa từng gặp ba, cháu không dám hỏi, bởi vì mẹ sẽ đau lòng, cháu từng thấy mẹ giật mình tỉnh từ trong cơn ác mộng, một mình trốn đi lén lút khóc, cháu không biết mẹ mơ thấy cái gì, không biết trong giấc mơ của mẹ xuất hiện ai, không biết có phải là nửa đêm mơ về, khiến mẹ nhớ đến chuyện đau lòng hay không.”

Lâm Tinh Tuyệt khịt khịt mũi: “Mẹ thường nhân lúc cháu ngủ, áy náy nói với cháu một câu ‘xin lỗi, mẹ không thể cho con một gia đình hoàn chỉnh’ thật ra mẹ không biết cháu không có ngủ, bởi vì lúc cháu tỉnh, mẹ sẽ không nói, mẹ sợ cháu sẽ hỏi, tại sao con không có ba.”

Cậu bé thất vọng nhìn Tông Triển Bạch: “Mẹ của cháu tốt như vậy, sao có thể nhìn trúng chú được chứ?”