CHƯƠNG 41: CHẾT TRONG TAY CÔ

Tần Tương muốn tiến lên lại bị Chử Dung Âm ngăn lại, “Lần này có Tư Kỳ ở đây, không đến phiên cô phải nhúng tay, cái đồ gây chuyện như cô nên tránh xa một chút!”

Mà ngày cả Liễu Việt Hỷ cũng không cho Tần Tương sắc mặt tốt, bởi vì bà cũng tin tưởng là Tần Tương làm Tống Lệ Dĩnh “Tức chết.”

Tần Tương đành lùi về sau một bước, nhưng ánh mắt vẫn ở trên người Tống Lệ Dĩnh, quan sát tình huống của bà, trong lòng phân tích.

Lâm Phồn có chút bất ngờ đối với thái độ của bà Chử và cô Chử đối với cô.

Anh muốn giúp Tần Tương nói hai câu, hơn nữa cũng thật lòng muốn cứu bà cụ, nên đề nghị với Chử Nhất Triết: “Mợ Chử hiểu biết y thuật, nếu không thì để cô ấy xem bà cụ xem sao?”

Ánh mắt Chử Nhất Triết rơi vào trên người Vương Tư Kỳ, nói: “Cô Vương cũng là bạn học của cô ta, y thuật còn tốt hơn cô ta.”

So với Tần Tương, anh rõ ràng có lòng tin với Vương Tư Kỳ hơn. Dù sao đêm đó “cô ấy” cũng cứu anh.

Lâm Phồn hơi sửng sốt, nhìn Vương Tư Kỳ, bởi vì cô ta ngồi chổm hổm trên đất đưa lưng về phía anh ta, cho nên không thấy rõ mặt cô ta.

Anh ta cảm thấy Tần Tương đã rất lợi hại rồi, nếu như cô Vương này còn lợi hại hơn, vậy bà cụ sẽ không có chuyện gì…

Anh ta tin tưởng lời nói của Chử Nhất Triết, bởi vậy cũng không nói thêm gì, đứng ở bên cạnh lẳng lặng nhìn.

Vương Tư Kỳ cảm nhận ánh mắt của mọi người, hư vinh trong lòng được thỏa mãn. Nếu có thể cứu tỉnh người này, chuyện cô ta ở lại nhà họ Chử sẽ ổn.

Nghĩ vậy, Vương Tư Kỳ ra tay.

Bởi vì chắc chắn đối phương là nhất thời lên máu mà ngất đi, cho nên cô ta không chút do dự ôm lấy Tống Lệ Dĩnh trong đám người, tay kia đè ngực của bà.

Dưới thao tác của cô ta, Tống Lệ Dĩnh không những không tỉnh lại mà máu mũi chảy ra càng nhiều, hô hấp lại càng yếu đi.

Vương Tư Kỳ có chút luống cuống.

Sắc mặt mấy người bên cạnh cũng dần nghiêm trọng lên.

Chử Dung Âm vội vàng nói: “Tư Kỳ, không đúng lắm, sao bà nội tớ nhìn giống như không ổn rồi?”

Lời nói nhảm này còn cần cô nói sao?!

Vương Tư Kỳ mắng Chử Dung Âm trong lòng một câu, trên mặt cũng không dám lộ ra, chỉ là ngón tay nhịn không được có chút phát run.

Nếu như bà già này chết trong tay mình…

Vương Tư Kỳ quyết định thật nhanh, không dám cậy mạnh nữa, quay đầu nói với Liễu Việt Hỷ: “Bà Chử, tình hình của bà nội rất không ổn, cấp cứu cũng không có tác dụng gì, đã chuẩn bị xe xong chưa? Phải lập tức đưa đi bệnh viện!”

Nhìn vẻ mặt thất vọng trên mặt mọi người, cô ta cảm thấy có chút mất mặt.

Chử Nhất Triết đã không còn nhìn cô ta, bước nhanh đi ra ngoài, giọng nói gấp gáp của ông ta dần dần đi xa.

“Bác sĩ còn bao lâu nữa mới đến? Kẹt xe?! Lập tức gọi điện thoại, sắp xếp thông một con đường! Mười lăm phút nữa phải đến…”

Đám người Liễu Việt Hỷ tay chân luống cuống đứng bên cạnh, ngoại trừ lo lắng cũng không biết nên làm thế nào mới ổn.

Mà Vương Tư Kỳ tự biết mình lực không đủ, đành lui sang một bên, rất xấu hổ.

Lúc tất cả mọi người lui ra, Tần Tương lại bước về phía trước.

“Cô muốn làm gì?!” Chử Dung Âm bắt lấy tay cô, vẻ mặt phòng bị.

Vẻ mặt Tần Tương nghiêm túc nói: “Tình hình của bà cụ nguy cấp, chỉ sợ không đợi được đến lúc bác sĩ đến.”

“Vậy còn không phải là vì cô, đều là cô làm bà nội tức thành như vậy!” Chử Dung Âm trừng mắt oán trách.

Lâm Phồn lo lắng cho tình hình của bà cụ, hỏi: “Mợ Chử, có phải cô có cách không?”

Tần Tương gật nhẹ đầu, nhìn Liễu Việt Hỷ: “Có thể cho tôi xem qua không?”

Lúc này, chỉ có bà có quyền quyết định.

Liễu Việt Hỷ cau mày nhìn cô, ánh mắt lộ vẻ không tin tưởng.

Lần trước là Tần Tương cứu bà cụ, nhưng tình hình lần này lại không giống thế. Ngay cả Vương Tư Kỳ cũng không có cách, cô có thể làm gì?

Vương Tư Kỳ bên cạnh khinh thường bĩu môi.

Bà cụ Chử đã thành thế này, chỉ có chút không cẩn thận sẽ đi đời nhà ma, Tần Tương rõ ràng là cậy mạnh mà đứng ra. Đúng là ngu chết mà!

Nếu bà cụ chết trong tay cô, ha ha, nhà họ Chử chắc chắc sẽ không buông tha cho cô!

Nghĩ đến đây, Vương Tư Kỳ xoay tròn, nói: “Bà Chử, không thì cứ để cho Tần Tương thử xem? Bác sĩ cũng không biết đến lúc nào mới đến, tình hình của bà nội, không kéo dài được.”

Liễu Việt Hỷ nhìn tình huống của Tống Lệ Dĩnh, trong lòng cân nhắc, rồi mới miễn cưỡng gật đầu.

Bà nói thêm: “Nếu như xảy ra chuyện gì, hậu quả cô cũng biết.”

Tần Tương không nói gì, ngồi chổm hổm xuống bên người bà cụ.

Lâm Phồn lần nữa ngạc nhiên với đãi ngộ của Tần Tương, so sánh thì bà Chử và các cô hình như càng ôn hòa với cô Vương kia hơn.

Nhưng mà anh ta cũng không nghĩ nhiều, sự chú ý nhanh chóng bị động tác của Tần Tương hấp dẫn.

Chỉ thấy, Tần Tương không lập tức chạm vào bà cụ Chử, mà là mở ra cái túi đeo bên người, từ trong đó lấy một cái bao vải dài ra.

Mở bao vải ra, đầy đủ toàn bộ ngân châm.

Lâm Phồn ngẩn người, mợ Chử này còn biết cái này?

Đám người Liễu Việt Hỷ cũng bị bộ ngân chân này làm cho kinh ngạc.

“Cô, cô đừng có làm loạn đấy.” Chử Dung Âm căng thẳng nhắc nhở.

Trong lòng Vương Tư Kỳ lén nở nụ cười.

Thứ ngân châm này, cô ta không hiểu, nhưng cũng biết là không thể tùy tên dùng trên người được.

Cô ta nhớ rõ Tần Tương từng nói, ngân châm này là bà nội cô dạy, mà người bà nội kia của cô, cũng chỉ là một thôn y ở nông thôn, không chút tin cậy.

Lúc ở trường cô ta chưa từng thấy Tần Tương dùng ngân châm, rõ ràng là kỹ thuật không ra làm sao cả, không dám tự làm mất mặt. Bây giờ lại dám lây ra bêu xấu?

Nếu như một châm tiễn bà cụ lên Tây Thiên, đời này của Tần Tương hoàn toàn xong rồi.

Vương Tư Kỳ đột nhiên có chút mong chờ kết quả như vậy.

Tần Tương không để ý ánh mắt của người ngoài, lúc này cô vô cùng chuyên tâm, cũng rất nghiêm tâm.

Bởi vì cô biết tình hình của bà cụ Chử nghiêm trọng đến mức nào, chỉ cần chút sai lầm, sẽ gặp nguy hiểm đến tính mạng.

Nhưng mà nghe ý của Chử Nhất Triết vừa rồi, mười lăm phút nữa bác sĩ mới đến. Nhưng tình hình của bà cụ Chử…nhiều nhất chỉ có thể chống được mười phút!

Tần Tương mở mí mắt Tống Lệ Dĩnh ra, nhìn thấy tơ máu đỏ rậm rạp bên trong, lại nhìn lại lỗ tay bà, dái tai đỏ lên. Nhìn kỹ vào trong lỗ tai, cũng có vết máu.

Cô không chần chờ nữa, cầm châm.

Phân biệt châm ba châm ở đầu, hai chân ở ngực Tống Lệ Dĩnh, châm cuối cùng, rơi vào ngón út tay trái của bà, cũng là lần cuối cùng.

Vừa châm hết châm, giọng nói tức giận vang lên: “Ai cho cô động vào!”

Chử Nhất Triết bước đến bên cạnh Tần Tương, một tay cầm lấy tay cô ra, ánh mắt tàn nhẫn nhìn chằm chằm vào cô.

Người phụ nữ này lại dám dùng loạn ngân châm trên người bà nội, cô ta không biết ngân châm không thể tùy tiện dùng sao?

Lâm Phồn vội vàng nói: “Cậu Chử, mợ Chử đây là đang cứu bà cụ.”

Chử Nhất Triết lo lắng cho an nguy của bà nội, nhất thời tình thế cấp bách, không quan tâm đến những người ngoài còn ở đây.

Lâm Phồn vừa nói, anh ta mới tỉnh lại, giọng điệu hòa hoãn hơn, nói: “Tình huống bà nội nguy cấp cũng không thể làm bậy được, bác sĩ lập tức đến ngay.”

Tần Tương không nhanh không chậm nói: “Vừa rồi tôi dùng ngân châm giúp bà nội khai thông khí huyết, tiêu trừ tắc mạch, tạm thời không ảnh hưởng đến tính mạng.”

Chử Nhất Triết nhìn sự thản nhiên trên mặt cô, lại tìm không được lý do hoài nghi cô.

Chử Dung Âm bất mãn nói: “Nói như thật vậy, cô tùy tiện châm vài châm là được rồi?”

Nói xong, cô ta nhịn không được đứng lên, cẩn thận kiểm tra.

“A, hô hấp của bà nội hình như khôi phục lại rồi, máu mũi cũng không còn chảy…” Cô ta không thể tưởng tưởng được quay đầu nhìn Tần Tương, há to miệng nhưng không biết nên nói cái gì.