Hoắc An là con gái nhà họ Hoắc, nếu nhà họ không đồng ý, anh cũng không thể cướp cô ra khỏi cửa, vì nhà họ Hoắc tuy không bề thế tiền tài như nước, nhưng lại là nhân vật có máu mặt trong giới chính trị, một lời Lão Thủ trưởng Hoắc nói ra đáng giá ngàn vàng, không thì vì sao ban đầu họ lại có thể khinh thường anh như vậy, còn có thể dễ dàng chia cắt anh và Hoắc An

bà hoắc vẫn nhìn Cố Sùng Lâm nhưng không nói gì

Cố Sùng Lâm nói: " Cháu sẽ về chuẩn bị thủ tục để mời người lớn nhà cháu sang đây bàn chuyện cưới hỏi "

Nói xong anh đứng lên, Hoắc Chấn Đông đưa anh ra ngoài

Lúc Hoắc Chấn Đông trở lại, nhìn thấy mẹ mình vẫn ngồi ở đó, không biết đang suy nghĩ gì

"Mẹ" Hoắc Chấn Đông đi tới

bà hoắc trừng mắt về phía anh ta, ngữ khí không vui: "Ai cho con dẫn cậu ta đi gặp An An?"

"Cậu ta tự tới" Hoắc Chấn Đông nói tiếp, "cậu ta nói chỉ muốn nhìn thấy con bé Mẹ cũng biết tình hình của An An mà, cho nên con mới dẫn cậu ta lên gặp em gái "

"Sao cậu ta biết An An vẫn ở nhà được chứ? Không phải đã nói với người ngoài là em gái con định cư ở nước ngoài sao?"

Đây là tin tức công bố ra ngoài, người bình thường sẽ không biết

Lúc trước là bọn họ bắt hai người chia tay, bây giờ An An bị bệnh, lại để cho Cố Sùng Lâm thấy được, còn đâu là mặt mũi Cho nên họ cắt đứt mọi liên hệ với Cố Sùng Lâm

Hoắc Chấn Đông nghĩ tới Cao Thanh Thu, nhưng không khai cô ra, "Là con không cẩn thận nói lỡ miệng"

Nếu mà để mẹ biết thì Cao Thanh Thu xong đời

“...” bà hoắc trừng mắt một cái, không lên tiếng

Hoắc Chấn Đông nói: "Cố Sùng Lâm nói muốn kết hôn với An An, mẹ thấy thế nào?"

"Cậu ta chỉ tùy tiện nói vậy thôi " bà hoắc không để ở trong lòng: " Cậu ta chưa hiểu được chăm sóc An An vất vả như thế nào nên mới dám nói vậy thôi "

Bà ta căn bản không tin trên đời này lại có người tình nguyện thật tâm muốn kết hôn với một người điên

Càng không nói người giống như Cố Sùng Lâm, anh muốn kiểu phụ nữ gì mà không được?

Sao anh phải cưới một người điên như Hoắc An chứ?

Chỉ bởi bọn họ từng yêu nhau sao?

Thật là buồn cười

Thứ bảy, Cao Thanh Thu về nhà họ Hoa với bà Hoa, hai người vui vẻ xem ti vi, cô cầm lấy điều khiển đổi kênh

Cô Dừng lại ở kênh V3 khi thấy có Cố Sùng Lâm xuất hiện

Bà Hoa kinh ngạc nói: "Ồ, đây không phải là Cố Sùng Lâm sao?"

Cao Thanh Thu buông điều khiển xuống, cùng bà Hoa xem tiếp

Người dẫn chương trình là Tố Tâm - một biên tập viên, dẫn chương trình nổi tiếng của đài truyền hình đột nhiên hỏi về đời tư của Cố Sùng Lâm: "Tôi nghe nói, Cố tổng bây giờ vẫn còn độc thân, theo lý mà nói, điều kiện của anh tốt như vậy muốn tìm bạn gái chắc không khó chứ, anh có thể cho khán giả biết vì sao anh vẫn chưa tìm được nửa kia của mình không?"

Lúc trước khi bị hỏi đến chuyện này, Cố Sùng Lâm sẽ chỉ trả lời quá loa là vì công việc quá bận rộn, không để ý tới

Vậy mà hôm nay, anh lại cho mọi người một câu trả lời vô cùng bất ngờ: "Tôi sắp kết hôn rồi?"

Kết hôn?

Cao Thanh Thu trợn to hai mắt

Thật ra Tố Tâm chính là bạn thân từ thời cấp ba của Hoắc An, khi đó nhà họ Hoắc vẫn còn ở Giang Châu, từ khi Hoắc An xảy ra chuyện, Tố Tâm mất liên lạc với Hoắc An do nhà họ Hoắc muốn phong tỏa tin tức, nghe Cố Sùng Lâm nói sắp kết hôn, cô cảm thấy đau lòng cho bạn thân của mình, nhưng vẫn cố tỏ ra bình thản hỏi " Anh có thể cho mọi người biết đám cưới của anh sẽ diễn ra khi nào không?"

Cố Sùng Lâm cười nói: "Có gì tôi sẽ thông báo sau, Nhưng chắc sắp rồi "

"Vậy Vợ sắp cưới của anh là người như thế nào?" Tin tức Cố Sùng Lâm kết hôn chính là tin tức bùng nổ nhất, hơn nữa Tố Tâm cũng rất tò mò về người phụ nữ mà Cố Sùng Lâm muốn lấy làm vợ

Cố Sùng Lâm suy nghĩ một lúc, nói: "Là mối tình đầu của tôi, là người mà tôi xác định sẽ ở bên chăm sóc yêu thương hết cả đời này "

Tố Tâm: Wtf Mối tình đầu của Cố Sùng Lâm không phải là Hoắc An sao?

Cao Thanh Thu ngồi xem mà ngớ cả người, căn bản không nghĩ tới, hành động của Cố Sùng Lâm lại nhanh như vậy, đã quyết định muốn kết hôn rồi?

Có phần quá sấm rền gió cuốn rồi đi?

Hoa Ngọc Thành ngồi ở trên giường đọc sách, Cao Thanh Thu đẩy cửa đi vào, nhìn anh, nói "em với mẹ vừa xem TV, thấy Cố Sùng Lâm nói anh ta sắp kết hôn rồi"

Hoa Ngọc Thành vẫn đọc sách, nghe ngữ khí của cô có chút kích động mới ngẩng lên nhìn cô, bình thản hỏi một câu "Thật sao?"

"Ừm" Cao Thanh Thu hất dép, bò lên giường, kéo chăn đắp, " Hình như anh ta sẽ lấy Hoắc An Hành động cũng nhanh thật đấy!"

Cao Thanh Thu khi đó nói với Cố Sùng Lâm tình hình của Hoắc An, căn bản chưa từng nghĩ anh tả sẽ đưa ra quyết định như vậy

Hoa Ngọc Thành nói: " Anh ta là người không sợ trời không sợ đất, cái gì cũng dám làm, hơn nữa, một khi đã quyết định chuyện gì thì sẽ không dễ dàng thay đổi"

Hoa Ngọc Thành rất tán thưởng tính cách của Cố Sùng Lâm, rất muốn chiêu mộ Cố Sùng Lâm về tay mình làm trợ thủ đắc lực