Cao Thanh Thu nhìn Hoa Ngọc Thành ở trước mặt, " Em tự đi được mà "

Hoa Ngọc Thành ngồi xổm ở trước mặt cô, không lên tiếng, chỉ nghiêm túc giúp cô đi giày

Dưới ánh đèn, Cao Thanh Thu nhìn người đàn ông trước mặt có một loại cảm giác không nói ra được

Đi giày cho cô xong, Hoa Ngọc Thành mới mở miệng nói: "Lên xe đi?"

Cao Thanh Thu gật đầu, "Ừm"

Hoa Ngọc Thành cũng vừa mới tan sở, thuận tiện tới đón cô

Trên xe, Cao Thanh Thu nói: "Hôm nay em không uống rượu đâu "

Bởi vì lúc trước có một lần bị anh dậy dỗ, cho nên sau này,mỗi lần Cao Thanh Thu đi ra ngoài, một giọt rượu cũng không dám dính

Hoa Ngọc Thành nghe xong, cười một tiếng, " Anh biết "

Nếu cô dám uống rượu anh sẽ ngửi thấy ngay lập tức

Cao Thanh Thu nhìn Hoa Ngọc Thành, " Vậy có phải anh nên khen thưởng cho em không?"

Lúc nói chuyện, trong ánh mắt của cô tràn đầy mong đợi

Hoa Ngọc Thành nhìn thấy cô như vậy, cười một tiếng, "Ừ, bảo bối của anh giỏi lắm "

“...”

Lý Sơn ngồi ở phía trước, cảm giác thức ăn chó mắc nghẹn ở cổ họng

Lý Sơn quay lại phía sau hỏi Cao Thanh Thu: " Công ty của cô gần đây như thế nào rồi?"

"Vừa mới bắt đầu, còn rất nhiều việc cần hoàn thành, nhưng mà có Tô Tề gánh vác nên vẫn tốt Anh ta quả thực rất có năng lực!" Cao Thanh Thu cảm giác một mình Tô Tề phải bằng năm người bình thường, "Nghe nói Tô Tề là do anh đích thân tuyển vào, anh nhường anh ta cho tôi có cảm thấy tiếc không?"

Vừa nhắc tới cái này, chân mày Lý Sơn liền nhíu lại

Anh ta nhìn Cao Thanh Thu,hậm hực trong lòng nhưng không dám nói ra rằng cô nghĩ tôi tự nguyện nhường người cho cô sao?

Lý Sơn kháng nghị nói: " Cô thì ung dung rồi, để lại cục diện rối rắm cho tôi Tôi sắp bị chết chìm trong mớ bòng bong cô để lại rồi đây này "

Hoa Ngọc Thành nhìn Cao Thanh Thu, thấp trầm giọng nói: "Nếu không, anh giao truyền thông Lạc Tuyết cho em đi?"

"Cái gì cơ?" Cao Thanh Thu ngoài ý muốn nhìn Hoa Ngọc Thành, anh lại nói giao công ty kia cho cô, mà lại còn nói nhẹ nhàng như bảo cho cô một quả táo vậy Nghe xong lòng tự ái của cô đang trào, " Em không nhận được "

" Em và Tô Tề đều là người trong ngành, anh lại không biết gì về mấy thứ đó, quả thực không có kinh nghiệm, nếu cứ như vậy sớm muộn công ty bên đó cũng sụp đổ, không phải rất đáng tiếc sao? Em nhìn Lý Sơn đã bận bịu đến vậy rồi mà em còn nhẫn tâm bắt cậu ta gánh vác thêm sao?"

Hoa Ngọc Thành nói vô cùng thấu tình đạt lý làm Cao Thanh Thu nghe xong cảm thấy xấu hổ, cô nói: "Nhưng em vừa mới đi ra từ đó "

Cô cũng không thể trở về đó được?

Hoa Ngọc Thành gật đầu, " Anh biết Cho nên, cũng không phải là anh cho không, anh bán truyền thông Lạc Tuyết cho em, rồi góp vốn đầu tư làm cổ đông, việc của em và Tô Tề là vận hành kinh doanh Chúng ta hợp tác, mỗi tháng em chỉ cần chia hoa hồng cho anh là được rồi Như thế được chứ?"

"Như thế không phải đang lợi dụng anh hay sao?"

Thấy bà xã nhà mình rạch ròi như vậy, Hoa Ngọc Thành có chút nhức đầu: " Đằng nào em cũng phải tìm người khác đầu tư, sao em phải khách sáo với anh làm gì? Hơn nữa, coi như em có lợi dụng anh thì cũng làm sao?"

Cô muốn độc lập, anh không nhúng tay vào, nhưng không cần phải cấm kỵ như vậy chứ?

Ánh mắt của Hoa Ngọc Thành có chút thất vọng

Cao Thanh Thu không muốn làm cho anh tức giận, chột dạ nói: " Để em bàn bạc với Tô Tề đã?"

Truyền thông Lạc Tuyết một năm kinh doanh cũng phải có doanh thu mấy trăm tỷ Nhưng đối với Hoa Ngọc Thành mà nói, anh căn bản không để vào mắt

Ban đầu thu mua công ty này cũng là vì Cao Thanh Thu

Hiện tại Cao Thanh Thu không ở đó, anh có giữ nó lại cũng chẳng có ý nghĩa gì

Hoa Ngọc Thành thấy cô thỏa hiệp mới gật đầu, "Được"

Cũng chỉ cần Cao Thanh Thu gật đầu chứ về phía Tô Tề không phải chỉ cần một câu nói thôi sao?