Dù sao cô và Dạ Âu Thần đã suýt kết hôn.

“Được được, sau này tôi đảm bảo sẽ không nhắc đến chuyện này với người khác nữa, vậy chị dâu nhỏ xem như tha thứ cho tôi rồi nhé, tôi có mấy chuyện liên quan đến Uất Trì có thể nói với cô.”

“Chuyện gì?”

Hàn Minh Thư tò mò hỏi.

Sau đó theo Hàn Minh Thư mới biết được rất nhiều chuyện của Uất Trì qua lời kể của Kiều Trị, nhưng… đều là một vài chuyện nhỏ, không phải chuyện lớn.

Hàn Minh Thư nhìn xung quanh, lại cúi đầu nhìn giờ, có lẽ mười lăm phút nữa chị Lâm mới đến làm, cô vẫn còn thời gian tìm hiểu chuyện mình muốn biết.

“Thật ra tôi muốn biết một chuyện, Uất Trì anh ấy… vẫn luôn ở nhà Uất Trì sao?”

Vấn đề này là thăm dò Kiều Trị, dù sao cô cũng biết rõ sự thật, nếu Kiều Trị thành thật trả lời mình thì sau này lời anh ta nói mình có thể tin, nhưng nếu anh ta không nói thật…

Quả nhiên sau khi nghe thấy vấn đề này, vẻ mặt Kiều Trị trở nên kỳ lạ, nhìn Hàn Minh Thư muốn nói lại thôi.

“Sao vậy, khó nói à?” Hàn Minh Thư lại hỏi.

Kiều Trị gật đầu, vẻ mặt như còn đang đắn đo, Hàn Minh Thư cũng không vội, từ từ đợi anh ta.

Một lúc sau, dường như Kiều Trị đã nghĩ thông suốt, nắm tay nhìn Hàn Minh Thư nói: “Thật ra nói cho cô cũng không phải không được, nhưng… cô thật lòng với Uất Trì chứ?”

Hàn Minh Thư: “…”

“Anh cảm thấy thế nào chính là như thế.”

Kiều Trị không ngờ cô sẽ trả lời như thế, trong lòng hơi bất mãn, nhưng ai bảo cô là người Uất Trì thích như? Người có tính cách như Uất Trì, gần như không có khả năng chấp nhận việc trong nhà sắp xếp vợ sắp cưới cho anh.

Cho nên anh ta cảm thấy người trước mặt thật sự rất có khả năng.

“Không phải Uất Trì vẫn luôn ở trong nhà, anh ta là cháu ngoại cụ ông Uất Trì tìm về”.

Hàn Minh Thư giật mình, thật là cháu ngoại của Uất Trì Kim.

“Cháu ngoại tìm về?” Hàn Minh Thư chớp mắt một cái, vờ như không biết gì cả: “Chẳng lẽ trước đây anh ấy không ở trong nhà Uất Trì? Đáng lẽ với gia tộc như nhà Uất Trì, ai mà nỡ bỏ nhà đi chứ?”

“Cô nói đúng, gia tộc tập đoàn như Uất Trì, người bình thường nghe thấy sẽ ngưỡng mộ chết đi được, nhưng gia tộc của bọn họ lại có một vài người kỳ lạ, tôi nghĩ có thể giống câu ở trong phúc mà không biết hưởng như người ta hay nói ấy.”

“Cũng đúng.” Hàn Minh Thư gật đầu, lại xuất hiện một suy nghĩ: “Vậy… ông cụ Uất Trì tìm thấy cháu ngoài này ở đâu vậy?”

Kiều Trị chớp mắt, bước từng chút vào cái bẫy của Hàn Minh Thư.

“Có một lần ngồi thuyền…”

Kiều Trị vừa định kể ra tất cả mọi chuyện, ngoài cửa đột nhiên vang lên một giọng nói lạnh lẽo.

“Xem ra cậu thật sự quá rảnh rỗi, có cần tôi gọi điện thoại nữa không?”

Hai người đồng thời sửng sốt, sau đó nhìn ra ngoài cửa.

Cũng không biết Dạ Âu Thần đã đi tới trước cửa phòng thư ký từ lúc nào, đang nhìn hai người bọn họ bằng ánh mắt lạnh như băng.

Ánh mắt anh sắc bén, chứa đựng sát khí nhìn Kiều Trị, Kiều Trị lập tức cảm thấy da đầu tê dại, anh ta nhỏ giọng nói: “Chị dâu nhỏ, tôi đi trước, chuyện kia tôi sẽ kể cho cô trên Messenger sau.”

Nói xong cũng không quan tâm Hàn Minh Thư có đồng ý không, Kiều Trị đã cứ thế chạy trốn.

Buồn cười, lúc này nếu anh ta còn không đi, Uất Trì Thần lại gọi điện thoại cho ông nội của anh ta, vậy anh ta trở về sẽ bị hành hạ đến chết, cho nên vẫn phải chuồn nhanh thôi.

Sau khi Kiều Trị đi rồi, Dạ Âu Thần cũng đi theo.

Chị Lâm cũng đến, công việc trở lại bình thường.

…

Cuối cùng cũng đến ngày chủ nhật đầu tiên, Hàn Minh Thư như được thả lỏng, ngủ một giấc đến khi tự tỉnh, lúc thức dậy đã là giữa trưa. Sau khi thức dậy, đầu tiên là cô đi nấu ăn, dọn dẹp xong mới đưa áo khoác Dạ Âu Thần để lại ở chỗ mình đến tiệm giặt quần áo, tiện thể đi siêu thị luôn.

Vừa đến nhà, bé Đậu Nành đã gọi điện thoại video cho cô.

Hàn Minh Thư vừa mở cửa vừa nhận điện thoại, nhìn cái đầu nhỏ lắc lư ở đầu bên kia, không nhịn được cười thằng bé: “Làm gì đấy?”

“Mẹ, mẹ không nhớ bé Đậu Nành sao? Bé Đậu Nành không gọi điện thoại cho mẹ mẹ cũng không để ý đến bé Đậu Nành, trong lòng cục cưng vô cùng đau khổ, không có ba ở bên cạnh thì thôi đi, ngay cả mẹ cũng bắt đầu không yêu cục cưng…”

Lúc nói lời này, thằng bé còn cúi đầu, trông rất ủ rũ, rất không vui, còn rất đáng thương.

Trái tim của Hàn Minh Thư lập tức mềm ra, đau lòng nói: “Ngoan, không phải con đã đồng ý phải cố gắng đợi đến lúc mẹ dẫn ba về sao? Sao bây giờ chưa được mấy ngày mà con đã khó chịu rồi?”

Bé Đậu Nành bĩu môi: “Đúng thế, bé Đậu Nành thật sự có đồng ý với mẹ, nhưng tháng ngày không có mẹ ở bên cạnh thật sự quá khó chịu. Mẹ, bé Đậu Nành muốn đi tìm mẹ có được không? Lúc trước mẹ đi đâu cũng sẽ dẫn bé Đậu Nành theo.”

“Cái gì?” Hàn Minh Thư hơi sửng sốt, bé Đậu Nành muốn đến tìm mình?

“Mẹ.” Bé Đậu Nành giơ hai tay lên ra vẻ đảm bảo: “Con xin đảm bảo sẽ không mang lại phiền phức cho mẹ, à, bé Đậu Nành có thể nấu cơm, có thể giặt quần áo, có thể làm tất cả việc nhà. Mẹ, mẹ thật sự không muốn à?”

Hàn Minh Thư bật cười: “Con là bảo mẫu nhỏ của mẹ sao?”

Bé Đậu Nành liên tục gật đầu: “Chỉ cần mẹ bằng lòng, cái gì bé Đậu Nành cũng có thể làm hết!”

Hàn Minh Thư: “Được rồi, đừng làm loạn nữa, mẹ sắp xong rồi, hy vọng có thể đoàn tụ với bé Đậu Nành trước khi Tết đến, trước khi ăn Tết, bé Đậu Nành đừng khó chịu nữa nhé, có được không?”

Bé Đuậ Nành nói một tràng, vốn dĩ cho rằng Hàn Minh Thư sẽ đổi ý, nhưng không ngờ lại bị từ chối.

“Mẹ xấu xa, đợi đến khi ăn Tết thì còn lâu lắm, bây giờ bé Đậu Nành muốn đi tìm mẹ, bé Đậu Nành sắp nghỉ đông rồi, mẹ đồng ý cho bé Đậu Nành đi qua sau khi nghỉ đông nha.”

“Mẹ, có được không mẹ? Bé Đậu Nành hứa sẽ ngoan mà.”

Hàn Minh Thư thật sự hết cách với thằng bé, chỉ có thể nói sang chuyện khác: “Cậu của con đâu? Dì Tiểu Nhan nữa? Gần đây hai người bọn họ sao rồi?”

Đương nhiên bé Đậu Nành nhìn ra mẹ mình đang cố ý đánh trống lảng, hừ một tiếng, sau đó quay đầu không để ý đến cô.

Nếu không vì chuyện bên này quá phức tạp, Hàn Minh Thư thật sự muốn đón bé Đậu Nành sang.

Nhưng không được.

Theo thế lực của nhà Uất Trì, bọn họ chắc chắn đã biết thân phận trước đây của Dạ Âu Thần, nhưng sau khi biết rõ thân phận của anh còn đổi tên cho anh, chứng tỏ cái gì bọn họ cũng biết.

Nhà Uất Trì là một thế lực to lớn, trước khi vẫn chưa biết động cơ của đối phương, cô cảm thấy mình vẫn nên tạm thời đến gần Dạ Âu Thần với thân phận thế này thôi.

Trước hết để anh nhớ lại rồi nói sau.

Tránh… mọi chuyện càng rắc rối hơn, ông cụ Uất Trì nhúng tay vào chuyện này, cô muốn dẫn Dạ Âu Thần đi cũng rất khó.

“Cục cưng, không phải mẹ không chịu đón con, con luôn hiểu lòng người nhất, lần này… con thông cảm cho mẹ có được không?”

