Chương 23

Tại bệnh viện .

Lộ Khiết một thân gầy yếu nằm trên giường , ánh mắt vô hồn lại nhìn đến cửa sổ tại phòng , dường như đây đã là thói quen của cô .

Đầu đau như búa bổ , tại sao cô không chết quách đi , cứ tiếp tục sống như vậy chỉ có gặm nhắm vết thương .

Nhưng chợt nhớ ra đang có một sinh linh bé nhỏ nằm trong bụng cô , tay theo bản năng vuốt ve , lại suy nghĩ đến lời nói của bác sĩ .

" Chúc mừng phu nhân đã mang thai "

" Tôi , tôi mang thai sao ? "

" Đúng vậy , đã 3 tuần rồi , nhưng mà thân thể của phu nhân rất yếu , nếu cứ tiếp tục như vậy sẽ ảnh hưởng đến đứa bé . Vết thương trên đầu chỉ là ngoài da , nhanh chóng sẽ lành , nhưng phu nhân không nên tác động mạnh như vậy , sẽ ảnh hưởng không tốt tới đứa bé "

" Bác sĩ , xin ông giúp tôi một chuyện được không ? "

" Phu nhân cứ nói "

" Xin ông giữ bí mật với Cố Duật giúp tôi , xin ông "

" Chuyện này quả thật có chút không đúng , như vậy không được cho lắm "

" Xin ông giữ bí mật , tôi muốn tạo bất ngờ cho anh ấy "

" À là vậy , phu nhân cứ yên tâm tôi sẽ giữ bí mật "

Lời nói cứ lặp đi lặp lại trong đầu cô , tay nhẹ nhàng vuốt ve bụng phẳng lì , miệng không tự chủ cười nhẹ .

Sau này , đứa bé sẽ được cô chăm sóc dạy dỗ khôn lớn , được nghe một tiếng " Mẹ " , nghĩ tới trong lòng liền ấm áp .

Nhưng rồi ý nghĩ chợt tắt , chuyện này cô không thể cho Cố Duật biết , nếu không anh sẽ hại đến đứa con của cô , cho dù ra sao đứa bé cũng sẽ mang họ của cô , không thể mang tên kẻ đã giết ông ngoại nó .

_____________________________

1 tuần sau , vết thương trên đầu cô đã lành , Cố Duật liền đưa cô về nhà chăm sóc . Người cô vẫn gầy yếu , nhưng được anh chăm sóc sắc mặt cũng có chút hồng hào .

Từ khi xuất viện đến bây giờ , Lộ Khiết muốn đi thăm mộ của mẹ mình , phận làm con không an táng đoàng hoàng đã đành , vậy mà bây giờ cả cơ hội thăm người cũng không có .

Cố Duật từ chối không cho cô đi vì nói cô còn yếu không thể đi , tất cả chỉ là ngụy biện , vẫn tính tình ích kỷ hèn mọn trói chặt cô bên cạnh mà thôi .

Lộ Khiết ngồi bên cạnh cửa sổ , tay nhẹ nhàng vuốt ve bụng , miệng cười nhẹ , con ơi , ngoan lớn nhanh nhé , mẹ sẽ tìm cách rời khỏi nơi đây , mẹ con chúng ta sẽ sống cuộc sống bình bình an an , không phải là cuộc sống ở nơi địa ngục này nhé .

" Khiết nhi "

Cố Duật vừa xử lý xong tài liệu liền đi đến phòng ngủ , cô vẫn thẫn thời ngồi ở cạnh của sổ , không màng tới lời nói của anh .

Anh đi đến bên cạnh ôm cô vào lòng , hôn nhẹ lên mái tóc cô rồi thì thầm vào tai cô hỏi .

" Em cảm thấy khỏe chưa ? "

" Khỏe "

Lộ Khiết vô tâm đáp lời , tay đặt trên bụng nắm nhẹ , giống như muốn bảo vệ đứa con của cô .

" Khiết nhi , em muốn đi chơi không ? Anh dắt em đi "

Cố Duật cười nhẹ , mặc kệ lời nói hờ hững của cô , cho dù cô có lạnh nhạt nhưng cô vẫn còn bên cạnh anh là anh đã mãn nguyện .

Ánh mắt Lộ Khiết bỗng sáng lên , trong đầu nhảy qua một tia sáng rồi biến mất , giọng quan tâm đáp .

" Đi đâu ? "

Cố Duật ôm cô đặt lên đùi mình , cô nhẹ quá , như vậy không được , anh phải bồi bổ thêm mới được .

" Em muốn đi đâu liền đi đó "

Lộ Khiết hứng thú trả lời .

" Vậy đi công viên trò chơi đi "

Cố Duật mỉm cười , hôn nhẹ lên má cô , rồi đáp .

" Được liền chiều theo ý em " .

~~~~~~~~~~~~~~~~~

Chương này khá nhạt nhẽo :))