CHƯƠNG 22: TÔI NÓI KHÔNG SAO THÌ CHUYỆN NÀY CÀNG LỚN

Tề Khuê còn muốn uy hiếp tôi, tôi sợ cô ta uy hiếp sao? Cô ta tức giận thì thế nào chứ? Ai thèm quan tâm cô ta tức giận không chứ?

Tề Khuê nhìn thấy tôi kéo Triệu Hà sang một bên, cô ta lập tức ném đũa, cầm túi của cô ta rồi đi.

Tôi mỉm cười, không thèm để ý cô ta, tôi đưa menu cho Triệu Hà, tôi nói: “Gọi.”

Triệu Hà cắn môi, cô ta lật menu, nhìn qua, cô ta nói: “Hải sản đắt thật, một con cua những hơn 150 nghìn, chúng ta về mua cua tự nấu là được rồi.”

Tôi cười nói: “Cứ gọi là được rồi.”

Triệu Hà cắn môi, cô ta lặng lẽ liếc nhìn Từ Nhiên đang ở bên thu dọn đồ, cô ta nhỏ giọng nói: “Bạn của anh tức giận rồi.”

Tôi nói : “Không sao, giận một lúc là hết thôi.”

Từ Nhiên đi đến bên cạnh tôi, liếc nhìn Triệu Hà, cô ta cười nói: “Lý Hưng, ra đây chúng ta nói chuyện.

Tôi nói: “Nói ở đây là được rồi.”

Từ Nhiên nhìn Triệu Hà, cô ta túm cánh tay của tôi, nũng nịu nói: “Đi thôi, ra ngoài nói chuyện, đi thôi, cho tôi mặt mũi.”

Tôi mỉm cười, đứng dậy, Từ Nhiên lập tức kéo tôi ra cửa, cô ta oách trách nói: “Anh có ý gì đây? Làm gì mà Tề Khuê giận như vậy? Anh với Tề Khuê chính là bạn từ bé đến lớn, cô gái này là ai? Anh còn mua nội y cho cô ta, còn vì cô ta mà chọc giận Tề Khuê, như này không hay?”

Tôi biết Từ Nhiên đang nghe ngóng chuyện giữa tôi với Triệu Hà, tôi nói: “Không ai cả, chỉ là một người bạn, ăn cùng bữa cơm thì sao chứ? Thế nào lại ghê tởm? Tôi không cảm thấy ghê tởm, là cô ta tính khí đại tiểu thư không phải sao?”

Từ Nhiên lập tức nói: “Anh cũng biết Tề Khuê có tính khí đại tiểu thư? Anh thế nào không nhường cho cô ta gọi món, chúng ta mới là người cùng một giới, cô nhóc đó, vừa nhìn là biết gái quê, anh đừng đối tốt với cô ta như thế, lại còn mua đồ cho cô ta, còn chọc tức Tề Khuê, kiểu con gái này chính là từ quê ra, muốn tìm một người đàn ông thành phố để thay đổi vận mệnh của mình, nói trắng ra còn không bằng gái đó, đợi cô ta lợi dụng anh xong rồi, nói không chừng đá anh đi, tôi với Tề Khuê lại khác, chúng tôi vốn dĩ chính là người có hộ khẩu thành phố, không cần dựa vào anh, anh phải rõ ràng, ra ngoài xin lỗi với Tề Khuê, cũng không phải không tha thứ cho anh.”

Tư thái của Từ Nhiên thật sự có chút thú vị, cô có hộ khẩu thành phố thì như nào? Thành phố rất vẻ vang sao? Coi thường ai chứ? Ba mẹ cô không phải cũng là người bán sữa đậu nành và bánh quẩy thôi sao? Cô coi thường người ta, tôi thật cảm thấy có chút thú vị.

Tôi nói: “Không cần, tôi cũng không cảm thấy có gì to tác cả, cô ta là như thế, tôi quay lại đây.”

Tôi nói rồi thì quay trở vào, sau khi ngồi xuống, tôi thấy Từ Nhiên giương mắt nhìn bên phía chúng tôi, không có một tí cách nào.

Triệu Hà hỏi tôi: “Hai người nói gì vậy?”

Tôi nói: “Không có gì to tác cả, chúng ta ăn của chúng ta.”

Triệu Hà khẽ mỉm cười, cô ta thấy Từ Nhiên rời khỏi, cô ta rất vui mừng, tôi biết cô ta hiểu tôi vì cô ta mà gây chuyện với Tề Khuê và cả Từ Nhiên, cô ta có lẽ trước đó không cảm thấy tôi để ý cô ta như thế.

Chỉ cần cô ta nghe lời, gây chuyện với Tề Khuê thì sao chứ?

Tôi đối với Tề Khuê không có thật lòng gì cả, mà sự thật lòng của cô ta cũng sớm cho chó ăn rồi.

Triệu Hà gọi không ít món, có điều đều là vài món rau, đi ăn hải sản, gọi món lại là một bàn rau xanh, thật sự thú vị.

Tôi lại gọi thêm không ít hải sản, gọi bốn con cua 150 nghìn, còn cả hai con tôm 30 nghìn.

Có tiền thì ăn uống thỏa thích, tôi sẽ không học theo ba tôi, kiếm được tiền cũng không biết hưởng thụ, chết rồi tất cả đều vô nghĩa.

Bất luận sau này nghèo hay giàu, tôi hiện nay làm gì cũng chưa uổng công đến nhân gian một lần.

Tôi vừa bóc vỏ tôm, tôi thấy Từ Nhiên chạy vào, biểu cảm của cô ta rất khẩn trương.

Từ Nhiên đi đến bên cạnh tôi, cô ta nói: “Lý Hưng, anh mau đi đi.”

Tôi hỏi: “Có ý gì?”

Từ Nhiên lo lắng nói: “Tôi nói với anh đó, Lưu Mạnh Cường không phải thứ gì tốt đẹp, anh biết anh ta đang theo đuổi Tề Khuê, Tề Khuê không thích anh ta, anh ta cũng không nhìn xem bản thân anh ta có thân phận gì, Tề Khuê muốn anh cản anh ta lại, anh làm cũng khá được, có điều lần này chọc giận Lưu Mạnh Cường rồi, vừa rồi Tề Khuê bị anh chọc tức bỏ đi rồi, để Lưu Mạnh Cường biết được, anh ta muốn tìm mấy người bạn xã hội đen của ba anh ta đến dạy dỗ anh đó.”

Tôi gật đầu, tôi nói: “Tìm người đến đánh tôi sao?”

Từ Nhiên nói: “Đúng thế, Tề Khuê đang cản đó, anh mau đi đi, đừng để lát nữa xảy ra chuyện.”

Tôi mỉm cười, Tề Khuê ngăn cản sao? Tôi thế nào không cảm thấy Tề Khuê đang ngăn cản chứ? Tôi cảm thấy chuyện này là do Tề Khuê làm ra, Lưu Mạnh Cường anh ta bị tôi chọc cho phát khóc rồi, còn muốn tìm người đến đánh tôi sao? Thằng nhóc đó anh ta dám sao?

Triệu Hà nhỏ giọng nói: “Chúng ta đi thôi, tôi ăn no rồi.”

Từ Nhiên lập tức mắng Triệu Hà, cô ta nói: “Đều là họa do cô gây ra, thế nào địa vị của mình là gì cũng không rõ chứ? Nhà quê thì đến chỗ của các cô mà ở, chạy đến chỗ chúng tôi làm cái gì? Gây ra chuyện, bây giờ thì hay rồi, cô hài lòng rồi chứ?”

Triệu Hà cúi đầu, rất có lỗi mà nhìn tôi.

Tôi mỉm cười, tôi nói: “Chút chuyện nhỏ.”

“Ài, Lý Hưng, anh ra đây một chuyến, nào nào nào, chúng ta nói chuyện.”

Tôi thấy Lưu Mạnh Cường đứng ở cửa, vừa cúi đầu xem điện thoại, giở bộ gọi điện, vừa vẫy tay với tôi, cảm giác giống như đại ca xã hội đen đang gọi đàn em.

Tôi mỉm cười, tôi đứng dậy, chuẩn bị đi qua, Từ Nhiên vội ôm lấy tôi, cô ta nói: “Anh đừng đi, anh ta gọi đại ca xã hội đen đến, rất lợi hại, anh mau chóng đi từ cửa sau đi, cho tôi chút mặt mũi được không?”

Tôi nhìn bộ dạng khẩn trương của Từ Nhiên, có lẽ cô ta thật lòng sợ tôi bị đánh, tôi nói: “Cảm ơn, tôi trốn cũng không thể trốn được mãi, không sao, đánh một trận thì không có gì lớn lao cả.”

Tôi đẩy Từ Nhiên ra, cô ta có hơi khẩn trương đi theo tôi, vừa đi còn vừa mắng Triệu Hà.

Tôi đi đến cửa, tôi nhìn Lưu Mạnh Cường, tôi nói: “Nói cái gì?”

Lưu Mạnh Cường hỏi: “Anh bắt nạt Tề Khuê phải không? Anh có phải tìm chết không? Mua BMW thì tưởng oai lắm rồi sao? Tôi nói cho anh biết, ba tôi làm kinh doanh du lịch, một năm có thể kiếm được một chiếc BMW, không phải tôi không mua, là tôi không muốn mua, anh có gì hay ho chứ? Lái xe cho người ta, anh còn tự hào đến vậy? Chúng ta ra ngoài đấu thử?”

Tôi nói: “Hiểu lầm, hiểu lầm, đều là hiểu lầm, tôi cũng không cảm thấy có gì tự hào?”

Thấy tôi nói hiểu lầm, Lữu Mạnh Cường càng thêm hung hăng, anh ta nói: “Bây giờ biết hiểu lầm rồi sao? Ra ngoài nói với Tề Khuê, Tề Khuê nếu như không hài lòng, con mẹ nó vả mặt anh, đi cho tôi.”

Từ Nhiên nhìn thấy Lưu Mạnh Cường nổi quạo, lập tức nói: “Lưu Mạnh Cường, đều là bạn bè, có thể đừng động thủ không?”

Lưu Mạnh Cường cười nói: “Từ Nhiên, cô đừng xen vào, đừng trách tôi không nể mặt cô, hôm nay ai cũng không cản được tôi, muốn cũng không cản được, đại ca của tôi đợi ở bên ngoài.”

Lưu Mạnh Cường nói rồi thì kéo tôi đi ra, đặc biệt cường thế, tôi mỉm cười đi theo anh ta, tôi muốn xem thử đại ca của anh ta là ai, hung hăng ngang ngược như thế, đều là người trong xã hội đen, ai sợ ai chứ?

Từ Nhiên luôn đi theo tôi, cô ta nhỏ giọng nói: “Lát nữa xin lỗi với Tề Khuê, biết rồi chứ?”

Tôi không để ý Từ Nhiên, đi ra bên ngoài, thấy mấy người mặc đồ đen đứng ở trên chiếc Audi A7, trên cánh tay đều là hình xăm, vừa nhìn là biết không dễ chọc.

Tôi thấy Tề Khuê đứng ở đó, mặt mày âm trầm, Từ Nhiên đi đến nói với cô ta gì đó, nhưng Tề Khuê vẫn khoanh tay trước ngực, căn bản không nói chuyện.

Tôi mỉm cười, đây chính là cầu tình cho tôi sao? Chuyện này không phải là do Tề Khuê tìm Lưu Mạnh Cường đến đánh tôi hay sao?

Có ý tứ.

Vở kịch này thật sự đầy đủ mà.

Tôi nhìn Lưu Mạnh Cường chạy đến nói gì đó với người ở trong xe, vừa nói còn vừa chỉ vào tôi, mắng chửi.

Tôi cũng mau chóng đi tới, tôi xem thử người ngồi bên trong rốt cuộc là ai.

Tôi vừa nhìn thì nhướn mày, thì ra là Lưu Hổ.

Lưu Hổ cũng nhìn thấy tôi, anh ta sững người, sau đó vội vàng bước xuống xe.

Lưu Mạnh Cường nói: “Anh Hổ, chính là thằng này, thằng này không có mắt, giả ngầu với em, bắt nạt bạn gái của em, anh giúp em dạy dỗ anh ta đi.”

Tôi nghe thấy lời của Lưu Mạnh Cường, vội đi tới, tôi nắm tay của Lưu Hổ nói: “Ngại quá, không biết là bạn của anh, hiểu lầm, đều là hiểu lầm.”

Lưu Mạnh Cường rất không thoải mái, anh ta chỉ vào tôi nói: “Sao có thể là hiểu lầm chứ? Chuyện này sẽ có hiểu lầm sao? Con mẹ nó khi sỉ nhục Tề Khuê sao không nói hiểu lầm? Muộn rồi tôi nói cho anh biết, đi xin lỗi Tề Khuê, nếu không tôi vả miệng anh.”

“Bốp!”

Tôi thấy Lựu Hổ tát một cái lên mặt của Lưu Mạnh Cường, cái tát này làm Lưu Mạnh Cường choáng váng, mấy tên đàn em tâm phúc đi theo cũng có hơi sốc.

Tôi thấy Tề Khuê với Từ Nhiên bị dọa giật mình, hai người không ngờ nhanh như vậy đã động thủ rồi, cũng không ngờ cái tát này lại đánh Lưu Mạnh Cường, khiến mặt cả mọi người ở đây ngây ngốc.

Lưu Mạnh Cường hỏi: “Anh Hổ, anh đánh em làm cái gì?”

Lưu Hổ không vui nói: “Con mẹ nó không đi học cho đàng hoàng, cậu theo đuổi con gái, tranh phong ghen tuông? Ba cậu kiếm tiền rất dễ sao? Nhà cậu rất có tiền sao? Cậu ra oai cái gì? Cậu ngang ngược trước mặt ai chứ? Bây giờ là xã hội gì? Cậu còn muốn đánh người? Cút cho tôi.”

Lưu Mạnh Cường ôm mặt, căn bản không biết chuyện này là như nào, anh ta lập tức bật khóc, khóc ào ào, hai người bạn ở đó cũng ngây ra, không biết nên làm sao.

Tôi lập tức nói: “Đừng động thủ, đều là bạn bè, hiểu lầm, hiểu lầm.”

Lưu Hổ đá Lưu Mạnh Cường một cước, anh ta nói: “Cút...”

Lưu Mạnh Cường mau chóng rời khỏi, đi về phía xe của mình, tôi thấy Lưu Mạnh Cường đi rồi thì cười hỏi: “Bạn của anh sao?”

Lưu Hổ có hơi bất lực nói: “Hàng xóm trước kia, cùng thôn cùng họ, ba cậu ta từng uống rượu với tôi, bạn nhậu, cậu đừng tức giận, nếu như không vừa lòng, tôi lại giúp cậu xử lý.”

Tôi mỉm cười, tôi biết Lưu Hổ có bối cảnh xã hội, nếu không Quách Trì An đến Phỉ Lệ cũng sẽ không dẫn anh ta theo, một đội trưởng đội bảo vệ dựa vào đâu chứ?

Tôi nói: “Không sao, không sao, nhóc con đùa nghịch thôi, vậy tôi có thể yên tâm rồi.”

Lưu Hổ cái gì cũng không nói, trực tiếp dẫn người đi tới, lên xe của Lưu Mạnh Cường, tôi thất mấy người túm tóc của Lưu Mạnh Cường, hung hăng vả miệng.

Lưu Hổ là người minh bạch, tôi càng nói không sao.

Chuyện này càng lớn.