“Con dám chắc chắn, người gọi điện thoại cho con là mẹ.” Lâm Tinh Tuyệt khẳng định nói.

Thẩm Bồi Xuyên nhìn về hướng Tông Triển Bạch, hai người liếc nhìn nhau, Tông Triển Bạch hỏi: “Có thể điều tra được vị trí không?”

“Thời gian trò chuyện quá ngắn, không thể định vị được vị trí cụ thể, nhưng có thể điều tra được đó là số điện thoại của nơi nào.” Thẩm Bồi Xuyên nói.

“Con gọi lại số này thì không phải sẽ điều tra ra được vị trí cụ thể hay sao?” Lâm Tinh Tuyệt không giấu được vẻ kích động trong lòng, chỉ muốn nhanh chóng tìm được mẹ.

Tông Triển Bạch nắm cánh tay cậu bé, nhẹ nhàng vùng đã kéo cậu bé vào lòng, cậu bé muốn nhúc nhích nhưng lại bị Tông Triển Bạch đè vai lại: “Nếu mẹ của con được tự do thì chắc chắn sẽ liên lạc với con, nhưng gọi điện thoại được, nhưng mẹ vẫn không nói chuyện, con còn nghe được giọng của người khác, vậy chứng minh mẹ con không được tự do, con tùy tiện gọi điện thoại cho mẹ, lỡ người xấu lại đưa mẹ con sang nơi khác thì sao?”

Lâm Tinh Tuyệt nghĩ cũng đúng, nếu mẹ tự do thì nhất định đã liên lạc với cậu bé, bây giờ không liên lạc với cậu bé, chắc chắn là vì bị người khác theo dõi.

“Vậy bây giờ phải làm sao đây?” Lâm Tinh Tuyệt nôn nóng hỏi.

“Có ba ở đây, chúng ta chắc chắn sẽ tìm được mẹ, con đừng lo.” Tông Triển Bạch thành công dời đi lực chú ý của cậu bé, lúc này cậu bé đã quên mất cậu đang ngồi trong lòng Tông Triển Bạch, trong lòng luôn nghĩ phải làm sao để tìm được mẹ.

Thẩm Bồi Xuyên yên lặng nhìn thoáng qua không nói tiếng nào: “Tôi nói đường đi cho tài xế.”

Dựa theo cú điện thoại khi nãy của Lâm Tử Lạp, anh điều tra được số điện thoại kia thuộc khu vực nào, tuy phạm vi rất lớn, nhưng đến nơi rồi, cũng đến gần chỗ Lâm Tử Lạp bị giam giữ hơn, cũng có trợ giúp rất lớn đối với việc tìm người của bọn họ.

“Ừ.”

Tông Triển Bạch lạnh nhạt ừ.

“Chúng ta có thể tìm được mẹ sao?” Lâm Tinh Tuyệt hỏi.

“Được.” Tông Triển Bạch trả lời một cách khẳng định.

Anh tin chắc.

Anh chắc chắn sẽ tìm được cô.

Thẩm Bồi Xuyên bước vào: “Lát nữa xe sẽ vào khu phục vụ của cây xăng, dẫn Tinh và Huệ ra ngoài hít thở không khí một tí đi.”

Cứ ngồi trong xe mãi sẽ ngột ngạt chết mát, tuy trong xe có đầy đủ mọi thứ giống hệt như ở nhà, nhưng dù sao cũng chỉ là gara, không gian có hạn.

Lâm Tinh Tuyệt đứng lên: “Vậy con đi xuống cùng chú trước.”

“Được.” Thẩm Bồi Xuyên vươn tay: “Chú nắm tay con.”

Lâm Tinh Tuyệt rất nghe lời, đưa tay qua.

“Nhìn thằng bé cho kỹ.” Tông Triển Bạch dặn.

Khu phục vụ có rất nhiều người, hơn nữa có đủ loại người rất rối loạn.

“Tôi biết rồi.” Thẩm Bồi Xuyên nhìn anh, sao bây giờ anh làm bà, lập tức “càm ràm” nhiều như thế.

Anh là người lớn còn không chăm được một đứa con nít hay sao.

Biết người ta thương con nên không nói gì thêm

“Chúng ta đi xem thử có chỗ nào để nghỉ ngơi không.”

Thẩm Bồi Xuyên dẫn Lâm Tinh Tuyệt xuống xe, Tông Triển Bạch ra phía sau ôm con gái lên.

Cô bé còn đang ngủ say, mặt mày hồng hào, anh khom người bế con gái lên, cô bé bị người chạm vào thì tỉnh dậy ngay, cô bé mở to đôi mắt say ngủ, thấy người ôm cô bé là Tông Triển Bạch, dùng giọng nói mềm mại gọi: “Ba.”

Tiếng ba này làm tim Tông Triển Bạch như tan chảy, anh hôn trán con gái: “Chúng ta xuống xe hít thở không khí một chút.”

Cô bé nghe nói có thể xuống xe thì lập tức tỉnh táo tinh thần, không còn vẻ mệt mỏi khi mới thức dậy nữa: “Có bán gì không ạ?”

Tông Triển Bạch nhéo mũi con gái, cưng chiều nói: “Có.”

Hì hì.

Cô bé toét miệng cười.

Tóc Lâm Huệ Tinh hơi rối, Tông Triển Bạch định chải lại giúp cô bé, nhưng anh vừa mới làm, cô bé lập tức biến sắc mặt: “Đau quá.”

Tông Triển Bạch thật sự chưa từng làm việc này.

Anh vội vàng thu tay, đặt lược xuống: “Ba chưa bao giờ cột tóc cho ai cả.”

Lâm Huệ Tinh soi gương, tóc có hơi rối, nhưng cô bé không muốn để ba ba chải, cô bé bĩu môi nói: “Ba, có phải ba chê con xấu nên mới muốn chải đầu cho con không?”

Tông Triển Bạch: “...”

“Không xấu, con gái của ba đẹp nhất, không ai đẹp bằng.” Tông Triển Bạch bế con gái lên: “Không chải nữa.”

Cô bé ghé lên vai anh: “Con muốn đi mua đồ ăn ngon.”

Tông Triển Bạch nhìn thoáng qua con gái, Lâm Tinh Tuyệt nói cô bé là đồ tham ăn không biết lo nghĩ, hình như cũng hơi đúng.

Nhưng anh thích.

Anh đã nhìn thấy rất nhiều cảnh lục đục, nhìn thấy rất nhiều gương mặt dối trá trong ngoài khác nhau, có một đứa bé ngây thơ hoạt bát như thế này xuất hiện trong thế giới của anh, làm anh cảm thấy cuộc sống không hề nhạt nhẽo vô vị như lúc trước.

“Ba, đằng kia, đằng kia kìa.” Lâm Huệ Tinh duỗi ngón trỏ chỉ vào siêu thị cách đó không xa.

Tông Triển Bạch kiên nhẫn nói: “Ba thấy rồi.”

Anh rất bất đắc dĩ, nhưng cũng không biết phải làm sao, Lâm Huệ Tinh vào siêu thị lập tức la hét muốn đi xuống, cô bé muốn tự lựa thức ăn.

Có thể là đồ trong siêu thị của khu phục vụ rất mắc, cũng không có bao nhiều người, Tông Triển Bạch thả cô bé xuống, để cô bé vui vẻ tung tăng khắp nơi.

Tông Triển Bạch hơi nhíu mày bước nhanh theo sau cô bé: “Từ từ thôi.”

“Con muốn món này.” Lâm Huệ Tinh cầm một hộp socola từ trên kệ để hàng xuống ôm vào trong ngực: “Con còn muốn khoai tây lát, còn có cái này, cái này...” Cô bé không lấy được mấy món này, lớn tiếng gọi Tông Triển Bạch: “Ba, con không lấy cái này được.

Kệ để hàng rất cao, bên trên có đồ ăn vặt cô bé thích, nhưng cô bé không đủ cao.

Tông Triển Bạch đứng ngay phía sau cô bé, duỗi tay ra dễ dàng lấy được mấy món con gái muốn: “Ba cầm giúp con.”

“Không cần.” Lâm Huệ Tinh lắc đầu, muốn đích thân ôm mới có cảm giác an toàn.

“Không thể mua cái này được, đắt lắm.” Một người mẹ ở đối diện nói với con trai.

Bé trai nhìn chằm chằm chai nước trái cây, trông như rất muốn mua, nhưng lại không đòi nữa, mẹ của cậu bé cầm một chai nước suối cho cậu: “Khát thì uống cái này.”

Mẹ đưa nước suối cho con trai, sau đó đi tính tiền.

Lâm Huệ Tinh nhìn đống đồ ăn trong lòng ngực cô bé, lại nhìn cậu bé và mẹ của cậu, cô bé ngẩng đầu nhìn Tông Triển Bạch: “Ba, có phải con mua nhiều quá rồi không? Có phải đắt lắm không, có phải chúng ta tốn rất nhiều tiền không?”

Tông Triển Bạch ngồi xổm xuống trước mặt con gái, duỗi tay vuốt tóc con đang che trước trán cô bé ra sau tai, dịu dàng nói: “Không có, ba sẽ cố gắng kiếm thật nhiều tiền, làm con gái của ba, muốn cái gì cũng có thể mua.”

“Ba, con yêu ba nhiều lắm.” Lâm Huệ Tinh bám lên người anh, hôn chụt lên mặt Tông Triển Bạch: “Con có thể mua chai nước trái cây kia không?”

Tông Triển Bạch vẫn chưa hoàn hồn từ nụ hôn của con gãi, anh duỗi tay lau mặt, trên mặt còn dính nước bọt cô bé để lại khi hôn anh.

Anh không thấy dơ, ngược lại cảm thấy đây là tình yêu con gái dành cho anh, thả lỏng gương mặt, đứng dậy đưa chai nước trái cây đó cho cô bé.

Lâm Huệ Tinh cầm bình nước trái cây, chạy đến quầy tính tiền đưa cho cậu bé kia: “Tặng cái này cho anh.”

“Bọn cô không mua cái này.” Mẹ của cậu bé hơi xấu hổ.

“Ba của con sẽ trả tiền chai nước này.” Lâm Huệ Tinh cứng đầu đưa tay, cô bé mở to đôi mắt sáng ngời nhìn cậu bé, cậu bé khá gầy gò, mặc áo hoodie sọc đen, không phải hàng hiệu, thậm chí cũng không còn mới, nhưng lại rất sạch.

Cậu bé nhìn cô, nhưng vẫn chưa vươn tay, tuy cô bé “đầu bù tóc rối” nhưng cậu bé vẫn nhận ra được, chỉ e cô bé này là con của một nhà giàu có nào đó.

Nhìn đôi mắt ngây thơ không rõ sự đời của cô bé, cũng biết cô bé là một đứa bé được lớn lên trong sự yêu thương đùm bọc.

Chỉ khi không bị cuộc sống tra tấn, không biết cuộc sống khó khăn, không biết lòng người độc ác, mới có thể giữ được một đôi mắt trong trẻo như thế này.

Cậu bé lễ phép nói: “Cảm ơn, không cần.”

“Nhưng không phải cậu rất muốn nó sao?” Lâm Huệ Tinh chớp mắt.

“Tớ muốn, tớ sẽ tự dựa vào bản thân tớ.” Nói xong, cậu bé nắm tay mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta đi thôi.”

Bà mẹ thanh toán tiền nước suối, dẫn con trai đi.

Lâm Huệ Tinh đứng yên tại chỗ, nhìn bóng lưng cậu bé, không biết làm sao.

Cô bé làm sai rồi sao?

Cô bé sai rồi sao?

Bởi vì bị từ chối, Lâm Huệ Tinh bắt đầu nghi ngờ không biết có phải cô bé đã làm sai rồi không?

Cô bé tự hỏi hết lần này đến lần khác.

Tông Triển Bạch bế cô bé lên, xoa tóc cô bé, an ủi nói: “Có phải Huệ rất buồn đúng không?”

Lâm Huệ Tinh gật đầu: “Con thấy cậu ấy rất thích nên mới muốn tặng cậu ấy, vì sao cậu ấy lại không cần.”

Tông Triển Bạch nhìn hai mẹ con đứng trước xe buýt ở bên ngoài lớp cửa kính, hơi híp mắt, anh nhìn ra được cậu bé kia rất kiêu ngạo, cũng rất khí phách, chắc sau này lớn lên cũng sẽ trở thành một người rất tài giỏi.

“Huệ à, trên đời này không phải mỗi lần con thật lòng đều có thể đối lấy được thật lòng, không phải mỗi một lần tốt bụng đều sẽ được tiếp nhận.” Anh biết con gái rất tốt bụng, cảm thấy cậu bé kia thích nhưng không được, cô bé mới thương thay cho cậu bé.

Có lẽ ở trong mắt cậu bé kia, lòng tốt bụng của cô bé lại biến thành đang thương hại cậu bé.

Cho nên cậu bé không muốn nhận lấy sự thương hại.

Anh nhẹ nhàng vỗ đầu cậu bé: “Mẹ của con bảo bọc con rất tốt.”