CHƯƠNG 16: CÔ ẤY CHẾT ĐI NHƯ VẬY

Ngọn lửa táp thẳng vào mặt khiến cho Nhiếp Minh Quân khó mà hít thở nổi, sau khi thùng nhiên liệu vỡ tan, những mảnh vụn bay về phía Nhiếp Minh Quân, cứa vào da thịt anh, anh ráng nén cảm giác nghẹt thở vì làn khói xuống, tìm kiếm khắp nơi như thể đã nổi điên.

Chiếc ô tô đã vỡ thành từng mảnh vụn, Nhiếp Minh Quân chỉ tìm thấy chiếc còng  điện tử trên chân Kiều Ninh nằm bên những mản vụn.

Nhiếp Minh Quân đã từng rất khinh thường thứ đồ này, nhưng mà bây giờ lại bị chiếc còng đã hỏng cứa thẳng vào tim.

"Không thể nào..." Nhiếp Minh Quân sững sờ, vụ tai nạn xảy ra bất ngờ làm anh không sao đề phòng trước được.

Cảnh sát và bác sĩ đến ngay lập tức, hiện trường vụ tai nạn hết sức lộn xộn.

"Anh bị thương rồi." Một bác sĩ mặc áo blu trắng đưa Nhiếp Minh Quân ra, vội vàng kiểm tra thương tích của anh.

Nhiếp Minh Quân không màng đến lời khuyên của bác sĩ, chỉ tóm ngay lấy một viên cảnh sát đang khám nghiệm hiện trường, sốt ruột nói: "Vợ của tôi, vợ của tôi ở trong xe, anh mau vào tìm đi, tại sao tôi tìm không được, tại sao..."

Viên cảnh sát nhìn thấy Nhiếp Minh Quân hốt hoảng gần như tuyệt vọng, cũng không biết phải an ủi anh thế nào.

Một vài bác sĩ và y tá vội vàng bước đến, đưa Nhiếp Minh Quân đang đánh mất lý trí vào trong xe cấp cứu.

Cơn nổ bất ngờ làm cho Nhiếp Minh Quân choáng váng tinh thần, sau khi kêu gào dằn vặt mình một lúc lâu bèn chìm sâu vào giấc ngủ.

Vụ nổ xảy ra một cách đột ngột, bởi vì tai nạn xảy ra trên xe Nhiếp Minh Quân nên khi anh tỉnh dậy, cảnh sát bèn đến tìm anh điều tra vụ án.

Khuôn mặt Nhiếp Minh Quân còn đang quấn băng, trên người vẫn còn một vài vết thương ngoài da, nhìn tổng thể mà nói thì anh hoàn toàn không bị thương nghiêm trọng.

"Bởi vì trong vụ nổ này, vì anh là người trong cuộc nên chúng tôi phải muốn anh trả lời một số câu hỏi."

Một viên cảnh sát lịch sự đứng trước giường bệnh Nhiếp Minh Quân, thái độ rất đỗi nghiêm túc của anh ta dường như đã chứng tỏ rằng vụ nổ lần này hoàn toàn không đơn giản môt chút nào.

"Vợ tôi đâu?"

Không tìm được Kiều Ninh thì anh không cam tâm.

Cậu cảnh sát trẻ lúng túng mấp máy môi, nhìn Nhiếp Minh Quân tiều tụy trên giường bệnh, dường như không đành lòng nói cho anh biết tin dữ ấy.

"Xin lỗi, thưa anh, vợ của anh, cô ấy đã gặp nạn trong vụ nổ ấy, xin anh nén đau thương."

"Ai cho phép cậu nói cô ấy đã chết, cô ấy chưa chết! Cô ấy sẽ không chết đâu."

Nhiếp Minh Quân tức giận gạt phăng chai chai lọ lọ trên đầu giường xuống đất, vì cử động mạnh mà vết thương của anh lại nứt ra, Nhiếp Minh Quân không khỏi hé môi, rên rỉ đau đớn.

Viên cảnh sát thấy Nhiếp Minh Quân rất không chịu phối hợp, bèn khó xử đứng một bên, sau khi do dự một lúc bèn đưa báo cáo cho Nhiếp Minh Quân xem.

Vết thương bị nứt ra làm Nhiếp Minh Quân tỉnh táo hơn nhiều, cho dù chính mắt nhìn thấy thì anh cũng không thể chấp nhận sự thật rằng Kiều Ninh đã qua đời, thậm chí anh còn không kịp đến cứu cô.

Nhìn bản báo cáo mà viên cảnh sát đưa cho mình, Nhiếp Minh Quân rất không tình nguyện nhận lấy.

Cảnh sát nhìn anh bằng ánh mắt thương hại, hình như cậu ta đã quen nhìn cảnh tượng như thế này rồi nên cũng không nhiều lời.

Nhiếp Minh Quân lật ra trang đầu tiên, những hàng chữ rõ ràng tựa như con côn trùng đang cử động, gặm nhấm não của anh.

Sau khi pháp y khám nghiệm hiện trường, đã lấy được DNA từ trong đống mảnh vỡ, kết quả giám định cho thấy DNA hoàn toàn trùng khớp với DNA của Kiều Ninh.

Bởi vì chiếc xe bị nổ tung nên không thể tìm thấy thi thể của Kiều Ninh ở hiện trường nữa, DNA còn sót lại là bằng chứng cuối cùng.

Cô ấy đã chết rồi!

Nhiếp Minh Quân bất ngờ đọc đi đọc lại bản báo cáo trước mặt, một chữ cũng không để sót.

Sự thật chính là như vậy, tất thảy mọi chuyện đã được xác định rồi.

Là tại anh, đều tại vì anh, nếu như anh không nhốt cô ấy trong sẽ thì Kiều Ninh sẽ không gặp nạn...

"Thưa anh, về chuyện vợ anh gặp nạn, chúng tôi thật lòng xin lỗi." Mặc dù cảnh nhìn thấy cảnh tượng suốt nên lấy làm quen, nhưng cậu ta vẫn không khỏi cất tiếng an ủi Nhiếp Minh Quân.

"Sau khi điều tra, chúng tôi xác định nguyên nhân của vụ nổ là vì thùng nhiên liệu trong xe của anh chạm phải mồi lửa. Từ camera ở hiện trường, không thể loại trừ khả năng vợ anh tự sát."

"Tự sát... ha ha..." Nhiếp Minh Quân nhếch môi cười mỉa, hình ảnh Kiều Ninh khóc nức nở hiện lên trong đầu anh ta.

Là anh đã ép chết cô.

Nhiếp Minh Quân vo tròn bản báo cáo, siết chặt trong lòng bàn tay, tim anh đập hỗn loạn.

Âm thanh vang dội cất lên từ trong phòng bệnh, Nhiếp Minh Quân đấm mạnh lên bức tường sau lưng, bàn tay anh lập tức đỏ bừng.

Anh vẫn còn chưa trừng phạt Kiều Ninh đủ kia mà, anh vẫn còn chưa bắt cô phải hoàn toàn thuần phục mình, sao cô lại có thể tự sát...

Kiều Thanh nằm trên giường bệnh, lúc đang tìm cách tính kết Kiều Ninh thêm nữa bèn nhận được tin tức này.

Nghe thấy Kiều Ninh đã chết, Kiều Thanh khó mà kềm chế được niềm vui lan tỏa trong lòng.

Thế là tốt nhất, không cần cô ta phải ra tay thêm lần nữa.

Kiều Thanh nén cảm giác mừng rỡ trong lòng xuống, bày ra vẻ mặt đau thương tột bậc đi qua phòng bệnh Nhiếp Minh Quân.

"Minh Quân." Kiều Thanh vừa mới làm phẫu thuật xong, cho dù không giả vờ gì nhiều thì trông cô ta vẫn có thể mềm mại, yếu ớt.

Kiều Thanh đi đến trước mặt Nhiếp Minh Quân, đau lòng xoa vết thương của anh.

"Minh Quân, sao lại như vậy chứ, sao chị em lại gặp nạn?" Kiều Thanh ôm cánh tay Nhiếp Thừa Tâm, đau đớn bật khóc nức nở.

Cuối cùng Nhiếp Minh Quân vẫn không chịu tin tưởng rằng Kiều Ninh đã chết đi như vậy, chiếc xe bị nổ quá đột ngột, anh phải làm rõ sự thật mới được.

Nhiếp Minh Quân đang cảm thấy đau đầu và bực dọc, sự quan tâm và buồn bã của Kiều Thanh không hề khiến anh ta thương xót mà chỉ thấy chán ghét mà thôi.

Nhiếp Minh Quân đẩy cô ta ra, gương mặt không hề bộc lộ chút cảm xúc nào, rồi mệt mỏi nằm xuống giường bệnh.

"Tôi mệt quá, Thanh, em vẫn còn chưa được khỏe, về phòng nghỉ ngơi đi."

Nhiếp Minh Quân quay lưng lại với Kiều Thanh, âm thầm cẩn thận suy nghĩ đầu đuôi ngọn ngành của tất thảy mọi chuyện.