Sau khi phẫu thuật, Vân Nhung hôn mê hai ngày mới tỉnh lại, câu đầu tiên chính là hỏi: “Đứa bé đâu? Thế nào? Có bị thương không?”

Bởi vì cô ta ngủ mê quá lâu, giọng nói lại khàn khàn.

Tông Tiêu Tuấn nắm lấy tay cô ta, nói: “Không sao, em bảo vệ nó rất tốt, không bị thương chút nào hết.”

Vân Nhung thở phào một hơi, cô ta nhìn lên trần nhà: “Cũng may là nó không sao, nếu không thì tôi làm sao đối mặt với hai người chứ.”

Cô ta không có trực tiếp nhắc đến tên của Trình Dục Tú, sợ tâm trạng Tông Tiêu Tuấn không tốt.

Tông Tiêu Tuấn rũ mắt xuống, biết Vân Nhung đang né tránh gì đó, anh ta cười khổ: “Cả đời này của tôi, chưa từng nhếch nhác như vậy qua….”

“Tại tôi.”

Vân Nhung biết tất cả là do cô ta mà ra: “Là tôi quá ích kỷ, chỉ nghĩ đến mình mà bỏ quên anh.”

“Em không sai, tôi không sai, cô ấy cũng không sai, chỉ trách vận mệnh trêu người.”

Anh ta vỗ vỗ tay cô ta: “Đừng nghĩ gì hết, an tâm dưỡng thương đi.”

“Tôi đi tìm anh trai tôi rồi, anh ấy nói anh ấy không có bắt người….”

“Không nhắc nữa, cứ như vậy đi, nếu như em muốn đi thì đợi em khỏi rồi chúng ta ly hôn….”

“Tôi không ly, tôi ở bên cạnh anh và bé cưng.” Cô ta nắm lại tay của Tông Tiêu Tuấn: “Tôi không thể để nó không có mẹ được….”

Nghe đến đây, Lâm Tử Lạp khóc.

Trong cơ thể như bị rót vào làn nước 100 độ C vậy, cuồn cuộn sôi sục.

Cô không thể đánh giá là ai đúng ai sai, mỗi người ai cũng có lập trường và chỗ khó xử của mình.

“Vậy sau đó thì sao?”

Lúc Trình Dục Tú nói chuyện này thì rất bình tĩnh, giống như người trong chuyện đó không phải bà ta vậy, bà ta chưa từng tham gia vào đó.

“Bởi vì chân của Vân Nhung bị thương, không thể đi lại…”

“Bác sĩ không phải nói là ghép tấm sắt là có thể đi được rồi sao?”

“Phải, vốn là như vậy, nhưng sau phẫu thuật mới phát hiện, có thể là vì chân bị kẹp quá lâu, tổn thương đến thần kinh, có ghép tấm sắt thì cô ta cũng không thể đứng dậy đi lại nữa, Vân Nhung không thể đi đứng, Văn Khuynh càng không muốn Tông Tiêu Tuấn và cô ta chia tay, cứ mãi nhốt dì và Bạch Hoằng Phi, lúc đó mọi người đều biết dì và Bạch Hoằng Phi từng là người yêu, cho nên anh ta đã tạo ra giả tượng là bọn dì đã bỏ trốn với nhau, cũng không ai nghi ngờ gì hết.”

“Sau này…..”

Đó là rất nhiều năm sau, Tông Triển Bạch đã 6 tuổi, Vân Nhung tình cờ nghe được cuộc đối thoại của Văn Khuynh và Văn Cẩn nên mới biết Trình Dục Tú bị giam cầm.

Cũng vì chuyện này mà Trình Dục Tú bị tổn hại đến sức khoẻ, năm đó khi bà ta bị Văn Khuynh bắt đi, thì mới vừa sinh ra Tông Triển Bạch không bao lâu, lại bị nhốt ở nơi âm lạnh ướt át, hàn khí nhập thể, tổn hại đến sức khoẻ dẫn đến việc bà ta không thể sinh đẻ được nữa.

Vân Nhung không ngờ Văn Khuynh lại gạt cô ta, ngay cả ba cô ta là Văn Cẩn cũng biết, lúc đó cô ta đẩy cửa đi vào, nghiêm giọng chất vấn bọn họ: “Các người sao có thể làm như vậy?!!”

Cô ta vô cùng phẫn nộ!

“Vân Nhung, sao em lại tới?” Văn Khuynh đứng dậy khỏi ghế, anh ta nhìn em gái: “Bọn anh cũng là vì tốt cho em….”

Vân Nhung gào thét lên như điên: “Vì tốt cho em, là có thể phạm pháp sao? Ai cho các người quyền tước đoạt sự tự do của một người vậy!?”

“Em cần phải bình tĩnh.” Sắc mặt Văn Khuynh trầm xuống: “Mấy năm nay không phải rất bình yên sao? Em và Tiêu Tuấn cũng rất tốt, vậy là đủ rồi, em còn có gì bất mãn nữa, không phải vì em thì anh làm sao có thể mạo hiểm bị cách chức để làm chuyện này chứ?”

Vân Nhung sững sờ nhìn Văn Khuynh rất lâu, cuối cùng nghẹn ngào nói: “Anh thả cô ta ra.”

Văn Khuynh nhíu mày: “Em cứ coi như hôm nay chưa nghe thấy gì hết, về sống thật tốt với Tiêu Tuấn là được.”

“Sao em có thể coi như không biết được?” Vân Nhung đôi mắt ướt nhoè, di chuyển cơ thể, phịch một tiếng quỳ xuống từ trên xe lăn.

“Em điên rồi.” Văn Khuynh tiến lên trước đỡ cô ta: “Em muốn cắt chân luôn sao?!”

Văn Khuynh bị hành động của Vân Nhung làm tức giận, vốn dĩ đã mất đi năng lực đi lại, mà còn vì một người phụ nữ không liên quan làm tổn thương đến mình nữa?

“Em không quan tâm, anh không thả người thì hôm nay dù em có chết cũng không đứng dậy đâu!” Thái độ của Vân Nhung kiên quyết mà mãnh liệt, Văn Khuynh bị ép đến hết cách.

Anh ta ngồi xổm xuống trước mặt Vân Nhung: “Tại sao em phải cứu người phụ nữ đó, em không sợ cô ta xuất hiện phá hoại em và Tông Tiêu Tuấn sao?”

Vân Nhung nhìn anh ta: “Em nhất định phải cứu cô ta, bởi vì cô ta là do em đưa đến trước mặt Tông Tiêu Tuấn, bởi vì trong lòng em còn có Tử Ý, cho nên…..?”

“Cho nên em tìm một người phụ nữ cho Tông Tiêu Tuấn?” Sắc mặt Văn Khuynh thay đổi, biểu cảm rất muốn cười, lúc này anh ta không biết phải dùng biểu cảm và ánh mắt như thế nào để nhìn cô ta nữa.

“Thả đi.” Văn Cẩn nãy giờ im lặng lúc này chợt lên tiếng, mấy năm nay, ông ta tin Tông Tiêu Tuấn và Vân Nhung đã có tình cảm rồi, cho dù người phụ nữ đó có ra ngoài thì cũng không có sự uy hiếp.

Càng huống hồ con của bọn họ cũng đã lớn như vậy rồi, Tông Tiêu Tuấn không thể vì một người phụ nữ mà ly hôn với Vân Nhung.

Nhưng Văn Cẩn không biết, đứa bé đó căn bản không phải do Tông Tiêu Tuấn và Vân Nhung sinh ra.

Cuối cùng Văn Khuynh nghe lời ba, nói chỗ nhốt Trình Dục Tú cho Vân Nhung.

“Mấy năm đó dì sống thế nào?” Lâm Tử Lạp nắm chặt bàn tay lạnh băng của Trình Dục Tú.

Cô có thể cảm nhận được sự run rẩy trên người Trình Dục Tú.

“Dì không biết, tóm lại là rất dày vò, mỗi ngày đều đối diện với bức tường, ngoại trừ tường ra thì vẫn là tường, khoảng thời gian đó tinh thần của dì có vấn đề, không nhận được ai….”

Qua nhiều năm, khi Tông Tiêu Tuấn gặp lại Trình Dục Tú, là ở một căn phòng đựng đồ lặt vặt ở dưới đất, cô ta xoã tóc, bởi vì đã lâu chưa được cắt tỉa chăm sóc nên tóc khô khốc vón cục như là rơm vậy, đôi mắt vô hồn, gầy như que củi, cô ta ngồi trong góc, ngay cả khi cửa đã mở, mà cô ta cũng chả có chút dợn sóng cảm xúc nào, như biết mình không ra ngoài được vậy.

Đứng ở cửa căn phòng dưới đất, Vân Nhung nói với Tông Tiêu Tuấn: “Ban đầu cô ta căn bản không có bỏ trốn với Bạch Hoằng Phi, là anh tôi bắt bọn họ lại, dùng mạng của Bạch Hoằng Phi uy hiếp cô ta, gọi cho anh cuộc điện thoại đó, mấy năm nay, cô ta luôn bị nhốt ở đây.”

Tông Tiêu Tuấn không nghe thấy thanh âm xung quanh nữa, chỉ có một câu nói, năm đó cô ta căn bản không có bỏ trốn với Bạch Hoằng Phi, mà là bị nhốt ở đây.

Bạch Hoằng Phi cũng được Vân Nhung thả về.

Ban đầu Văn Khuynh vốn không có nhốt hai người họ ở cùng nhau.

Đôi chân Tông Tiêu Tuấn như bị đổ chì rồi vậy, mỗi một bước đi đều vô cùng nặng nề, anh ta sắp không nhận ra bộ dạng của cô ta nữa rồi, làm gì còn nhìn ra được cô gái kiên cường rực rỡ đó nữa.

Đây rõ ràng là một con búp bê gỗ bị dày vò đến mất đi linh hồn.

Ngoại trừ biết thở ra thì ngay cả suy nghĩ cũng không có nữa.

Nhìn thấy có người đến, Trình Dục Tú co ro vào trong góc, như sợ có người đến.

Tông Tiêu Tuấn một chân quỳ xuống trước mặt cô ta, vươn tay vén đi phần tóc che trước mắt cô ta, Trình Dục Tú sợ hãi, toàn thân run rẩy, đẩy anh ta ra: “Anh đừng đụng tôi.”

Tông Tiêu Tuấn bị đẩy một cái, nhưng tư thế không có thay đổi, anh ta khàn khàn giọng, nói: “Là anh.”

Trình Dục Tú sững sờ mà nhìn anh ta, qua rất lâu, giống như trong đầu não đã xuất hiện bóng ảnh của anh ta, nhận ra được anh, khoé mắt chảy ra hai hàng lệ.

Tông Tiêu Tuấn ôm cô ta vào lòng: “Anh đưa em ra ngoài.”

“Vào khoảng thời gian dì được đón ra ngoài, dòng suy nghĩ hỗn loạn, rất nhiều chuyện đã không còn nhớ rõ nữa, khoảng một năm sau dì mới từ từ hồi phục lại bình thường, lần cuối cùng gặp mặt, cô ta nói xin lỗi dì, từ lần đó thì bọn dì không gặp nhau qua nữa, sau này nghe nói cô ta mang thai rồi, còn sau đó, là tin tức cô ta qua đời.”

“Vậy Tông Triển Bạch không lẽ còn có anh chị em cùng cha khác mẹ ư?” Lâm Tử Lạp theo bản năng cảm thấy đứa bé trong bụng Vân Nhung là của Tông Tiêu Tuấn.

“Không phải, Tiêu Tuấn nói đứa bé đó không phải là của anh ấy, dì nghĩ chắc là của người đàn ông luôn chờ đợi cô ta đó.”

Trình Dục Tú nhìn Lâm Tử Lạp, vươn tay sờ lên mặt cô: “Khi cô ta qua đời chưa được một tháng, dì và Tiêu Tuấn đã kết hôn, đối với chuyện này Triển Bạch luôn canh cánh trong lòng, trong mấy năm mà dì bị nhốt, Vân Nhung quả thực đã hy sinh rất nhiều cho nó, đến nỗi, tới hiện tại bây giờ nó vẫn còn không chịu chấp nhận sự tồn tại của dì.”

“Tại sao không thể nói cho anh ấy biết.” Trong lòng Lâm Tử Lạp khó chịu, vì rất nhiều người, nhiều nhất là vì Tông Triển Bạch, mẹ ruột ở ngay trước mắt, mà anh cũng không biết.

Nếu như có một ngày anh biết Trình Dục Tú là mẹ ruột của anh, thì anh sẽ đối mặt thế nào với sự đối đãi lạnh nhạt mấy năm nay chứ?