CHƯƠNG 9: TRƯỚC ĐÂY CHƯA TỪNG CÓ SỰ NGOẠI LỆ

Nếu như nói anh ngoại lệ tham dự tiệc sinh nhật, mời Lãnh Tư Vy khiêu vũ mở màn đã khiến mọi người trợn mắt há hốc mồm, như vậy giờ phút này, Khinh Vũ không hề che giấu "chiếu cố" cô, làm cho tất cả mọi người theo bản năng đều hiểu rõ một chuyện - Lãnh Tư Vy ở chỗ Cậu Kiều, có vị trí không tầm thường.

Đây thực sự là lần đầu tiên!

Tất cả mọi người vây quanh đều bối rối.

“Có phải Lãnh Tư Vy quen biết với cậu Kiều từ trước đó không? Tôi vẫn là lần đầu tiên thấy cậu Kiều đối với người khác không bình thường như vậy.” Tối nay có thể đến, đều là những nhà giàu có nhất trong giới, đương nhiên tiểu thư con cái nhà giàu không ít.

Vốn là con gái, trời sinh đối với loại chuyện này cực kỳ mẫn cảm.

Cậu Kiều chưa bao giờ dính nữ sắc, rõ ràng đối với Lãnh Tư Vy đặc biệt ưu ái.

Lại nhìn khuôn mặt đẹp trai hoàn mỹ của Cậu Kiều, tim của con gái nhà họ Thế cũng không nhịn được mà nhảy lên ba phần. Một giây sau, ánh mắt các cô nhìn về phía Lãnh Tư Vy, đã không chỉ là hâm mộ ghen tị để hình dung.

Rốt cuộc Lãnh Tư Vy đã đốt hương thơm gì, lại có thể khiến cậu Kiều coi trọng như vậy! Cố ý sắp xếp cho cô lớn như vậy!

Lãnh Tư Vy nghe thấy lời nói của Khinh Vũ, cũng không nhịn được nhíu mày. Một giây sau, đối mặt với ánh mắt khác nhau của tất cả khách mời, cô đứng dưới ánh đèn thủy tinh, đôi môi xinh đẹp tỏa sang, ánh mắt lại mang theo một loại trấn định tự nhiên không phải tầm thường, ánh mắt đó đối diện với ánh mắt kinh ngạc của mọi người cứ như vậy, khẽ hất cằm, mỉm cười: "Vô cùng cảm ơn mọi người đã đến tham gia bữa tiệc tối nay. Trước kia tôi ham chơi không hiểu chuyện, lãng phí rất nhiều thời gian, sau này học tập kinh doanh, xin các vị chỉ giáo nhiều hơn.”

Rõ ràng tuổi còn trẻ, dường như trêu chọc nói về lịch sử đen tối trước kia của bản thân, nhưng hết lần này tới lần khác thần sắc tự nhiên, cứ như vậy khen tặng mọi người.

Mấu chốt nhất, vẫn là tư thế của cô. Thật sự là lấy thân phận chủ nhà, ngăn chặn toàn người xôn xao, trấn áp hết!

Nhất thời một đám con gái nhà giàu ghen tị, bày ra vẻ mặt như thấy quỷ.

Lời nói cẩn thận như vậy, Lãnh Tư Vy có thể nói ra sao?

Những khách mời có bối phận cao hơn, lại càng sửng sốt!

Tại sao cảm giác, cả người Lãnh Tư Vy đều thay đổi?

Trước kia rõ ràng là một con nhóc xảo quyệt, nhưng bây giờ, chỉ đứng ở nơi đó, lập tức làm cho người ta không nhịn được nhìn lại? Cho dù bên cạnh chính là Cậu Kiều, nhưng cũng không có bị cướp đi danh tiếng!

“Ha ha ha! Cô Lãnh quá khiêm tốn rồi.” Phản ứng nhanh nhất vẫn là Vương Lang của thế gia trăm năm, chỉ thấy anh ta nâng ly sâm banh trong tay lên, vẻ mặt tươi cười nhìn về phía Lãnh Tư Vy: "Những thứ khác không nói, chỉ riêng điệu Waltz này của cô đã nhảy rất tốt rồi, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy có người có thể phối hợp ăn ý với điệu nhảy của cậu Kiều như vậy.”

Những người khác nghĩ, đây không phải là nói nhảm sao?

Trước đây chưa từng thấy qua cậu Kiều mời ai khiêu vũ!

Nhưng mà, mắt thấy ánh mắt của cậu Kiều còn đặt vào trên người Lãnh Tư Vy, bên môi còn mang theo một tia cười như có như không, mọi người lập tức ngầm hiểu!

Không quan tâm Vương Lang có nói nhảm hay không, người ta đây tuyệt đối là nói chuyện đúng đường!

Cơ hồ là trong nháy mắt, tất cả mọi người nhạy bén cảm giác được hướng gió, một đám khách nhân đều lập tức nhiệt tình nói chuyện với Lãnh Tư Vy. Giờ phút này, cô nghiễm nhiên trở thành tiêu điểm thu hút sự chú ý của mọi người trong bữa tiệc.

Lãnh Tư Vy vô thức liếc nhìn Khinh Vũ một cái, lúc này đối phương hơi rũ mi mắt, đang nhâm nhi rượu. Chén rượu nho trong tay nhẹ nhàng lắc lư, khoảng cách gần như vậy, dường như cô có thể ngửi thấy mùi rượu trong ly.

Dường như phát hiện ra ánh mắt của cô, Khinh Vũ nhướng mày nhìn cô một cái.

Trong khoảnh khắc ánh mắt giao nhau, Lãnh Tư Vy hơi sững sờ, nhìn anh thật sâu, trong giây lát không dấu vết dời tầm mắt, mỉm cười với khách khứa xung quanh.

Khinh Vũ không nhịn được cúi đầu uống một ngụm rượu đỏ, đáy mắt lạnh nhạt quanh năm hiện lên một nụ cười. Một giây vừa rồi, giống như con mèo nhỏ đang chơi cuộn dây, có thứ gì đó nhẹ nhàng gãi ngực anh vậy.

Bọn họ bên này vô cùng náo nhiệt, so với bên kia, nhiệt độ bên Tiêu Đằng thấp đến mức sợ người!

Hầu hết mọi người ở đây đều đến chỗ Khinh Vũ. Nhưng cũng có không ít phú nhị đại đứng gần Tiêu Đằng. Dù sao, trên thương trường, Tiêu thị có thể nói là vua của thương nghiệp, hoặc nhiều hoặc ít, nhà bọn họ và Tiêu thị đều có làm ăn qua lại.

Hai người đàn ông đồng thời mời một người phụ nữ khiêu vũ, ai bị từ chối thì xấu hổ thôi.

Loại chuyện vi diệu này, ai sẽ nghĩ đến, lại xảy ra trên người bá chủ thương nghiệp Tiêu Đằng và cậu Kiều cao quý không thể nói?

Huống chi, theo trình tự đến trước và sau, vẫn là Tiêu Đằng mời Lãnh Tư Vy khiêu vũ trước.

Nhưng trước mắt bao người, tất cả mọi người đều thấy rõ, Lãnh Tư Vy không chỉ từ chối lời mời khiêu vũ của Tiêu Đằng, thậm chí ngay cả lời từ chối khéo léo cơ bản trong xã giao cũng lười giả vờ, trực tiếp lướt qua anh ta, cùng với Khinh Vũ trượt vào sàn nhảy.

“Anh Tiêu, anh đừng để tâm. Lãnh Tư Vy chính là một kẻ ngốc bị chiều hư, ngoại trừ tiêu tiền, kiêu ngạo ương ngạnh ra, cái gì cũng không hiểu, thuần túy là một bình hoa không hiểu chuyện!”

“Đúng đúng đúng. Lễ nghi xã giao còn chưa học tốt, còn nói muốn kế thừa công ty gia tộc, sau này cô ấy chỉ có khóc thôi.”

“Chậc! Còn nói muốn kinh doanh, sợ là ngay cả thương giới như thế nào cũng không biết. Thực sự bắt đầu làm việc, xã hội tuyệt đối dạy cô ấy làm người.”

Một đám phú nhị đại nhao nhao cho Tiêu Đằng một bậc thang.

Tiêu Đằng mỉm cười một tiếng, ánh mắt rơi vào Lãnh Tư Vy, nét mặt lại thâm trầm đến đáng sợ.

Hôm nay trước khi đến dự tiệc, ông cụ đã dặn dò nhiều lần, bảo anh ta mời Lãnh Tư Vy nhảy mở màn. Một là vì lúc trước ở trong phòng bệnh của bệnh viện, bởi vì cái chết của bạn gái cũ của anh ta khiến cho bầu không khí xấu hổ nên muốn xin lỗi, mặt khác, do vẫn chưa thể thăm dò quan hệ thông gia giữa hai nhà.

Dù sao, lúc trước Lãnh Tư Vy trông mong đi theo phía sau anh ta, anh ta vẫn không phản ứng gì. Bây giờ, Hạ Di Thái đã chết một cách rõ ràng, Lãnh Tư Vy lại đột nhiên quyết định kế thừa công ty, bất kể là quyền của nhà họ Lãnh hay tài sản của nhà họ Trương, đều sẽ do cô kế thừa.

Là đối tượng kết hôn, không thể không nói...

Anh ta hơi động lòng!

Nhưng mà, ngay tại chỗ cô lại không nể mặt anh!

Mắt thấy rất nhiều người vây quanh bên cạnh cô, anh ta nhếch lên một nụ cười lạnh, đi thẳng về phía cô!