CHƯƠNG 30: VÂY KÍN ĐỂ SĂN BẮN

"Vương phi muốn hỗ trợ Thái tử xưng đế thành công à? Thái tử thật ra là một người hữu dụng hơn Linh Vương, nhưng đồng thời Thái tử điện hạ cũng không phải là người dễ khống chế. Lấy thực lực của phủ U Vương chúng ta hiện nay, có thể cho hắn được gì chứ?" Hoàng Diệu hỏi.

Bạch Băng mỉm cười, hai mắt hơi nheo lại lộ ra chút tia sáng tối tăm lại khôn khéo. Chỉ thấy cô mím môi cười, nói: "Chúng ta không cần cho hắn gì cả. Ngươi cũng nói Tề Duật Khang là một người rất thông minh. Hoàng đế và Linh Vương không thích hắn. Trong những năm qua, sợ rằng bọn họ đã ngầm bỏ ra không ít công sức. Hắn lẻ loi một mình lại có thể biến tất cả nguy hiểm từ nguy thành an, làm việc cẩn thận không để lại nhược điểm, có thể tưởng tượng được mưu lược của hắn cao tới mức nào. Cho nên chuyện hoàng thất không cần chúng ta nhúng tay vào, bản thân hắn lại có thể làm được. Điều chúng ta phải làm, chẳng qua là ở thời điểm quan trọng lại đẩy hắn một cái mà thôi."

Về phần người này có thể dễ khống chế hay không à? Tối thiểu bây giờ cô biết Tề Duật Khang và phủ U Vương tuyệt đối không có xung đột mang tính thực chất, càng không có cản trở về mặt lợi ích. Cô giúp đỡ Tề Duật Khang chỉ là hợp tác, chứ không phải khống chế lẫn nhau. Cô chỉ cần bảo đảm người này sẽ không gây bất lợi cho phủ U Vương là được.

Hoàng Diệu lại không biết kế hoạch của Bạch Băng , nhưng hắn biết người trước mắt này tuyệt đối sẽ không làm ra chuyện bất lợi cho phủ U Vương. Điều mà hắn và tất cả quân Hoàng Việt phải làm chỉ là nghe sự sai khiến từ người này.

...

Ngày tháng trôi qua rất nhanh, mùa hè nóng bức đã qua. Vào thu, Lân Khải dần dần trở nên dễ chịu hơn. Mỗi khi đến mùa thu, Hoàng đế sẽ sai người triển khai cuộc săn bắn ở Tây Sơn. Tất cả thân thích của quan lại và quý tộc ở Hoàng Thành đều sẽ đi tới Tây Sơn.

Ngày hôm đó, một đám quan viên đều đi theo phía sau xe ngựa của hoàng thất. Bạch Băng vén mành lên, nhìn ra bên ngoài. Phong cảnh Tây Sơn rất đẹp, cả thảo nguyên và rừng cây rộng lớn, còn có rất nhiều hoa cho các tiểu thư ngắm. Người đóng giữ ở Tây Sơn đã thả ra rất nhiều thú hoang. Hôm nay lại cần để các hoàng tử, thiếu gia thể hiện ra thực lực của mình.

Khi đám người đến Tây Sơn thì đã giữa trưa. Bọn họ đều vây quanh một chỗ, nói chuyện phiếm. Hoàng đế và mấy phi tử ngồi ngay ngắn ở phía trên. Quân Dực lại đứng một mình ở trong góc, nhìn qua vô cùng cô đơn. Cách đó không xa là Lý Quang Dao và tiểu thư Dung gia đang đứng chung với nhau. Bọn họ lại cười, nhìn về phía Quân Dực . Dung Bạch Lan nhìn qua, trên mặt hiện ra nụ cười giễu cợt.

"Sao U Vương điện hạ lại ở đây một mình thế? Ngài không phải luôn như hình với bóng cùng Tứ muội muội ta sao?" Dung Bạch Lan nghênh ngang đi tới, trong giọng nói khó giấu được sự châm chọc và mỉa mai.

Lý Quang Dao tất nhiên không bỏ qua cơ hội này, cũng phụ họa theo: "Nhị tiểu thư có chỗ không biết rồi. Đợi lát nữa sẽ bắt đầu cuộc săn bắn. Hoàng thượng nói ai cũng phải tham gia. U Vương điện hạ dĩ nhiên là ở cùng với U Vương phi. Nhưng đi săn với một kẻ ngốc sẽ rất phiền phức đấy. Ta đoán U Vương phi cũng ghét bỏ U Vương điện hạ, cho nên bỏ hắn lại."

"Vậy chẳng phải điện hạ rất đáng thương sao? Tứ muội muội làm sao có thể vô tình như vậy chứ? Nếu đã thành phu thê mà ghét bỏ phu quân của mình thì đúng là rất không nên. Điện hạ đừng thương tâm. Đợi lát nữa chúng ta thấy Tứ muội muội sẽ trút giận giúp ngài, dạy dỗ nàng một trận." Dung Bạch Chi dịu dàng nói.

Ba người đứng ở chỗ này nói mãi không dừng, có Dung Bạch Nguyệt  là hơi yên tĩnh chỉ cười hùa theo bọn họ. Nhưng Quân Dực vẫn rất bực mình. Trong lòng hắn vốn đang phiền não, bây giờ lập tức lên tới đỉnh điểm, lạnh lùng liếc nhìn mấy người: "Thật ầm ĩ, câm miệng."

Mấy người nghe vậy thìngây người, gương mặt không khỏi trở nên gượng gạo. Lý Quang Dao kịp phản ứng trước, cười nhạo nói: "Ấy, U Vương tức giận sao? Hay là bị ta nói trúng rồi, ngươi thật sự bị Dung Bạch Băng bỏ lại à?"

"Cái này còn phải hỏi sao? Dung Bạch Băng nhất định chê U Vương điện hạ phiền phức. Người phụ nữ vong ân phụ nghĩa này đã quen làm những chuyện như vậy rồi." Dung Bạch Lan cười lạnh nói.

Dù sao đám người bọn họ đứng ở chỗ vắng vẻ, xung quanh không có ai, bọn họ có nói gì cũng sẽ không bị người ta nghe được. Bọn họ càng nói càng to gan. Quân Dực nheo mắt lại, trong mắt đầy vẻ lạnh lùng. Lúc này, Bạch Băng đột nhiên đi về phía bên bọn họ. Quân Dực thấy thế lập tức giấu đi vẻ tức giận, nhéo mạnh vào bắp đùi của mình một cái, làm cho nước mắt lưng tròng.

Lý Quang Dao thấy Quân Dực có vẻ muốn khóc lại cười to: "U Vương điện hạ làm sao vậy? Trước đó không phải rất có bản lĩnh à? Rõ ràng là một Vương gia lại còn khóc nhè? Quả nhiên là một kẻ ngốc, rác rưởi vô dụng! Không trách được Dung Bạch Băng bỏ ngươi lại, không quan tâm. Loại người như ngươi, cho dù có chết thì cũng chẳng có ai để ý đâu."

Lý Quang Dao nói rất khoái chí. Mấy tiểu thư Dung gia nghe được cũng vui vẻ. Nhưng bọn họ tuyệt đối không chú ý tới, lúc này Bạch Băng đã đứng sau lưng bọn họ, sắc mặt trầm xuống, sát ý lạnh lẽo chợt dâng lên. Mấy người vừa cảm thấy cổ hơi lạnh, Lý Quang Dao đã bị người nắm lấy cổ áo và ném thẳng ra ngoài.

Tất cả những điều này xảy ra quá nhanh, tất cả mọi người đều không kịp phản ứng. Bạch Băng đi tới trước mặt Lý Quang Dao, không đợi hắn đứng dậy, lại nhấc chân giẫm mạnh lên trên ngực hắn. Gương mặt Lý Quang Dao lập tức trở nên vặn vẹo, đau đớn dữ dội làm cho cơ thể hắn căng ra, thậm chí còn không thở nổi.

Bạch Băng lạnh lùng nhìn chằm chằm vào người dưới chân, lại rút Khô Minh Kiếm để ở trên cổ của người này, nói: "Ai là rác rưởi vô dụng?"

"Dung Bạch Băng ! Ngươi tự tìm chết, mau thả ta ra!" Lý Quang Dao tức giận kêu to.

Thấy người này còn mạnh miệng, lực giẫm lại càng mạnh hơn. Lý Quang Dao chợt ho khan một tiếng, chỉ cảm thấy xương của mình cũng sắp bị người này đạp vỡ rồi.

Bạch Băng nhìn hắn, hỏi tiếp: "Ai là rác rưởi vô dụng?"

Lý Quang Dao đau đến mức nói không thành lời. Đám người Dung Bạch Lan ở bên cạnh đã sợ tới choáng váng. Sau khi bọn họ kịp phản ứng  vội vàng kêu lên: "Dung Bạch Băng, ngươi quá càn rỡ! Còn không nhanh thả Lý công tử ra!"

Bạch Băng ngẩng đầu nhìn các nàng, trên mặt không hề dao động, nói: "Món nợ của các ngươi, ta còn chưa tìm các ngươi để tính sổ đâu. Bây giờ, các ngươi ngậm miệng lại cho ta."

"Ngươi! Ta muốn đi tìm hoàng thượng nhờ phân xử!"

Dung Bạch Lan nói xong lại muốn xoay người đi tới chỗ đám đông. Bạch Băng liếc mắt nhìn nàng ta với vẻ sâu kín. Khô Minh Kiếm trong tay lập tức bay ra ngoài, đúng lúc xẹt qua trước mặt Dung Bạch Lan , còn tiện thể chém đứt một chùm tóc của nàng ta. Ba người thấy thế lập tức cứng người, đứng ngây ra tại chỗ, cũng không dám nhúc nhích nữa.

Bạch Băng nghiêng đầu, lộ ra một nụ cười mơ hồ: "Ngươi dám động thử xem? Ở đây hẻo lánh như vậy, cho dù ta giết tất cả các ngươi ở chỗ này, cũng không có chứng cứ nào chỉ về phía ta."

"Tứ muội muội, muội... muội rốt cuộc muốn làm gì chứ?" Dung Bạch Nguyệt cười khan, hỏi.

Bạch Băng nhìn về phía người dưới chân. Cô nhấc chân rồi lại đạp xuống, lạnh giọng hỏi: "Nói, ai là rác rưởi vô dụng?"

Lý Quang Dao vô cùng đau đớn, nhưng người trước mắt này hiển nhiên không định tha cho hắn. Nếu còn tiếp tục như thế nữa, xương của hắn có thể sẽ gãy mất. Đến lúc đó mà thành tàn tật, vậy hắn còn sống thế nào nữa. Mặc dù trong lòng căm phẫn, nhưng cuối cùng hắn vẫn cắn răng nói: "Là ta, ta là rác rưởi vô dụng."

Lúc này Bạch Băng mới hài lòng, nhấc chân lên. Lý Quang Dao vốn tưởng như vậy lại kết thúc, nhưng một khắc sau hắn lại bị người xách lên, kéo tới trước mặt Quân Dực . Bạch Băng nhấc chân đá vào chân của Lý Quang Dao, khiến cho hắn lảo đảo một cái, lại quỳ trên mặt đất.

"Xin lỗi, nói xin lỗi hắn ."

