Nguyên Quân Ảnh được Lý Sở Tiêu đưa ra khỏi bệnh xá của nhà tù, đến điều trị tại khu giám sát bệnh nhân đặc biệt của bệnh viện ở trung tâm thành phố. Lý Sở Tiêu một thân hai việc, ban ngày phần lớn thời gian ngồi bên giường bệnh của Nguyên Quân Ảnh, khi chạng vạng tối thì đến phòng thí nghiệm dưới đất tiếp nhận trị liệu của mình. Buổi tối thì ra hành lang xử lý những dự án của công ty mới.

Anh ta sợ làm phiền Nguyên Quân Ảnh nên cầm máy tính và các tài liệu ra hành lang làm việc. Vì thế mà khi Nguyên Quân Ảnh tỉnh lại thì chỉ thấy căn phòng đen như mực, chẳng có một bóng người.

Lý Sở Tiêu mở cửa, bật đèn lên mới phát hiện Nguyên Quân Ảnh đang mở to đôi mắt sáng ngời, chăm chú nhìn cửa.

“Quân Ảnh, em tỉnh rồi…” Yết hầu của Lý Sở Tiêu lăn lộn, bước nhanh đến rồi nửa ngồi xổm ở đầu giường, hôn lên mắt cậu: “Tạ ơn trời phật… Cũng may mà em không xảy ra chuyện gì…”

Nguyên Quân Ảnh thờ ơ với hành động bất thường của người đàn ông trước mặt, giơ cánh tay lên, nhìn chằm chằm cổ tay đang quấn băng gạc, hỏi: “Anh cứu tôi về làm gì?”

“Quân Ảnh, em đừng như vậy.” Lý Sở Tiêu nắm chặt bàn tay của Quân Ảnh, dùng giọng điệu cứng nhắc nhưng vẫn dịu dàng đáp lại: “Em từ bỏ mạng sống của mình vì Hề Lãng, không đáng đâu.”

Nguyên Quân Ảnh cười mỉa: “Sống vì anh thì đáng sao?”

Động tác của Lý Sở Tiêu chợt dừng lại, biểu tình trên mặt thay đổi. Nguyên Quân Ảnh biết anh ta đang nhẫn nhịn.

“Đừng nghĩ rằng tôi sẽ biết ơn anh.” Nguyên Quân Ảnh nhìn Lý Sở Tiêu như kẻ thù, nói: “Kẻ ác chỉ cần làm một chuyện tốt sẽ khiến người khác cảm động, mềm lòng, cảm thấy kẻ đó cũng không xấu xa đến vậy. Thế nhưng Lý Sở Tiêu, trong lòng tôi anh mãi là tên khốn tội ác tày trời, một kẻ ghê tởm vô cùng! Anh cứu tôi chỉ khiến tôi ghét anh, hận anh!”

“Nói xong chưa?” Lý Sở Tiêu nén cơn giận xuống, múc một muỗng cháo táo tàu đường đỏ mà bác gái bưng đến mỗi ngày, đến bên miệng, nhẹ nhàng thổi: “Ăn chút gì đi.”

Nguyên Quân Ảnh không hề sợ hãi mà nhìn thẳng vào mắt Lý Sở Tiêu: “Cút đi!”

Lý Sở Tiêu giận sôi máu. Vốn dĩ Nguyên Quân Ảnh vì Hề Lãng mà phản bội anh ta đã khiến anh ta muốn bóp chết cậu rồi. Bây giờ nghe Hề Lãng nói đã có gia đình, vậy mà cậu lại lựa chọn phí hoài bản thân cũng không chịu quay về bên anh ta. Anh ta thấy bệnh ngu của cậu hết thuốc chữa thật rồi.

Lý Sở Tiêu quăng chén lên bàn, hạ giọng cảnh cáo: “Em có biết anh bận lắm không hả? Đừng không biết điều như vậy!”

“Tôi không biết điều như vậy đó, thì sao nào? Anh mắng tôi là kẻ thứ ba chen chân phá hoại gia đình của người khác, vậy anh thì hơn chỗ nào! Chẳng phải anh vẫn còn tình nhân Cố Khang Dụ à, à quên, phải là còn nhiều hơn như vậy nữa!”

Lý Sở Tiêu tức không nói nên lời. Nguyên Quân Ảnh đang mặt hồng tai đỏ kia có chỗ nào giống Nguyên Quân Ảnh suýt chút nữa là lìa đời vì mất máu quá nhiều vào mấy ngày trước chứ. Mỗi câu cậu nói ra đều như súng liên thanh bắn vào lá phổi của Lý Sở Tiêu.

Mẹ nó, anh ta chỉ muốn cho Nguyên Quân Ảnh ăn một bữa cơm. Rốt cuộc là anh có chỗ nào chọc phải cậu chứ?

“Em câm miệng cho anh.” Khuôn mặt Lý Sở Tiêu lạnh như băng như đã nhịn đến cực hạn rồi. Anh ta cầm cái muỗng lên khuấy chén cháo, đến khi hơi nóng giảm xuống mới bóp quai hàm của Nguyên Quân Ảnh rót cháo vào, cả giận nói: “Anh chặn cái miệng của em lại, coi em nói đường nào nữa!”

Ừng ực, ừng ực, chén cháo nhỏ được rót hết vào bụng cậu. Lý Sở Tiêu thấy cái chén rỗng tuếch mới duỗi tay lấy bình giữ ấm trên tủ đầu giường, Nguyên Quân Ảnh oán hận nhìn anh ta: “Tôi không ăn! Anh đi ra ngoài đi!”

Lý Sở Tiêu nghiến răng: “Tôi không đi! Muốn đi thì em tự đi đi!”

Nguyên Quân Ảnh giả vờ đứng dậy. Lý Sở Tiêu không cản mà còn nói với cậu rằng: “Em giống con chó thật đấy. Bảo làm gì thì làm nấy, bảo đi ra thì đi ra.”

“Anh!”

Lý Sở Tiêu hừ lạnh. Bàn gỡ hòa này khiến lòng anh ta vui sướng không ít.

Cổ áo của Nguyên Quân Ảnh bị dính bẩn bởi chén cháo khi nãy khiến cậu cảm thấy hơi khó chịu. Không thèm kiêng kỵ gì mà cởi áo rồi quăng xuống đất.

Lý Sở Tiêu trầm mặc một lúc, đột nhiên lên tiếng: “Lúc trước ở trên giường em như cái đầu gỗ vậy, cũng sẽ không quyến rũ người khác như vậy.”

Nguyên Quân Ảnh cạn lời: “Đây mà là quyến rũ? Đầu anh bị lừa đá rồi à, hay là Cố Khang Dụ nhà anh không được?”

“Sao em cứ một câu Cố Khang Dụ, hai câu Cố Khang Dụ vậy?” Lý Sở Tiêu nhanh chóng nhận ra tiếng lòng của Nguyên Quân Ảnh, cười cười: “Ghen sao?”

“... Không hề.” Nguyên Quân Ảnh nhìn Lý Sở Tiêu, nghiêm túc nói: “Tôi chúc đôi nam nam chó chết các người bên nhau trăm tuổi.”

“Nói láo.” Lý Sở Tiêu đột nhiên áp lên Nguyên Quân Ảnh, hôn cậu: “Đừng làm những việc ngu ngốc nữa, anh đau lòng.”

Nụ hôn triền miên này khiến khuôn mặt của Nguyên Quân Ảnh ửng đỏ cả lên. Hành động và lời nói của Lý Sở Tiêu không làm Nguyên Quân Ảnh cảm động chút nào mà ngược lại còn khiến cậu thẹn quá hóa giận: “Lúc đó anh nổ súng với tôi như kẻ thù vậy, vậy mà giờ lại nói những câu này. Đúng là ghê tởm!”

“Đừng giận mà.” Lý Sở Tiêu nói: “Từ nay về sau anh sẽ đối xử tốt với em.”

Nguyên Quân Ảnh âm thầm cười nhạo trong lòng nhưng ngoài mặt lại là vẻ dễ gần hiếm có: “Vậy được. Anh cũng ném Cố Khang Dụ vào ngục đi rồi nói tiếp.”

Lý Sở Tiêu nhìn cậu, không nói nên lời. Tin tức tố của Cố Khang Dụ chính là liều thuốc điều hoà duy nhất cho việc tiêm quá nhiều thuốc ức chế khiến tuyến thể không ngừng bành trướng, cũng chính là liều thuốc giải có thể khiến Nguyên Quân Ảnh và anh ta sống đến hết đời. Anh ta không những không thể đưa cậu ta vào tù mà còn phải để cậu ta sống thật tốt.

Nguyên Quân Ảnh không biết điều này, mà có lẽ biết được cũng không thể hiểu nổi, không để ý. Dù sao với một beta bình thường mà nói thì tin tức tố là thứ khó hiểu nhất.

Có thể tuỳ ý khống chế tin tức tố chính là chúa tể cả thế giới này. Giống như thức ăn, mỹ nữ, quyền lực vậy, mọi người có thể tranh nhau vỡ đầu để có thể làm được điều này. Bởi lẽ không có một người nào có thể cưỡng lại được dục vọng và ham muốn xác thịt.

Thật ra alpha cũng có thể toả ra tin tức tố để biểu đạt tình yêu với beta. Giống như việc Nguyên Quân Ảnh có thể ngửi được mùi của hoa hợp hoan trên người Hề Lãng. Nhưng Lý Sở Tiêu chính là quái thai, là loại tốt nhất được thế giới tạo ra, tin tức tố của anh ta vừa không mùi không vị vừa mang theo độc tính… ai cũng không ngờ rằng tin tức tố của một người lại là khí gas – một loại khí độc.

Sự tàn ác và bạo lực được nuôi dưỡng trong chất độc, cũng được pha trộn với sức mạnh và năng lượng.

Nếu Lý Sở Tiêu chọn Cố Khang Dụ thì cuộc đời của anh ta sẽ thuận buồm xuôi gió, cho dù là được sinh ra ở nơi tối tăm nhất cũng sẽ lặng lẽ trở thành chúa tể của thế giới này. Nhưng trong tự nhiên, một vật có thể xuất hiện mà không cần một lý do nào, nhưng không thể không có thiên địch.

Ví dụ như tên quái vật Lý Sở Tiêu này, cuối cùng vẫn bị một người tầm thường như Nguyên Quân Ảnh trói buộc.

“Ngoại trừ cái này thì cái gì cũng được.” Lý Sở Tiêu dừng động tác hôn hít lại, dựa vào ngực cậu, thấp giọng nói: “Đừng nhắc về Cố Khang Dụ nữa mà, cậu ta không thể xảy ra chuyện được.”

“Ồ…” Hay cho câu không thể xảy ra chuyện gì được. Trong lúc nhất thời Nguyên Quân Ảnh cứ ngỡ trái tim mình đã ngừng đập. Cũng đúng, người ta là omega mảnh mai, chạm mạnh một tý là vỡ, cầm trong tay cũng khiến người khác đau lòng. Còn cậu chỉ là một bình hoa bằng sắt, da dày thịt béo, cho dù có đánh đập như thế nào cũng không bị sức mẻ. Khó trách Lý Sở Tiêu nói thích cậu, chỉ tại omega kia bị bệnh thì vẫn còn có thân thể khỏe khoắn này của cậu.

Vốn dĩ Nguyên Quân Ảnh vẫn bán tín bán nghi Lý Sở Tiêu, thậm chí còn bắt đầu nghi ngờ anh ta có tình cảm với mình thật hay không nhưng lúc này hì cậu đã hoàn toàn hết hy vọng với Lý Sở Tiêu rồi… đùa giỡn, lừa dối, giả tạo, nhìn một phát là thấy ngay

Nguyên Quân Ảnh cười nói: “Anh nói Hề Lãng là tên đểu nhưng thật ra anh cũng giống anh ấy, đều muốn biến tôi thành món đồ chơi.”

Lý Sở Tiêu: “Quân Ảnh, đừng giận anh nữa mà. Em không biết anh đã lo lắng biết nhường nào khi em xảy ra chuyện đâu.”

…

Tiếng gõ cửa truyền đến, người bên ngoài nói vọng vào: “Ngài Lý, một phút sau tôi sẽ đi vào.”

Lý Sở Tiêu không để ý, tiếp tục vùi đầu vào làm việc của mình. Không ngờ một phút sau vị bác sĩ đó đi vào thật. Ông ta nói: “Xin ngài lập tức dừng lại, thân thể người bệnh lúc này thật sự không hợp với chuyện giường chiếu.”

Lý Sở Tiêu lấy chăn che kín thân thể của cả hai, động tác không thay đổi: “Không có gì hợp hay không hợp cả. Trước khi tôi thay đổi ý định, đi ra ngoài.”

“Ngài Lý, người bệnh có một vài chuyện không tiện tiết lộ. Nhưng tôi chắc chắn bây giờ cậu ấy không thể chịu nổi.”

Nguyên Quân Ảnh đã mất mặt lắm rồi, tuy lời nói của tên bác sĩ khiến cậu không thể ngẩng mặt lên nổi nhưng cậu vẫn biết ơn ông ta từ tận đáy lòng.

Lý Sở Tiêu nằm nhoài lên người Nguyên Quân Ảnh rồi lại nghiêng đầu nhìn bác sĩ: “Nếu làm thì sẽ như thế nào?”

Bác sĩ nhìn Nguyên Quân Ảnh, bất đắc dĩ nói: “Nếu ngài muốn biết thì mời đi theo tôi.”

Nguyên Quân Ảnh khó hiểu mà nhìn bác sĩ: “Tại sao? Tôi bị bệnh nan y hay sao mà không cho tôi biết?”

Lý Sở Tiêu không kiên nhẫn đứng lên: “Có chuyện gì thì nói, không có thì cút.”

“Ơ… chuyện này… thôi được.” Trán bác sĩ đổ mồ hôi lạnh, thấy hai người không có ý kiến gì mới nói với Nguyên Quân Ảnh: “Người bệnh mang thai, cái thai đã hơn một tháng, vẫn còn chưa ổn định, nếu lúc này… ờm… sẽ dễ dẫn đến tình trạng sinh non.”