Giống như lần đầu tiên trong đời được phụ nữ ôm, Dạ Âu Thần cứng người đến mức không dám cử động.

Cơ thể cô hoàn toàn khác với anh, mềm mại như bông, khiến người ta có cảm giác không nỡ rời ra được.

Ngay khi Dạ Âu Thần định giơ tay ra, Hàn Minh Thư đã đứng dậy và đẩy anh ra.

“Anh nên về được rồi.”

Mí mắt Dạ Âu Thần giật giật, nhanh như vậy sao?

Anh chưa kịp phản ứng thì cửa đã được mở ra, anh bị đẩy ra khỏi phòng, sau khi Hàn Minh Thư chào tạm biệt anh, cô đóng cửa lại.

Trong hành lang tối om, Dạ Âu Thần   một mình đứng đó nghe âm thanh ở phòng bên cạnh.

“…”

Người phụ nữ độc ác!

Một giây trước thừa nhận thích anh, giây sau đẩy anh ra, không phải lòng dạ thâm sâu thì là gì?

Thế nhưng…

Dạ Âu Thần nheo mắt nhìn căn phòng bên cạnh.

Cô sống ở đây, có phải mỗi đêm đều nghe thấy âm thanh này không? Dù biết đó là chuyện của người khác nhưng trong lòng Dạ Âu Thần vẫn cảm thấy không vui.

…

Sau khi Hàn Minh Thư khóa cửa lại, cô nhanh chóng chạy vào phòng tắm,  véo má mình vài cái trước gương, sau khi cảm thấy đau đớn, cô chắc chắn chuyện vừa rồi hoàn toàn không phải là mơ.

Dạ Âu Thần thay đổi quá nhanh, đây là điều mà cô không ngờ tới.

Cô nghĩ rằng ... anh sẽ đính hôn với người khác, sau đó sẽ trở thành một người xa lạ với mình.

Nhìn mình trong gương, Hàn Minh Thư chậm rãi nở một nụ cười.

Tuy nhiên, nụ cười duy trì chưa được bao lâu thì biến mất, vẻ mặt của Hàn Minh Thư trở nên nghiêm nghị, nghĩ đến những lời Đoan Mộc Trạch đã nói với cô lúc chiều.

Tin tức của cô và Dạ Âu Thần bị xóa sạch trên các phương tiện truyền thông ở nước ngoài, đồng nghĩa với việc không có nhiều người biết đến, cho dù biết được thì có thể đã bị mua chuộc.

Về phần ai đứng sau vụ này, cũng có thể hình dung được.

Lúc đầu Hàn Minh Thư muốn dùng cách này để tiếp cận Dạ Âu Thần, không phải không tính đến vấn đề này, dù sao nhà họ Uất Trì cũng cường thế đến mức gần như một tay che trời.

Nhà họ Uất Trì sao có thể không biết tin tức về cô và Dạ Âu Thần được.

Có vẻ như mọi thứ phức tạp hơn cô nghĩ.

Hàn Minh Thư lấy điện thoại di động ra muốn gọi cho Tô Cửu, nhưng khi nhìn thời gian cô lại do dự, có lẽ giờ này cô ta vẫn chưa tan làm.

Bất đắc dĩ, Hàn Minh Thư chỉ có thể soạn tin nhắn gửi cho Tô Cửu, để ngày mai cô ta có thời gian liên lạc với mình.

Gửi xong, Hàn Minh Thư dọn dẹp một lúc rồi lên giường.

Đêm nay, Hàn Minh Thư thế mà lại nằm mơ.

Cả đêm đều mơ thấy Dạ Âu Thần nhiều lần đè cô trên cửa để hôn, nhưng Dạ Âu Thần trong mơ nhiệt tình hơn so với bên ngoài, cô quả thật không có cách nào chống trả lại được.

Hàn Minh Thư vừa mở mắt ra, trời đã sáng rồi, cô chớp mắt lăn qua lăn lại, cảm giác chân của mình hơi mềm nhũn.

Cảnh trong mơ trùng lặp với hiện thực.

Đột nhiên, Hàn Minh Thư không thể phân biệt được những hình ảnh đó là mơ hay thực.

Thế nhưng có thể chắc chắn là, cô lại phải dậy tắm rửa, dọn dẹp và đi làm.

Hàn Minh Thư thu dọn đồ đạc xong đi ra ngoài, vừa lúc đôi vợ chồng trẻ phòng bên cạnh vừa đi ra khỏi nhà, thân thể cô gái mềm như rắn dựa vào người của nam sinh, nhẹ giọng nói: “Sáng nay chúng ta ăn gì thế?"

Khuôn mặt nam sinh nở một nụ cười cưng chiều: "Em thích ăn gì thì chúng ta đi ăn đó.”

Trong khi nói chuyện, cô gái nhìn Hàn Minh Thư, vì là hàng xóm nên cô ta nở một nụ cười ngọt ngào với cô.

Nhìn thấy cô ta, Hàn Minh Thư nghĩ đến âm thanh nghe được tối hôm qua, trên mặt đột nhiên hơi nóng bừng, gật đầu với đối phương xong liền quay người vội vàng rời đi.

Trên đường đi làm, Hàn Minh Thư  nhận được điện thoại của Kiều Trị.

“Alo?”

"Chị dâu, chị dâu ~ tối hôm qua..."

Hàn Minh Thư: “…”

"Tối hôm qua Uất Trì đi gặp chị sao? Anh ấy có giải thích rõ ràng cho chị  không?"

Haiz, Kiều Trị thật sự rất nhiều chuyện.

Hàn Minh Thư bất lực trả lời: "Cậu muốn biết như vậy, sao không hỏi anh ấy, không phải nhanh hơn sao?"

Kiều Trị giữ chặt điện thoại và cong môi nói: "Thôi, em sao dám hỏi anh ấy, tối qua sau khi em nói sai, đôi mắt của anh ấy thiếu chút nữa đã giết chết em rồi, chị có biết không? Nhưng chị dâu, Uất Trì trong sạch. Lời này em nhất định phải nói cho chị biết.”

Hàn Minh Thư hơi nheo đôi mắt xinh đẹp lại.

Kiều Trị tiếp tục nói: "Hôm qua em đến khách sạn nhà họ Đoan Mộc và nhà họ Uất Trì dùng bữa. Sau khi Uất Trì rời đi, em ở tầng dưới đợi rất lâu. Ông nội Uất Trì và ông cụ nhà họ Đoan Mộc cũng đi ra, chị đoán xem em đã thấy gì?"

Hàn Minh Thư: "... Đừng lộ ra vẻ bí hiểm, cứ nói thẳng đi."

"Mẹ kiếp, chị dâu thật không hiểu phong tình gì cả, lúc này chị nên tò mò hỏi lại em mới đúng... Chị thật là hung dữ..."

“…”

"Được rồi, được rồi, để em nói thẳng. Sau khi Uất Trì rời đi, em muốn ở lại tìm hiểu tình hình chút. Sau đó em thấy ông nội Uất Trì cũng đi xuống, sắc mặt không được tốt lắm. Chuyện này không tính. Sau đó lúc Đoan Mộc Ngạo đi ra gần như là phùng mang trợn mắt, Đoan Mộc Tuyết đi theo sau ông ta, trên mặt đều là nước mắt, chậc, em thấy cô ta ăn mặc và trang điểm rất chu đáo, nhưng đáng tiếc, không lọt vào mắt ai hết."

Đoan Mộc Tuyết…

Hàn Minh Thư không ngờ rằng tên của người phụ nữ này lại xuất hiện trong cuộc đời của cô và Dạ Âu Thần.

Sau lần gặp trước, cô không có ấn tượng tốt về cô ta, rõ ràng biết đối phương đã có bạn gái, nhưng cô ta vẫn muốn ở bên Dạ Âu Thần.

Cũng giống như lần này ...

Cho dù Dạ Âu Thần bị mất trí nhớ, nhưng cô ta biết mọi chuyện của cô và Dạ Âu Thần, thế mà vẫn muốn đính hôn với anh.

Chậc, hiện nay có mấy người vì tình yêu và vui sướng của bản thân mà bỏ qua ranh giới đạo đức?

"Chị dâu, dù sao thì em thấy trong mắt của Uất Trì chỉ có một mình chị. Dù hai người mới quen nhau trong thời gian ngắn thôi, nhưng chị có thể làm cho Uất Trì mê mệt như vậy, hẳn là chị có sức hút riêng của bản thân. Cho nên ... he he, em không phải lo lắng về hai người nữa."

Nghe anh ta nói, Hàn Minh Thư đột nhiên nghĩ mấy ngày nay đều do Kiều Trị gán ghép hai người họ lại, lúc có mặt ba người, anh ta cũng thường xuyên kích động đến Dạ Âu Thần.

Nói anh ta là người nhàm chán, nhưng dường như không cần anh ta phải luôn phí sức như vậy.

Hàn Minh Thư không khỏi hỏi: "Kiều Trị, sao cậu lại giúp tôi?"

Kiều Trị à một tiếng, sau đó cười:  "Không tại sao cả? Có lẽ là vì em đang chán."

"Cho dù là buồn chán, cũng sẽ không..."

"Được rồi, chị dâu, hiện tại chị đang trên đường đi làm sao? Em sẽ không quấy rầy chị nữa."

Nói xong, không đợi Hàn Minh Thư  kịp trả lời, anh ta đã nhanh chóng cúp điện thoại.

Nghe thấy âm thanh cúp điện thoại, Hàn Minh Thư sững sờ vài giây rồi mới cất điện thoại đi.

Tên Kiều Trị này ... giúp cô làm những việc này, cảm giác không đơn giản như vậy.

Anh ta chắc chắn có mục đích gì đó.

Về mục đích gì, cô không biết, nhưng ... có lẽ anh ta sẽ không hại cô.

