Ai ngờ thế mà lại bị Quý Tư Nghiên tính kế ngược lại.

Ngày đầu tiên bước vào bất động sản Địa Lợi, Quý Tư Nghiên đã gửi một món quà gặp gỡ cho những đồng nghiệp ở bên cạnh mình.

Huống hồ gì chuyện Quý Tư Nghiên mới giúp đỡ người phụ nữ mang thai làm niềm vui đã trở thành một cô tài xế xinh đẹp nổi tiếng ở trên mạng, có rất nhiều người biết tới.

Đừng nói là đồng nghiệp nam có ấn tượng tốt với cô ta, nhóm đồng nghiệp nữ cũng vô thân thiết với cô ta.

Phải công nhận là phụ nữ có tâm địa hiền lương đương nhiên được lòng người.

Lúc này Diêu Minh Na xuất hiện quả thật giống như là tôm tép nhải nhép, công khai với tất cả mọi người giúp đỡ cô ta "cổ vũ" Quý Tư Nghiên, nhưng mà bí mật làm gì đó, loại chuyện này đã sớm truyền vào trong lỗ tai của Quý Tư Nghiên.

Quý Tư Nghiên có gia thế có bối cảnh, còn là do Điền Duy Hoàng sếp lớn giới thiệu vào bất động sản Địa Lợi, đương nhiên không có chỗ cho loại phụ nữ không có gia thế không có bối cảnh mà chỉ dựa vào sự cố gắng làm việc của mình như Diêu Minh Na có thể khi dễ được.

Lúc Diêu Minh Na ghen lên thì trí thông minh hoàn toàn không online.

Quý Tư Nghiên ngồi trong phòng giải khát, tự tay pha cà phê cho các đồng nghiệp ở bên cạnh, nghe thấy bọn họ nói Diêu Minh Na đang nhằm vào mình, chỉ là nhẹ nhàng nở một nụ cười rồi nói: “Điền tổng đẹp trai như thế, lại đang độc thân, đối xử với cấp dưới lại tốt, mọi người chúng ta ai cũng yêu thích, chẳng lẽ đây không phải là một chuyện tốt hả? Hơn nữa cảm giác yêu thích của chúng ta đối với Điền tổng là sự sùng bái và hảo cảm đơn thuần, chúng ta giống như là fan hâm mộ của Điền tổng vậy đó, đúng không? Mọi người không cần vì Điền tổng mà nhằm vào ai có đúng không, chúng ta nên đoàn kết với nhau hoàn thành công việc trong tay để công việc của chúng ta có bước phát triển, để cho công ty càng ngày càng tốt hơn.”

“Đúng vậy đó, trước kia phó trưởng phòng Diêu bộ phận tài vụ mỗi lần mà nhìn thấy ở trong công ty có đồng nghiệp nữ đi gần với Điền tổng là liền cố ý làm khó dễ mấy đồng nghiệp nữ đó, thẳng cho đến khi đồng nghiệp nữ đó bị ép buộc phải rời khỏi.” Một cô gái ngồi trước bàn tròn vừa nhỏ giọng hớp cà phê, mặt mày hơn hở nói.

Một đồng nghiệp nữ khác cũng mở miệng nói theo, nói tới là nhiều chuyện: “Đoạn thời gian trước trong bộ phận của chúng tôi có một thực tập sinh chưa tốt nghiệp đại học, là Điền tổng đã giới thiệu đến đây, phó trưởng phòng Diêu liền cố ý lên tiếng chào hỏi với phó trưởng phòng Tôn trong bộ phận thiết kế của chúng tôi, cầm nghiệp vụ ra cố ý làm khó xử cô thực tập sinh nhỏ đó.”

“Sau đó thì sao?” Quý Tư Nghiên nhịn không được mà tò mò hỏi, có chút không thể tin được Quân sẽ mở cửa sau cho một cô gái.

Đồng nghiệp nữ nói tiếp: “Sau này mặc dù là cô gái thực tập sinh đó đều có thể ứng phó được những vấn đề khó khăn do phó trưởng phòng tôm đưa ra, nhưng mà chuyện cô ta ăn cắp tác phẩm của một đồng nghiệp trong bộ phận thiết kế chúng tôi chính là Thôi Tố Ny, phó trưởng phòng Tôn với cơn nóng giận, vì để giữ gìn hình tượng của công ty mà đã trực tiếp đuổi cô ta ra khỏi công ty.”

“Hóa ra là đạo đức của cô thực tập sinh nhỏ đó không tốt nha.” Quý Tư Nghiên đột nhiên lại mừng thầm, lơ đảng nâng khóe miệng, hờ hững bưng ly cà phê lên uống một ngụm.

“Cuối cùng chuyện này còn không phải là Điền tổng nhỏ đứng ra chứng minh sự trong sạch giúp cho cô thực tập sinh đó hả, cuối cùng Điền tổng nhỏ còn cố ý để bộ phận cố vấn pháp luật tố cáo Thôi Tố Ny.” Một đồng nghiệp nữ khác ngồi ở bên cạnh nói bổ sung.

“Đúng đúng đúng, là Điền tổng nhỏ đã ra mặt trả lại sự trong sạch cho cô thực tập sinh nhỏ đó, Điền tổng nhỏ thật sự là một người tốt.”

“Đúng vậy đó, Điền tổng nhỏ đối xử với cấp dưới rất tốt.”

Mọi người ồn ào, đều chỉ đang khen Điền Trung Quân rất tốt tính, duy nhất chỉ có trong lòng có Quý Tư Nghiên đang để ý đến "cô thực tập sinh nhỏ" đó.

“Cô thực tập sinh nhỏ đó tên là gì thế?” Quý Tư Nghiên giả vờ như là không có chuyện gì mà thuận miệng hỏi.

Đồng nghiệp nữ suy nghĩ một chút mới trả lời lại: “Hình như tên là Lương... Cái gì Tâm ấy."

“Tên là Lương Đồng Tâm.” Một cô đồng nghiệp khác cười nói.

“Đúng đúng đúng, là Lương Đồng Tâm.”

“Thật ra thì con người của cô ấy rất tốt, vừa ngoan ngoãn vừa nhiệt tình, lại có tính cầu tiến trong công việc.”

“Chỉ tiếc là cô ta không có bối cảnh gì hết.”

“Không phải có lời đồn cô ta là bạn gái của Triệu Bình, trợ lý ở bên cạnh Điền tổng nhỏ hả?”

“Đều là lời đồn mà thôi, sao trợ lý Triệu có thể coi trọng cô ấy được chứ.”

“Nghe nói là nhà của cô ấy rất nghèo.”

Quý Tư Nghiên lạnh nhạt nở nụ cười, không nói gì nữa.

Lương, Đồng, Tâm.

Cô ta cũng không biết là tại sao mình lại lập tức nhớ kỹ cái tên này.

Đồng Đồng Tâm đi chợ thức ăn mua nguyên liệu nấu ăn trở về, vừa bước ra cửa thang máy liền hắt xì hơi một cái, vừa vuốt vuốt cái mũi, ngước mắt lên liền nhìn thấy hai người đàn ông mang giày da mặc đồ vest đứng ở trước cửa nhà, trong lòng không hiểu sao lại có một loại dự cảm bất thường.

Một người đàn ông trong số đó nhìn thấy Đồng Đồng Tâm liền đi về phía bên này, một mặt nghiêm túc nói: “Xin hỏi, đây là nhà của anh Điền Trung Quân có đúng không?”

Đồng Đồng Tâm mấp máy đôi môi, yếu ớt hỏi: “Các người là ai?”

“Chúng tôi là..."

“Đinh" một tiếng, âm thanh một cái thang máy khác lại vang lên.

Đồng Đồng Tâm nhìn thấy Điền Trung Quân bước ra từ trong thang máy, vô thức đi đến gần Điền Trung Quân.

Lúc Điền Trung Quân nhìn thấy hai người đàn ông này, không khỏi nhíu mày, lập tức làm như không có chuyện gì mà nhỏ giọng cười một tiếng: “Mời hai người vào nhà ngồi.”

Đồng Đồng Tâm nhìn thấy dường như là Điền Trung Quân quen biết với hai người đàn ông này, lúc này mới dám lấy chìa khóa ra ấn vân tay mở cửa.

Sau khi Điền Trung Quân mời hai người này bước vào nhà liền mời bọn họ đi vào trong phòng khách ngồi.

Sau khi Đồng Đồng Tâm bỏ nguyên liệu nấu ăn vào trong tủ lạnh, cô vô cùng thức thời đi pha trà cho hai người đàn ông kia.

Cô mang trà lên, cũng đưa điện thoại di động cho Điền Trung Quân, Điền Trung Quân liền kêu cô đi vào trong phòng đợi đi.

Đồng Đồng Tâm không nói hai lời liền gật đầu đi vào trong phòng ngủ của mình.

Một người đàn ông trong số đó kiềm lòng không đặng mà khen Đồng Đồng Tâm ngoan ngoãn hiểu chuyện trước mặt Điền Trung Quân, Điền Trung Quân độc thân đã nhiều năm như thế, bây giờ có thể tìm được một cô gái vừa xinh đẹp vừa ngoan ngoãn như thế làm bạn gái dễ như trở bàn tay.

Để Đồng Tâm bị người ngoài hiểu lầm thành bạn gái của mình, lúc này Điền Trung Quân nghe thấy lời nói lạc đời của hai người đàn ông này cũng chỉ nở nụ cười lạnh nhạt.

Rốt cuộc ba người đàn ông trong phòng khách đang nói chuyện gì, đương nhiên là Đồng Đồng Tâm rất tò mò.

Cho nên cô đứng cạnh cửa nghiêng tai nghe lén.

Nhưng mà cô chỉ nghe thấy tiếng nói chuyện rôm rả của bọn họ, lại không nghe thấy bọn họ đang nói cái gì.

Nửa đường, cô còn nghe thấy Điền Trung Quân nổi trận lôi đình gầm thét lên, dường như là gặp phải chuyện gì đó làm cho người ta nổi giận.

Đồng Đồng Tâm có chút lo lắng thay cho Điền Trung Quân, cô muốn đi ra ngoài, lại sợ ảnh hưởng đến Điền Trung Quân, ngược lại còn gây thêm phiền phức cho anh, chỉ có thể sốt ruột đến độ rối rắm trong phòng một mình.

Thẳng cho đến khi cô nghe thấy tiếng mở cửa và tiếng đóng cửa, suy đoán là hai người khách đó đã đi rồi, cô lập tức mở cửa bước ra ngoài.

Đồng Đồng Tâm đi đến phòng khách, chỉ nhìn thấy Điền Trung Quân nới lỏng cà vạt, bộ dạng mất hết sức lực nằm ở trên ghế sa lông nhìn lên trần nhà đến ngẩn người, cô bước qua ngồi xuống bên cạnh Điền Trung Quân.

“Trung Quân, xảy ra chuyện gì hả?” Tâm trạng của Đồng Đồng Tâm không yên, lên tiếng hỏi.

Đôi mắt đen của Điền Trung Quân híp lại, ánh mắt thâm thúy khó dò, bỗng nhiên đột ngột mở miệng nói: “Đồng Tâm, chúng ta ly hôn đi!”