CHƯƠNG 80: THỨ KHÔNG THIẾU NHẤT TRONG GIỚI NÀY CHÍNH LÀ TÍNH KẾ

Tống Như không trả lời mà nhìn cô gái trên bậc thang.

Hạng Tuyết Lê  vốn đã chuẩn bị rất nhiều lời muốn nói với Tống Như, có lẽ nhìn thấy thái độ bình thản của Tống Như nên cô ta do dự: “Chị Tống Như, em là người mới được công ty chuẩn bị bồi dưỡng, em là Hạng Tuyết Lê ."

Tống Như nhớ tới lần trước bọn họ đi lướt qua nhau: “Tôi nhớ cô rồi."

Quân cờ trong tay Bùi Lạc Phong.

"Em có lời muốn nói với chị..." Cô ta liếc nhìn chị Hy rồi đi về phía trước hai bước, khẽ nói: “Dương Vũ Mịch và tổng Giám đốc Bùi cãi nhau, nói rất nhiều chuyện có liên quan tới chị. Em có thể giúp chị để ý tới bọn họ, chỉ cần chị có thể giới thiệu em với đạo diễn Lý Hải."

"Cô muốn đóng phim của anh ấy à?" Tống Như mỉm cười, nhìn dáng vẻ tính kế đáng lẽ không nên có ở tuổi này của Hạng Tuyết Lê : “Tôi không quan tâm tới hướng đi của bọn họ. Cô muốn quay phim thì phải dựa vào bản thân cô tranh thủ thôi, tôi không giúp được gì cả."

"Cho dù Bùi Lạc Phong có bồi dưỡng ra người mới thay thế vị trí của tôi thì tôi cũng không quan tâm."

Hạng Tuyết Lê  cúi đầu: “Xin lỗi..."

Tống Như đi vòng qua bên cạnh. Hạng Tuyết Lê  có thể nghĩ đến việc dùng cách này để nhận được cơ hội, có thể thấy được cô ta không hề đơn thuần, về sau còn có thể có cơ hội chạm mặt.

Bùi Lạc Phong thấy Tống Như đi vào văn phòng, cảm giác cách ăn mặc của cô còn có khí chất hơn trước đây. Nhưng trong mắt cô rốt cuộc không còn sự dịu dàng trước đây nữa khiến trong lòng anh ta chợt dâng lên một cơn giận dữ: “Đã mấy ngày không tới công ty, cô muốn làm gì?"

"Trên dưới công ty đều bận rộn chuẩn bị cho việc Dương Vũ Mịch giành giải thưởng, tôi tới xem náo nhiệt sao?" Tống Như lạnh lùng trả lời: “Tôi không nhàm chán như anh nghĩ đâu."

Dương Gia Cửu đã giúp cô tìm được việc làm người phát ngôn quảng cáo cho một loại nước hoa của Pháp, cô sẽ nhanh chóng phải đi ra nước ngoài để quay phim. Trước lúc đó, cô cần tranh thủ nhiều thời gian cho mình hơn.

"Chị Hy đã giúp tôi nhận làm người phát ngôn rồi, tôi còn phải chuẩn bị quay phim nữa." Cô chỉ thông báo với Bùi Lạc Phong, không hy vọng anh ta trở thành chướng ngại vật trong thời gian làm việc sau đó.

"Chị Hy tìm giúp cô à? Cô ta còn có loại bản lĩnh này sao?" Bùi Lạc Phong hừ một tiếng, không mấy tin tưởng lời Tống Như nói. Nhưng ngoại trừ chị Hy, lại có ai sẽ giúp cô?

"Tôi có quay quảng cáo cũng là để tăng thêm danh tiếng cho công ty thôi. Nếu không có chuyện gì khác, tôi đi trước đây." Tống Như đứng dậy muốn đi.

Bùi Lạc Phong nhìn đồng hồ thấy sắp đến giờ ăn cơm nên đang muốn mở miệng giữ Tống Như lại, thư ký đã gọi vào trước: “Tổng Giám đốc Bùi, xe của tập toàn Sang Nghệ đã tới công ty."

Bùi Lạc Phong lập tức nhớ tới lời Dương Vũ Mịch, phía sau Tống Như nhất định có người, không phải là KB thì chính là Sang Nghệ!

Quả nhiên, cô có sức lực chống lại mình là vì đã tìm được nhà khác.

"À, cô đang vội đi gặp Hạng Long  sao? Sang Nghệ cho cô điều kiện thế nào mà làm cho cô vội vàng khó nhịn nổi như vậy? Không ngờ cô lại ngang nhiên hẹn gặp ở dưới tầng của công ty tôi!"

Trước đó cô chia tay với anh ta chỉ đơn thuần là giả vờ vô tội, bây giờ xoay người trở thành ngôi sao mới chạm vào nóng bỏng tay trong giới diễn xuất, không chỉ làm cho người của Sang Nghệ, KB tranh nhau ký hợp đồng với cô, còn kéo quan hệ với Dương Gia Cửu.

Bởi vì chuyện anh ta ở cùng với Dương Vũ Mịch, trong lòng mới có chút áy náy với Tống Như, bây giờ suy nghĩ lại, ah ta chỉ hận không sớm nhìn rõ con người của Tống Như này.

"Trí tưởng tượng của anh càng lúc càng phong phú đấy." Vẻ mặt Tống Như lạnh như băng. Cô không cần Bùi Lạc Phong hiểu và tin tưởng.

"Cô không còn lời gì để nói nữa à?" Lúc này Bùi Lạc Phong mới chính thức phát hiện ra, anh ta ở trong lòng Tống Như đã không đáng một đồng. Khi bọn họ còn ở cùng với nhau, Hạng Long  đã năm lần bảy lượt muốn đào Tống Như đi.

Vào lúc đó, bọn họ đã dây dưa với nhau rồi sao?

"Tống Như, cô còn đê tiện hơn là tôi tưởng đấy!"

Tống Như lạnh lùng nhìn Bùi Lạc Phong, gằn rõ từng từ: “Anh sẽ phải trả giá đắt cho những lời nói và việc làm của anh hôm nay. Huy Hoàng chẳng mấy chốc rồi sẽ sụp đổ thôi."

"Anh sẽ biến thành tay trắng và chật vật như Bùi Uyển Linh vậy."

Bùi Lạc Phong thầm giật mình. Mấy ngày qua, Tống Như đã dùng hành động thực tế chứng minh cô không phải là một người dễ trêu chọc. Từ khi bắt đầu quay phim truyền hình thực tế, bọn họ không có một lần có thể chỉnh được Tống Như, cuối cùng đều tự mình ăn quả đắng. Bây giờ ngay cả Bùi Uyển Linh cũng đã đi, nếu như Tống Như thật sự gây khó dễ cho anh ta thì hậu quả...

"Tống Như! Cô chờ một lát."

Bùi Lạc Phong kêu lên một tiếng nhưng Tống Như đã đi xa.

Anh ta nhất định là điên rồi, mới muốn nói những lời này!

Tống Như đi xuống dưới tầng, vừa vặn gặp được tổng Giám đốc Sang Nghệ, Hạng Long . Anh ta vẫn còn ký mức mới vẻ về biểu hiện của Tống Như vào đêm trên thảm đỏ, lần này tới chính là muốn mời Tống Như cùng đi ăn tối.

"Cảm ơn tổng Giám đốc Hàn, chỉ là tôi còn có hẹn, xin lỗi."

Hạng Long  không thể làm gì khác hơn là ga lăng khẽ gật đầu, trơ mắt nhìn Tống Như rời đi. Khi anh ta đang muốn bảo tài xế lái xe đi thì Hạng Tuyết Lê  chạy đến trước xe của anh ta: “Anh muốn ký hợp đồng với Tống Như sao? Cô ấy không nhận lời, anh có thể suy nghĩ tới việc ký hợp đồng với tôi không?"

Nhìn thoáng qua, cô ta thật sự có vài phần giống với Tống Như.

Hạng Long  quay cửa kính xe xuống, nhìn kỹ cô gái trước mặt. So sánh thực lực với Tống Như, cô ta chênh lệch quá nhiều, nhưng chỉ phần can đảm và trẻ trung là ưu thế của cô ta. Có lẽ cô ta thật sự có khả năng thay thế được vị trí của Tống Như. Chỉ là muốn bồi dưỡng cô ta sẽ phải tốn nhiều thời gian và sức lực hơn.

Anh ta vẫn muốn Tống Như hơn.

...

Về đến nhà, Dương Gia Cửu đã xem hợp đồng cho cô được mấy giờ rồi.

Lấy tình thế bây giờ lại thấy được, Tống Như rời khỏi Huy Hoàng là chuyện sớm hay muộn mà thôi. Trước đó, bọn họ cần phải chuẩn bị chu đáo. Thấy người đàn ông này vất vả vì mình như vậy, Tống Như cảm thấy ấm lòng, đi tới phía trước và nhẹ nhàng ôm lấy anh: “Anh đừng xem nữa."

"Cần phải so sánh cẩn thận những công ty môi giới này, lựa chọn tiếp theo sau khi rời khỏi Huy Hoàng sẽ vô cùng quan trọng với em." Dương Gia Cửu lại suy nghĩ một lát rồi lấy ra một phần trong đó, đưa cho Tống Như.

Trên hợp đồng không ngờ viết là kế hoạch ngôi sao Ole.

Tống Như cho rằng anh sẽ chọn cho mình một công ty có quy mô lớn như Sang Nghệ hoặc KB, không ngờ sẽ là Ole!

So với công ty đứng đầu trong giới như Đại Thiên  hoặc Tinh Duệ, Ole vẫn có chênh lệch rất lớn, nhưng nghệ sĩ của Ole đặc biệt có thực lực, các tác phẩm đưa ra đều là tác phẩm xuất sắc.

Nhưng với trình độ của Tống Như bây giờ mà đi Ole hình như có chút miễn cưỡng.

"Ole cũng muốn ký hợp đồng với em à?"

"Không, chỉ có hướng hợp tác thôi, chuyện còn lại vẫn phải do em đi tranh thủ, anh sẽ giúp em."

Kế hoạch của Dương Gia Cửu luôn khiến người ta yên tâm. Dương Vũ Mịch muốn giành được hợp đồng với KB, Hạng Tuyết Lê  muốn vào Sang Nghệ, mà Dương Gia Cửu trực tiếp buông tha hai lựa chọn này.

Anh muốn Tống Như đi về phía sân khấu lớn hơn nữa.

"May là có anh ở bên cạnh em. Chỉ là anh ở công ty mệt mỏi một ngày, còn phải xem hợp đồng giúp em, em đau lòng khi anh làm vậy."

"Vậy em lấy bản thân em tới đền cho anh đi."

Dương Gia Cửu vừa nói chuyện, vừa ôm cô vào lòng và hôn...

Anh sẽ trở thành người đại diện của riêng cô, tự tay đào tạo cô trở thành siêu sao quốc tế.

Dương Gia Cửu đã sớm biết hành trình quảng cáo của Tống Như ở nước Pháp, sắp xếp xong xuôi chuyến bay và đi cùng cô. Như vậy anh không chỉ có thể làm việc thoải mái hơn, còn có thể làm bạn cùng cô vợ nhỏ của anh.

Trong giai đoạn này, bọn họ đều cần phải nghỉ ngơi dưỡng sức.

Tống Như đã chuẩn bị tốt tâm lý, cô muốn làm ra thành tích tốt nhất, không để cho Dương Gia Cửu phải thất vọng.