CHƯƠNG 266: EM LÀ MÓN QUÀ TUYỆT VỜI NHẤT TỪ THIÊN ĐƯỜNG.

“Trách anh?” Tống Như nắm chặt tay Dương Gia Cửu, lắc đầu chắc nịch: “Không, em hiểu anh làm tất cả mọi thứ là vì em mà, tất cả mọi thứ anh làm cho em, em thấy hết.”

“Anh luôn tôn trọng em, những điều chúng ta thấy về nhau, đều là chân thật nhất."

“Đời này gả cho anh, em không hối hận...”

Dương Gia Cửu nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, cảm khái nói: “Em là món quà tuyệt vời nhất từ thiên đường đối với anh, anh sẽ khiến cho em hạnh phúc hơn, dù công khai hay không, cũng sẽ không ảnh hưởng đến tình cảm của chúng ta.”

“Em tin anh, luôn tin...” Tống Như ôm chặt Dương Gia Cửu: “Công khai đi.”

Vì họ muốn biết người đàn ông của cô là ai, vậy thì cô sẽ để người đàn ông của cô nói với họ!

...

Sau khi đuổi theo chiếc xe của Dương Gia Cửu suốt chặng đường đến khách sạn, người của Vĩnh Thư studio cũng trở về khách sạn.

“Tống Như này thật sự là càng ngày càng láo xược, cô ta có thể đến thăm cả nhà của đạo diễn Bieber và chơi với con gái của ông ta rất vui.”

Đan Phong nhìn những bức ảnh đó, cảm thấy hơi chán nản, họ chụp cả một ngày mà chỉ ra được những thứ này!

“Các anh biết đó là con gái của Bieber à? Có lẽ đó là con gái bất hợp pháp của Tống Như thì sao!”

“Nhưng... Dương Gia Cửu đã đưa Tống Như đi, chắc là đến gặp Bieber để làm việc.” Thủ hạ của anh ta nói.

“Nếu chúng ta tuyên bố là Tống Như có một cô con gái ngoài giá thú ở nước ngoài sau đó đăng những bức ảnh này, anh nghĩ tỷ lệ nhấp sẽ ra sao? Những người hít drama chỉ muốn xem tin nóng, về việc nó là đúng hay sai, ai quan tâm chứ?”

“Làm như vậy thì có quá vô đạo đức không?”

“Giờ chúng ta đi đến bước đường này, chẳng phải là do bị người Đại Thiên ép buộc sao? Anh không muốn làm như vậy, thì anh đi ngay đi, xem thử sau khi về nước anh còn chỗ đứng nào trong vòng tròn phóng viên không!” Đan Phong vỗ bàn nói: “Lập tức tích hợp các thông tin rồi viết bản thảo đầu tiên cho tôi, miễn là người của Tống Như vẫn còn dưới sự giám sát của chúng ta, anh không cần ngại không tìm ra manh mối!”

“Tuy nhiên, chủ biên... Dương Gia Cửu ở ngay bên cạnh cô ta, Tống Như vẫn sẽ ra ngoài tìm đàn ông hẹn hò sao?”

“Có lẽ là Dương Gia Cửu biết, nhưng vẫn tiếp tục bảo vệ cô ta!”

“Là vậy...” Đám thủ hạ nhìn nhau, không thể chống lại áp lực của Đan Phong, đành bất lực tiếp tục theo dõi Tống Như.

Đan Phong cũng biết có Dương Gia Cửu bảo vệ Tống Như, họ có thể sẽ không chụp được gì, nhưng anh ta đã bị ép đến bước này rồi, chỉ có thể xem xét kỹ lưỡng mà chụp, có thể là sẽ có may mắn!

Nhưng mọi thứ họ đang hành động đều nằm dưới sự kiểm soát của Dương Gia Cửu, bất kể họ đưa ra loại nhận xét nào, nó cũng đều nằm dưới sự kiểm soát của Đại Thiên.

…

Ban đêm, Tống Như đang xem kịch bản trên ghế sofa, Dương Gia Cửu đột nhiên bước tới: “Giúp anh với...”

Tống Như ậm ừ, rồi Dương Gia Cửu đưa chìa khóa xe cho cô: “Ban đầu anh dự định lần tới sẽ đưa em đến gặp một nhà thiết kế để tùy chỉnh bộ trang sức cho em, nhưng lịch trình của anh ấy đã thay đổi, vì vậy tối nay chúng ta nhất định phải gặp anh ấy.”

“Một lát anh còn có một cuộc gặp với Rick, em lái xe gặp anh ấy đi.”

Tống Như nheo mắt, chợt hiểu ý định của anh.

“Em thật sự không cần phải đặt hàng trang sức phải không?” Tống Như chớp mắt: “Anh muốn cung cấp thông tin cho người của Vĩnh Thư hả?”

Với phong cách thông thường của cô, cô không thích đồ trang sức quá đắt tiền, đặc biệt là đến nhà của người thiết kế vào đêm khuya, đó không giống phong cách của cô.

“Tình trạng diễn xuất em đang tăng lên từng bước một, một số điều thật sự cần thiết, anh cũng là người đại diện của em mà, những điều này, em phải hợp tác với anh... tất cả đều được viết trên lịch trình mà.”

Dương Gia Cửu mở laptop, quả nhiên...

Tống Như gật đầu: “Ok, em sẽ đi chuẩn bị.”

Là người của công chúng, thường tham gia các sự kiện công cộng, diện trang phục thông thường của cô thì quá bình thường, có lẽ tạo ra một thay đổi cũng không tệ.

“Hãy chú ý an toàn nhé, nếu có chuyện gì thì gọi cho anh ngay, nửa tiếng sau khi em khởi hành anh sẽ chạy đến đón em.”

Tống Như gật đầu, đơn giản là đi thay quần áo rồi rời khách sạn.

Để thu hút sự chú ý của người Vĩnh Thư, cô mặc một chiếc áo gió và kính râm.

Nếu muốn làm thì chắc chắn phải làm cho thật.

...

Người của Vĩnh Thư chờ ở bên ngoài quá lâu nên sớm đã mất kiên nhẫn, chỉ có Chúa mới biết họ đã phải ở bên ngoài bao lâu, đặc biệt là đêm ở đây thời tiết vô cùng lạnh.

“Tôi muốn về, sao lại đéo thể chụp được ảnh của người phụ nữ rẻ tiền này đi dự tiệc riêng chứ!”

Có người lên tiếng hùng hổ mắng.

Một người khác cười nhạo: “Bây giờ kỹ nữ lợi hại lắm, làm sao chúng ta có thể dễ dàng nắm thóp nó được chứ, nhưng nếu chụp được gì thì cứ đăng thôi!”

“Này! Chúng mày nhìn...”

Họ đang nói chuyện, Tống Như bước vào bãi đậu xe một mình, trông rất cảnh giác, xác định không có ai xung quanh cô mới lái xe đi.

Người của phòng thu Vĩnh Thư lập tức lên xe, đuổi theo xe của Tống Như.

“Cô ta không đùa chúng ta đó chứ? Sao lại mua nhiều thứ như vậy! Cửa hàng thứ ba rồi đấy.”

“Đúng là lãng phí bộ nhớ mà!”

“Đi theo nữa đi.”

Tống Như đang cố tình đùa họ, đợi đến khi gần hết giờ cô mới lái xe đi đến nơi đã thỏa thuận.

Tống Như đỗ xe ở nơi trống trải nhất trong bãi đậu xe để chắc chắn họ có thể chụp được, sau khi xuống xe, cô không vội đi lên lầu, khoảng mười phút sau, một người đàn ông đội mũ lưỡi trai đến đón cô, hai người cùng bước vào thang máy.

Người của Vĩnh Thư đã chụp toàn bộ cảnh đó lại!

Càng lúc họ lại càng bị kích thích hơn: “Chủ biên nói đúng, người phụ nữ này thực sự là một con chó cái!”

“Than ôi, rẻ tiền quá... móc nối đàn ông ở khắp mọi nơi.”

“Nhanh lên, quay về làm việc thôi!”

Họ ngay lập tức chuyển ảnh cho Đan Phong: “Chủ biên, chúng tôi đã chụp ảnh rồi! Phần thưởng hứa hẹn...”

Đan Phòng nắm chặt tay, quả nhiên là sẽ đền đáp! Tống Như, cô xong rồi.

“Đừng lo, tôi đã chuẩn bị cho các anh, đợi Tống Như xuất hiện rồi chụp thêm vài bức ảnh nữa là kết thúc công việc của các anh được rồi, đừng đánh rắn động cỏ, tài liệu bây giờ đủ cả rồi.”

Đan Phong suy nghĩ trong lòng rằng anh ta nên tận dụng những bức ảnh này và trở nên nổi tiếng.

“Không vấn đề gì!”

Chụp được ảnh của Tống Như nên họ cảm thấy rất hào hứng, đến nỗi họ không nhận thấy ở phía bên kia bãi đậu xe, Dương Gia Cửu đã khiêm tốn đậu xe trong bãi đậu xe.

Đôi mắt anh đầy trêu ngươi và lạnh lùng, anh phớt lờ những nhân vật nhỏ bé này.

Nếu không nhằm mục đích quét sạch tất cả, anh sẽ không phải dụng tâm quá nhiều, anh sẽ làm theo ý mình, anh sẽ không lo lắng về sự an toàn của Tống Như.

Anh ngồi đợi cho đến khi cuộc gọi của Tống Như đến.

“Kết thúc chưa?”

“Dạ rồi... còn anh thì sao?”

“Anh đang đợi em ở bãi đậu xe, xuống đi.” Dương Gia Cửu đáp.

Tống Như gật đầu, cô lên đây cũng chưa được nửa tiếng: “Anh đã đi theo em hả?”

“Chà, có người từ Vĩnh Thư nữa, dường như họ đang chuẩn bị mở tiệc ăn mừng.”

