CHƯƠNG 67: CÓ NHỚ TÔI KHÔNG

"Thật sao? Cảm ơn thổ hào. Thật ra anh không cần đặc biệt đi một chuyến tới đây đâu, trước đây tôi cũng rất thường xuyên trực ca đêm nên cũng rất có kinh nghiệm, tôi đã lấy một chút đồ ăn ở nhà ăn rồi." Tô Dương Dương cười tủm tỉm nói: "Anh tới đây muộn như vậy Tiểu Bảo ở nhà một mình có vấn đề gì không?"

"Cậu bé đã ngủ rồi."

"Ôi chao." Tô Dương Dương mở ra cái cơm hộp kia ra phát hiện là đó là mấy món ăn hôm nay lúc đi ăn cô rất thích.

Bên trong không có món chính mà chỉ có canh, bánh ngọt và hoa quả, mỗi món đều vô cùng tinh xảo.

Tô Dương Dương nhìn phân lượng một chút cau mày nói: "Tôi nên chia cho người khác một ít hay là một mình độc chiếm đây? Đồ anh đưa tới tôi tuyệt không muốn chia cho người khác ăn a a a a a."

Hàn Khải Uy bị biểu lộ khó xử kia của cô ấy làm cho vui vẻ: "Đằng sau máy tính của em có một phần để đưa cho những người khác."

Đôi mắt Tô Dương Dương lập tức sáng ngời lên: "Tôi cầm đi chia cho mấy người cùng trực đêm, sẽ không cảm thấy khó chịu nữa."

"Ừm."

Tô Dương Dương nói xong cũng đã chạy ra ngoài, mấy phút sau lại nhanh chóng xông về đến, hiển nhiên là tâm tình vô cùng tươi đẹp.

Lần đầu tiên cảm thấy trực đêm là chuyện đặc biệt tốt đẹp.

Tô Dương Dương cầm cơm hộp đi đến sofa bên cạnh chiếc bàn nhỏ trong phòng làm việc.

Bộ ghế sofa và bàn nhỏ này là tự cô ấy bỏ tiền mua.

Phòng làm việc tiêu chuẩn thấp nhất của Bác sĩ trong Bệnh viện chỉ có bàn làm việc, máy tính, giường khám bệnh, tủ hồ sơ, những vật khác có thể tự đặt mua nhưng phần lớn mọi người cũng sẽ không đặt mua thứ gì.

Bản thân cô ấy không thích ngồi trên ghế gỗ cứng trong thời gian dài cho nên mới đi mua cho mình một bộ ghế sofa và bàn trà.

Bình thường người bệnh có thể ngồi, lúc nghỉ trưa các đồng nghiệp cũng có thể đến nghỉ ngơi, rất thuận tiện.

Ghế sofa cũng thường xuyên mang về nhà trọ thay giặt nên cũng rất sạch sẽ.

Tô Dương Dương đem đồ ăn bên trong hộp chia làm hai phần, đem bát đũa nhà hàng cho sẵn đưa cho Hàn Khải Uy.

Chính cô thì bưng lấy hộp cơm, cầm cái thìa lên bắt đầu ăn.

Hàn Khải Uy thấy tướng ăn ngon lành của cô thì không khỏi có chút thèm ăn.

Tô Dương Dương vừa ăn vừa nói: "Thổ hào, có chuyện này tôi thuận miệng hỏi anh một chút, anh đừng giận nhé."

"Chuyện gì thế?"

"Chính là chuyện hôm nayTập đoàn Hân Vinh biến mất khỏi thị trường chứng khoán đó, là bởi vì bọn họ thiết kế tôi nên anh mới quyết định để cho bọn họ ăn chút đau khổ trên thương trường; hay là anh muốn dùng sự việc lần này làm cái cớ để dạy dỗ bọn họ một chút?"

"Em muốn nghe lý do nào?"

"Ách..." Tô Dương Dương đang bị hỏi.

Bằng tâm tình của một bác gái đã lung tay động tâm mà nói cô ấy thích cái lý do thứ nhất, nghe có vẻ tổng giám đốc bá đạo rất coi trọng mình.

Nhưng nếu thật sự là như thế này thì cô sẽ có chút băn khoăn.

Dù sao, mục đích của bọn họ cũng không thành, chịu một chút trừng phạt cũng đúng, lòng cô cũng cảm thấy thoải mái hơn.

Nhưng nếu thật sự là bởi vì chuyện này mà nhà họ Ưu bị phá sản thì cô lại cảm thấy có chút chuyện nhỏ nói thành to.

Hàn Khải Uy thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô có chút muốn cười, nói khẽ: "Nói đi."

Tô Dương Dương uống một ngụm canh, nói ra: "Thật ra tôi tương đối hi vọng là loại thứ nhất, nhưng tôi cảm thấy chân tướng sẽ là loại thứ hai."

"Em đoán đúng rồi."

"Có thể lừa gạt cô gái nhỏ đơn thuần như tôi một chút được không? Thỏa mãn huyễn tưởng của tôi một chút cũng được mà."

Hàn Khải Uy sờ lên đầu của cô ấy: "Tôi nói như vậy chắc chắn em cũng sẽ không tin. Chuyện em bị thương tôi có hai phương diện suy tính. Một là đem chuyện lần trước có người bôi nhọ danh dự của em cùng tính vào một lượt, đối ngoại cần phải cho em một cái thái độ rõ ràng để cho người ta nhìn vào mặt mũi nàng dâu nhà họ Hàn là em; hai là mấy năm nay người nhà họ Ưu đã nhiều lần làm chuyện bất lợi đối với nhà họ Hàn và tập đoàn Hàn thị, nhưng do Ưu Hạnh Mai đã từng cứu Tiểu Bảo nên có một số việc có thể nhượng bộ nhưng không thể nhượng bộ tất cả. Lần này để cho bọn họ một bài học nhớ đời đi."

"Cho nên, chuyện này sẽ không làm lớn chuyện nữa?"

"Có làm lớn chuyện hay không còn phụ thuộc vào phương thức ứng đối của bọn họ, tôi càng có khuynh hướng để bọn họ phá sản."

Tô Dương Dương nghe vậy thì kinh ngạc nhìn Hàn Khải Uy.

Hàn Khải Uy vẻ mặt bình tĩnh nhìn lại Tô Dương Dương.

Tô Dương Dương thấy biểu tình kia của Hàn Khải Uy, giọng nói kia nhẹ nhàng giống như đang nói chuyện về thời tiết thì không khỏi muốn làm động tác nuốt xuống.

Cứ nhẹ nhàng khiến cho một công ty trên thị trường phá sản như vậy sao?

Tô Dương Dương có chút khó có thể tưởng tượng.

...

Sau khi ăn xong bữa ăn khuya, Hàn Khải Uy cầm hộp cơm rời đi.

Sau khi Tô Dương Dương tiễn anh ấy lên xe, một lần nữa trở lại ngồi lên sofa nhỏ, trong lòng vẫn khó mà bình tĩnh như cũ.

Hàn Khải Uy ở trước mặt cô hiện ra quá nhiều điểm mà không hiện ra ở bên ngoài, đến mức khiến cô ấy thường xuyên quên mất Hàn Khải Uy làm mưa làm gió ở trên thương trường kia.

Nếu có một ngày Hàn Khải Uy dùng thủ đoạn như vậy đối với cô thì cô có thể trong nháy mắt tan thành mây khói không?

Nghĩ tới đây, cô ấy cũng đã cảm thấy lạnh người.

Cảm thấy sau này cô vẫn nên chân chó nhiều hơn một chút, đem hai người Hàn Khải Uy và Tiểu Bảo này tôn thành Đại Phật mà hầu hạ, miễn cho tâm tình bọn họ không tốt sẽ đập chết cô.

Ôi, tháng ngày này của cô thật sự là trôi qua quá có tính khiêu chiến.

…

Tô Dương Dương thức một buổi tối cả người có chút choáng váng, cái mũi cũng có chút không thoải mái nhưng vẫn ở trong phạm vi cô có thể tiếp nhận được.

Sau khi rửa mặt cô liền đến nhà ăn của bệnh viện ăn một bữa sáng đơn giản.

Sau đó ngáp một cái tiếp tục về văn phòng bắt đầu một ngày làm việc.

Tiểu Yên cũng đã tới, cô ấy đem điểm tâm nhỏ và sữa bò đặt lên trên bàn làm việc của Tô Dương Dương: "Chị Tô, chị ăn chút đồ tốt cho tiêu hóa này đi."

"Cảm ơn, chị mới vừa ăn ở nhà ăn rồi."

"Vậy khi nào chị đói bụng thì ăn."

"Cảm ơn em."

Tiểu Yên cười hắc hắc hai tiếng liền đi làm việc.

Tô Dương Dương đi lấy hai tách cà phê sau đó tới toilet trang điểm một chút cho khuôn mặt của mình hồng hào khiến cho cả người nhìn có tinh thần hơn không ít.

Cũng may cả ngày cũng không có phát sinh trường hợp đặc biệt cần hao tâm tốn sức nào, sau khi đi khám bệnh một lượt liền tới văn phòng Giám đốc để nghe ông ta sắp xếp lịch trực tết.

Bản thân cô sẽ trực đến hai mươi chín tết, sau đó từ mùng bốn đến mùng bảy.

Thời gian khác thì có bác sĩ khác phụ trách.

Mấy bác sĩ cùng khoa bọn họ đều không phải là người địa phương nên việc trực tết sẽ do cô và một bác sĩ khác phụ trách.

Những người khác thì dựa theo thời gian của mình tự sắp xếp.

Như thế này cũng tương đối nhân tính hóa một chút.

Ai cũng không nguyện ý bận rộn cả một năm tròn, lúc sau tết còn làm việc tiếp.

Sau khi Tô Dương Dương sắp xếp lịch trực cho nhân viên y tế xong liền tan việc.

Trở lại biệt thự, Tiểu Bảo và Bánh Xe liền vọt lên.

Bánh Xe ngửi thấy mùi thuốc sát trùng trên người cô liền đem mặt chó của nó xoay qua một bên.

Tiểu Bảo lại không ghét bỏ như thế, vẫn dùng sức ôm lấy Tô Dương Dương như cũ.

Hai tay Tô Dương Dương nâng cái mông nhỏ của cậu bé lên, đem cậu bé ôm vào trong biệt thự: "Nhớ mẹ không?"

Tiểu Bảo gật gật đầu.

"Con chơi cùng Bánh Xe trước một lát, mẹ lên lầu tắm rửa, tối nay chúng ta chơi đá bóng có được không?"

Tiểu Bảo lại dùng sức gật đầu rất hài lòng với sự sắp xếp của Tô Dương Dương.

Tô Dương Dương về phòng tắm rửa, đắp mặt nạ mới cảm thấy tinh thần được nâng lên không ít.

Lúc xuống lầu phát hiện dưới lầu ngoại trừ Hàn Khải Uy còn có thêm ba người đàn ông xa lạ.

Bọn họ hẳn là cùng tầng lớp với Hàn Khải Uy, khí chất ăn mặc của mỗi người đều không tầm thường.

Hàn Khải Uy thấy cô ấy xuống lầu, đứng lên đi đến bên cạnh cầu thang dắt tay của cô ấy, thấp giọng nói: "Vừa rồi tôi tới bệnh viện đón em, kết quả phát hiện em đã đi về trước."