Cuối cùng Đoan Mộc Trạch bị đuổi ra ngoài, sau đó Đoan Mộc Tuyết đóng sập cửa phòng lại, âm thanh rung chuyển đất trời, khiến cho rất nhiều người giúp việc ở gần đó cũng phải thò đầu ra xem có chuyện gì xảy ra.

Đoan Mộc Trạch không biết phải làm sao, khoát tay với họ, nói: “Đi làm việc đi, trước kia các người chưa từng thấy cô cả nổi giận sao?

Vì vậy mọi người rời đi.

Đoan Mộc Trạch gọi điện cho trợ lý của mình, bảo anh ta điều tra những chuyện có liên quan đến Uất Trì Thần gần đây.

Sau khi cúp điện thoại, Đoan Mộc Trạch nhìn điện thoại, bất đắc dĩ lắc đầu.

May thay từ trước đến này Đoan Mộc Trạch anh ta không bao giờ khốn khổ vì tình, chưa từng làm ra những chuyện điên rồ giống như Tiểu Tuyết.

Giờ làm việc vẫn như bình thường, sau khi tan làm, khi Hàn Minh Thư chuẩn bị tới trạm tàu điện ngầm, xe của Dạ Âu Thần lại đi theo phía sau, vô cùng nghiêm túc nói ở đây không thể ngừng xe, bảo cô lên xe.

Sau khi đưa Hàn Minh Thư về đến cửa nhà, anh lại cùng xuống xe, đứng trước mặt cô, lạnh giọng hỏi: “Hôm qua tôi làm rơi cà vạt ở đây, có phải cô cầm rồi không?”

Cà vạt?

Hàn Minh Thư chớp mắt, không nhịn được nhìn Dạ Âu Thần thêm mấy lần.

Tôi ngày hôm qua, sau khi anh đi, cô hình như không nhìn thấy có thứ rơi xuống mà?

“Em... hình như không nhìn thấy.’’

Dạ Âu Thân bước lên ép tới gần hơn một chút: “Là không nhìn thấy, hay là bị cô len lén giấu đi rồi?”

Hàn Minh Thư: “...”

Anh ra vẻ khí thế ngang ngược như vậy, Hàn Minh Thư bỗng nhiên chột dạ, mặc dù ngày hôm qua cô thật sự không nhìn thấy anh làm rơi lại thứ gì, nhưng cô vẫn chưa thu dọn phòng, nên lỡ như anh thật sự làm rơi mà cô không phát hiện thì sao?

Khí thế yếu đi, Hàn Minh thư lại lui về phía sau mấy bước, ho khẽ một tiếng: “Em đâu có biến thái như vậy, anh bớt dùng ánh mặt như nhìn biến thái để nhìn em đi, có làm rơi thật hay không anh tự lên tìm là biết thôi.”

Vì vậy, Dạ Âu Thần cứ đường hoàng đi lên lầu cùng cô như vậy, cuối cùng tìm thấy cà vạt mà anh đánh rơi dưới bàn trà. Tìm được cà vạt, Dạ Âu Thần vẻ mặt bình tĩnh tự mình thắt lại như thường.

Hàn Minh Thư đứng bên cạnh nhìn động tác thắt cà vạt của anh, trong đầu thầm nghĩ...

Sao cái cà vạt này lại chạy xuống gầm bàn được vậy?

Chẳng trách hôm qua cô không thấy thứ gì rơi lại.

Sau khi thắt cà vạt xong, Dạ Âu thần thoáng liếc qua Hàn Minh Thư vẫn luôn nhìn mình chằm chằm, môi mỏng hơi mím lại, ánh mắt lạnh lùng nhìn thẳng cô.

“Nhìn chằm chằm tôi làm gì?”

Nghe anh nói vậy, Hàn Minh Thư lấy lại tinh thần, đối diện với đôi mắt đen như mực của anh thì vô thức lắc đầu: “Không, không có gì, vừa rồi em chỉ đang suy nghĩ... sao cà vạt lại chạy xuống dưới gầm bàn được chứ, thật kỳ lạ,”

Nghe vậy, Dạ Âu Thần hơi khựng lại, đôi mắt sâu thẳm đen như mực thoáng hiện lên vẻ không được tự nhiên, sau đó môi mỏng khẽ cong lên, lạnh lùng liếc cô.

“Thế nào, cô nghi ngờ tôi ném cà vạt vào đó sao?”

Hàn Minh Thư: “???”

Ông trời làm chứng cho cô, trước khi anh nói mấy lời này, cô chưa từng nghĩ như vậy.

Cô chỉ đang nghĩ, sao cà vạt lại có thể rơi và đó được, nên nghĩ mãi không ra mà thôi.

Nhưng sau khi Dạ Âu Thần bỗng nhiên nói như vậy, cô lại đột nhiên cảm thấy... hình như có thế lắm chứ.

Nếu như không phải Dạ Âu Thần vứt cà vạt xuống gầm bàn trà, cà vạt kia không có chân sao có thể chạy xuống dưới đó được. Nhưng... tại sao Dạ Âu Thần lại phải làm như vậy chứ?

Hình như anh cũng không có lý do để làm như vậy.

Khi Hàn Minh Thư còn định nghĩ sâu thêm, lại thấy Dạ Âu Thần sắc mặt đen như đít nồi, lúc này cô mới vội vàng lên tiếng: “Không hề không hề, có thể tối hôm qua em không nhìn thấy nên vô tính đá vào đó, em không có ý nghi ngờ anh, anh đừng tức giận. Đúng rồi, anh có đói bụng không? Em đi nấu cơm?”

Câu nói sau cùng hoàn toàn có ý xin lỗi, không ngờ nghe xong lời cô nói, sắc mặt lạnh lùng nghiêm nghị của Dạ Âu Thần lại dịu đi một chút, sau đó gật đầu, thuận tiện cười nhạt: “Một bữa cơm coi như xin lỗi xong rồi sao?”

“Vậy... em mời anh ăn cơm một tuần nhé?” Nói xong, Hàn Minh Thư lại cảm thấy mình nói như vậy hình như hơi quá mức rồi, sao Dạ Âu Thần có thể đồng ý?

Ai ngờ Dạ Âu Thần lại hừ lạnh một tiếng: “Miễn cương coi như cô có thành ý.”

Hàn Minh Thư: “...”

Nhà họ Uất Trì.

“Ông nội Uất Trì, hôm nay anh Thần có về sớm để cùng dùng cơm không ạ? Tiểu Tuyết đã tới đây mấy ngày rồi, mà ngày nào anh ấy cũng tăng ca thì thân thể sao mà chịu đựng được, ông hãy nói chuyện với anh Thần được không ạ?”

Mấy ngày nay, Uất Trì Kim bị Đoan Mộc Tuyết quấn lấy cũng hơi nhức đầu.

Mặc dù ông ta thích cô bé Đoan Mộc Tuyết này, cũng hi vọng cô bé có thể đính hôn với A Thần, trở thành cháu dâu của mình, nhưng rõ ràng A Thần không bằng lòng. Cho nên cô bé này vẫn luôn chạy đến quấn lấy ông ta, hi vọng người làm ông ngoại là ông ta có thể quản Uất Trì Thần.

Nhưng nếu ông ta quản được, cũng đâu cần ngồi đây ăn cơm một mình.

“Ông nội Uất Trì, có được không ạ?” Đoan Mộc Tuyết vẫn lắc lắc tay ông ta.

Uất Trì Kim đúng là đã hơi mất kiên nhẫn, chỉ đành sầm mặt nói: “Được rồi, đàn ông ra ngoài lăn lộn xây dựng sự nghiệp, thỉnh thoảng công việc bận rộn một chút cũng là chuyện bình thường. Nó mới chỉ là làm thêm giờ mấy ngày mà thôi, một mình cháu nếu đi khuyên được thì cứ đi khuyên đi, không khuyên được, ông làm ông ngoại cũng chẳng còn cách nào.”

Đoan Mộc Tuyết vốn cho là Uất Trì Kim vô cùng thương yêu mình, nhưng không ngờ ông ta lại xụ mặt xuống, lúc này cô ta mới chợt tỉnh ngộ.

Nói thế nào Uất Trì Kim cũng là người sáng lập ra tập đoàn Uất Trì, hơn nữa còn là nhân vật hàng đầu với rất nhiều người, gần đây những hành động của cô ta quả thật không hợp quy củ rồi.

Nghĩ vậy, Đoan Mộc Tuyết vội vàng buông tay ông ta ra, yếu đuối ngồi sang bên cạnh, cúi thấp đầu nói xin lỗi.

“Cháu xin lỗi ông nội Uất Trì, mấy ngày nay Tiểu Tuyết có thể lá quá lo lắng, cho nên... mới cứ quấn lấy ông nội nói những chuyện này. Cháu hứa sau này sẽ không thế nữa, ông đừng nổi giận ạ.”

Thấy đối phương xin lỗi, hơn nữa trông rất đáng thương, lúc này sự mất kiên nhẫn trong lòng Uất Trì Kim mới biến mất mấy phần, ông ta than thở: “A Thần là cháu ngoại của ông, mặc dù thời gian ông ở cùng nó không dài, nhưng ông lại hiểu rõ tính cách của nó, nó quan tâm đến sự nghiệp là chuyện tốt. Hơn nữa ngày hôm qua thằng bé nói cũng đúng, nó đã là người trưởng thành, những chuyện này đều có thể tự quyết định. Mặc dù nhà họ Uất Trì và nhà họ Đoan Mộc đã có lời hứa đính hôn, ông vẫn sẽ tìm thời gian thích hợp để bàn bạc chuyện đính hôn và thời gian tổ chức với ông nội cháu. Nhưng... chuyện mấy người trẻ các cháu có thể sống hòa hợp được với nhau hay không thì phải dựa vào chính mình. Nếu Thần Thần vẫn không để ý đến cháu, vậy ông đâu thể ngày ngày đi theo phía sau cằn nhằn nó, bắt nó phải làm gì đúng không?"

Đoan Mộc Tuyết ra vẻ vô cùng buồn rầu, gật đầu nói vâng.

“Ông nội Uất Trì nói đúng, mấy ngày nay là cháu sai, sau này cháu sẽ không như vậy nữa, cháu sẽ nghe lời ông nội, tự mình đi tranh thủ.”

“Ừ, ngày mai tìm thời gian mời ông nội cháu cùng ra ngoài ăn cơm, chúng ta chính thức nói đến chuyện kết hôn đi.”

Nghe vậy, Đoan Mộc Tuyết kinh ngạc, vui mừng ngẩng đầu lên: “Ông nội Uất Trì, thật sự... có thể ạ? Anh Thần sẽ...”

Uất Trì Kim hừ lạnh một tiếng: “Những chuyện khác của nó ông sẽ không xen vào, nhưng chuyện hôn nhân này phải do ông quản.”