CHƯƠNG 38: GƯƠNG MẶT NGƯỢC LẠI
Bác Liễu gật đầu: “Cái gương đồng kia sẽ hút hồn phách của người, sau khi gương đồng kia chiếu vào tôi, cũng không có gì khác thường, ai mà biết, qua một hai ngày, miếng vải đen đắp lên gương đồng đột nhiên không thấy, mà trong gương đồng kia lại xuất hiện mặt tôi...”
Bà ta nói, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi, cho dù bà ta đã chết, vẫn sợ sệt như cũ.
Dừng một chút, bà ta nói tiếp: “Tôi thấy mình trong gương đồng, bà ta lại có ý thức của mình, cũng không phải hình ảnh của tôi, tôi phát hiện, dáng dấp bà ta với tôi giống hệt nhau, điểm khác duy nhất là, bà ta và tôi là tương phản của nhau.
Tôi lập tức giật mình, hình như đã hơi hiểu ý của bác Liễu .
“Bà nói, bà của bình thường bị con quỷ kia nhốt vào trong gương, bây giờ bà mà tôi thấy, là hồn phách ngược lại vốn bị cái gương chiếu vào?”
Tôi nói xong, chỉ thấy bác Liễu trầm mặc gật đầu.
Giờ khắc này, trong lòng tôi như có hơn một trăm con kiến bò qua, một cảm giác hoảng hốt và sợ hãi ập lên đầu, tinh thần bất an không ổn định.
Tôi hô hấp càng ngày càng dồn dập, nội tâm sợ hãi như là tầng tầng lớp lớp gợn sóng, không ngừng cuồn cuộn tuôn ra ngoài.
Cuối cùng tôi cũng hiểu, tại sao khi đó Lạc bảo tôi ngàn vạn lần đừng để gương đồng kia chiếu vào mặt, thì ra, hậu quả bị gương đồng chiếu vào, lại là mất đi một nửa hồn phách.
Tôi rùng mình, cơ thể cứng ngắc không duỗi thẳng được.
Đột nhiên tôi lại nghĩ đến gì đó, răng run rẩy hỏi: “Bác Liễu, tại sao lúc bác chết,  lại kinh khủng như vậy, những vết thương trên người bác làm sao mà có?”
Nhưng mà, bác Liễu lại không trả lời tôi, chỉ lắc đầu, nói: “Tôi... Tôi cũng không biết.”
Tôi lau mồ hôi lạnh trên trán, vào giờ phút này, cơ thể tôi đã hoàn toàn chết lặng.
Những thông tin bác Liễu vừa nói, tôi cần ít thời gian để tiêu hóa.
Nhưng lúc này, bác Liễu lại đột nhiên quỳ xuống trước tôi: “Cô Yên Yên, tôi cầu xin cô, cô mau cứu tôi đi, bây giờ trừ cô ra, không còn ai để tôi dựa vào!”
Bà ta nói tới đây, làm tôi đột nhiên nghĩ đến Liễu Tâm...
Tôi tiến lên vờ đỡ bác Liễu , bởi vì, cơ thể tôi không chạm được vào bà ta, suy cho cùng bà ta chỉ là vong hồn.
“Bác Liễu, có phải bà gặp Liễu Tâm rồi không?” Tôi hỏi.
Bà ta trầm mặc một lúc, gật đầu, nói với tôi: “Nhưng mà, Liễu Tâm không nhìn thấy tôi.”
Quả nhiên như trong tưởng tượng của tôi, Liễu Tâm không thấy bà ta.
“Cô Yên Yên, đừng nói cho Liễu Tâm biết cô đã gặp tôi, tôi không muốn để con bé biết tình cảnh bây giờ của tôi, tôi sợ con bé sẽ lo lắng cho tôi.”
Tôi nhìn bác Liễu trước mắt, trong lòng đột nhiên dâng lên cảm giác thương hại.
“Được, bác Liễu , bà yên tâm, tôi sẽ không nói cho Liễu Tâm, có điều, tôi nên giúp bà thế nào?”
Tôi quả thực không tưởng tượng nổi, nếu như tôi tìm được gương đồng kia, tôi rốt cuộc nên làm thế nào.
Đập bể gương sao, hay là, nên tìm một cơ hội thích hợp, treo nó lại trên cục đá kia?
Bác Liễu bác trầm tư một lúc, nói với tôi: “Có lẽ, nếu như cô tìm được thi thể tôi, sẽ tìm được chỗ của gương đồng.”
Tôi ngẩn ra, đột nhiên nghĩ tới, thi thể của bác Liễu quả thực không nhìn thấy, xem ra, chính bà ta cũng biết thi thể của mình không có trong quan tài.
“Nhưng thi thể bà ở đâu cơ chứ?”
Tôi truy hỏi một câu, cố đè nén sợ hãi trong lòng.
“Cái này ... Tôi cũng không biết, có điều, có một sức mạnh vô hình dẫn dắt tôi, tôi có cảm giác, thi thể tôi có lẽ ở...”
Lời bác Liễu còn chưa nói hết, cả căn nhà bắt đầu lắc lư kịch liệt.
Cửa phòng và cửa sổ phòng tôi bị một sức mạnh kinh khủng nào đó khống chế, không ngừng mở rồi lại đóng, đóng rồi lại mở, tạo nên tiếng vang đùng đùng.
Mấy phút sau, cửa sổ thủy tinh nháy mắt bể tan tành, tiếng thủy tinh bể kia, đặc biệt lanh lảnh, lỗ tai tôi như sắp điếc.
Trong thoáng chốc, tôi thấy sự kinh hoàng trong mắt bác Liễu .
Tất cả những thứ này không phải bà ta làm, chẳng lẽ là gương đồng kia?
Nhịp tim đột nhiên dừng lại, bởi vì, tôi thấy cơ thể bác Liễu từ từ trở nên trong suốt.
“Bác Liễu , bà mau nói cho tôi biết, thi thể bà ở đâu?”
Tôi lớn tiếng hỏi, nhưng bác Liễu chỉ nhìn sâu vào tôi, nói với tôi: “Nó tới... Nó tới rồi... Cô Yên Yên, tự cô phải bảo trọng...”
Bà ta nói xong, chỉ trong thời gian một cái nháy mắt, lại vô vớ biến mất trước mặt tôi.
Tôi lập tức hít một hơi khí lạnh, tim hồi phục lại đập kịch liệt.
Tất cả những điều trước mắt, kích thích thần kinh nhạy cảm của tôi, tôi dán thật chặt vào mặt tường, cơ thể bởi vì sợ hãi mà không ngừng run rẩy.
Bốn phía như động đất, nhà lắc lư kịch liệt, tôi thấy ly nước trên bàn, đèn bàn, giá bút tất cả đều rơi xuống đất.
Nỗi sợ hãi dữ dội như ngọn lửa phun ra từ trong cơ thể tôi, vào giờ phút này, tôi đã biết “Nó” bác Liễu vừa nói, rốt cuộc là ai rồi!
Tôi mơ hồ có thể cảm giác được, nguy hiểm đang từng bước từng bước sáp lại gần tôi, nó kề cận ngay cạnh tôi.
Vừa lúc đó, đột nhiên một luồng ánh sáng chói mắt chiếu sáng cả căn phòng.
Tôi hoảng hốt vội vàng che mắt, xuyên qua kẽ ngón tay, tôi thấy, mặt gương đồng kia lại bất ngờ đứng trên cửa sổ phòng tôi.
Cái gương đồng kia được viền bởi một đường viền vàng, vân trên đường viền vô cùng tỉ mỉ, giống như thủ công điêu khắc vậy.
Toi rồi, gương đồng kia tới nhiếp hồn phách của tôi sao?
Tôi không suy nghĩ nhiều, nhấc chân chạy.
Nhưng ánh sáng chói mắt kia từ đầu tới cuối không rời đi, chiếu thẳng vào từ sau lưng tôi.
Xong rồi, gương đồng kia đang đuổi theo tôi!
Cả người tôi như kẻ điên chạy về phía trước, tôi không dám quay đầu, tôi sợ tôi vừa quay đầu lại, gương đồng kia lập tức chiếu vào mặt tôi.
Nhưng trên trời không có trăng sáng, bốn phía một mảng đen nhánh, nếu như gương đồng sau lưng không phát ra luồng ánh sáng mạnh, tôi cũng không nhìn thấy gì cả.
Tôi không biết, tôi có thể chạy đến đâu, tôi chỉ có thể không ngừng chạy về phía trước.
Gương đồng phát ra ánh sáng mạnh, như là giúp tôi dẫn đường.
Tôi dường như có thể cảm giác được linh hồn mình đang từ từ bị nó dẫn dắt, đi tới nơi nó muốn tôi tới.
Giờ khắc này, tôi muốn chạy về hướng ngược lại, nhưng tôi không thể quay đầu, vừa quay đầu lại, mặt tôi sẽ bị gương đồng chiếu vào.
Hồi lâu, tôi cảm giác cả người mình sắp mệt lả, nhưng gương đồng kia vẫn đang đuổi theo tôi như cũ, kiên nhẫn miệt mài.

“Lạc ... Lạc anh ở đâu vậy, tại sao lúc tôi cần anh một lần nữa, anh đều không có ở đây?”
Không biết chạy bao xa, dưới chân tôi đột nhiên trống không, cả người té thẳng xuống đất.
Tôi đột nhiên phát hiện, tôi đã chạy đến bên vách đá, chỉ cần đi về trước một bước nữa, thì sẽ rơi xuống vực sâu, vạn kiếp bất phục.
Không đúng, tôi nhớ ở thôn Long Đầu, chỗ duy nhất có vách đá chính là...
Bỗng tôi ngẩng đầu, trên sườn núi cao cao, lại dựng một tảng đá lớn.
Cơn gió lạnh thổi tới, trên tảng đá lớn xanh biếc đầy rêu xanh kia, đong đưa trong gió.
Đột nhiên, từ trong khe đá nhô ra vô số tay quỷ máu chảy đầm đìa…
Thấy những tay quỷ kia, cả người tôi chấn động, tóc gáy toàn thân như kim thép cắm ngược trên người tôi.

Cơ thể tôi bởi vì ngã xuống mà truyền tới đau đớn dữ dội, nhưng đau đớn kia so với sợ hãi, không đáng nhắc tới.
Bên tai thổi tới một trận gió lạnh, tôi lại chỉ có thể nghe được tiếng tim mình đập thùm thùm.
Hơi lạnh trên mặt đất từng chút từng chút xâm nhập vào cơ thể tôi, tôi cảm giác ý thức của mình đang đang dần dần biến mất.
Lúc này, dường như tôi đã biết nguyên nhân cái chết của bác Liễu và bác sĩ Viên .
Từng vết thương nhìn thấy mà giật mình trên người bọn họ, tựa như bị động vật móng vuốt, xé ra trong trạng thái còn sống, da thịt lòi ra, mạch máu và bắp thịt lộ ra bên ngoài...
Những vết thương đó không phải chính là bị đám tay quỷ này cào cấu ra sao?
Có lẽ, cả người bọn họ bị hút vào đá, tiếp đó, bị tay quỷ nhô ra từ trong khe đá dùng móng nhọn cào chết?
Tôi đột nhiên nhớ tới, tôi đã từng có một giấc mơ như vậy, tôi trong mơ, chính là bị hút vào tảng đá lớn kia.
Mồ hôi lạnh trên người đã sớm thấm ướt quần áo, quần áo ướt nhẹp dán vào người tôi, không ngừng hấp thu nhiệt độ cơ thể tôi.
Tôi như rơi vào một hầm băng cực lớn, tôi cảm giác cả người mình lạnh đến mức như sắp đóng băng lại.
Bất chợt, tôi cảm giác được một sức lực kỳ quái từng chút từng chút một khống chế tôi, sau lưng ánh sáng từ gương đồng chiếu vào trên người tôi, giống như đang đẩy tôi ra, từng bước từng bước xê dịch về tảng đá kia...
Tôi liều mạng khống chế bản thân, đi về hướng ngược lại, nhưng mà, cơ thể tôi đã hoàn toàn không nghe theo sai bảo của tôi.
Sức lực kỳ quái kia nâng cả người tôi lên, đập thẳng vào tảng đá kia.
Ngay tại lúc tôi sắp dán lên tảng đá kia, tim tôi tựa như sắp ngưng đập.
Tôi trầm mặc nhắm hai mắt lại: “Lạc , cứu tôi...”
“Gừ...” Bên tai truyền tới một tiếng rống giận rung trời.
Tôi đột ngột mở mắt, Lạc , hắn tới cứu tôi.
Ánh sáng mãnh liệt chiếu vào người tôi lập tức biến mất, lúc tôi mất đi chỗ dựa sắp rơi xuống từ trên sườn núi, áo choàng màu ánh trăng trong nháy mắt bao lấy tôi.
Mùi hương dễ chịu đập vào mặt, giống như mùi mùn cưa cất giấu trong ngăn kéo.
“Tôi biết, anh nhất định sẽ tới cứu tôi.”
Tôi nặn ra một nụ cười, cả người đã hoàn toàn mệt lả.
Cánh tay cường tráng của Lạc ôm lấy tôi thật chặt, dường như tôi có thể thấy gương mặt đẹp trai của hắn từ từ trở nên dữ tợn, con ngươi đen như mực từ từ mất đi màu đen, thay vào đó, là màu vàng sẫm như mắt mèo, phả ra sát khí mãnh liệt.
Trong ánh mắt của hắn mang một khát vọng thèm máu, giống như xem thường tất cả mọi thứ.
Trong chốc lát răng cương thi chui ra từ khóe môi hắn, dài chừng bốn năm tấc, hiện lên ánh sáng trắng dày đặc.
Tôi dựa vào lồng ngực lạnh như băng của hắn, giờ phút này, rõ ràng ngực hắn lạnh như băng nhưng lại thiêu nóng da tôi, xuyên qua ngực hắn, dường như tôi có thể nghe được, tiếng tim đập hăng say của hắn, và nhịp đập của tôi là cùng một tần số.
Bỗng nhiên, tôi nghe được một giọng nói trầm thấp, giọng nói kia đầy từ tính, như âm thanh tự nhiên, hắn nói: “Người đàn bà của ta cũng dám đụng, chán sống rồi sao?”
Một cánh tay Lạc ôm lấy tôi thật chặt, cánh tay kia chậm rãi giơ lên.
Tôi thấy móng tay sắc nhọn như dao của hắn nháy mắt mọc ra, cánh tay tráng kiện như lưỡi khoan cắm thẳng vào tảng đá kia.
Bên tai truyền tới tiếng vang vèo vèo, tay quỷ trên đá phát ra tiếng kêu gào thống khổ.
Lúc này, Lạc chợt rút cánh tay từ trong khối đá ra, tôi thấy trên tay hắn dường như nắm thứ gì đó.
Định thần nhìn lại, là một Đầu quỷ nho nhỏ, Đầu quỷ kia toàn thân màu đỏ, giống như răng cắn không khớp, phát ra tiếng “Kẻo kẹt kẻo kẹt”.
Đầu quỷ kia không có mắt, nhưng hình như có thể thấy tôi, cho dù bị Lạc nắm chặt, vẫn gắng sức nhào về phía tôi.
Chỉ thấy móng tay Lạc từ từ bóp vào cơ thể Đầu quỷ kia, trong cơ thể Đầu quỷ lập tức tuôn ra một dòng máu cao mấy thước, trong máu kia mang theo mùi hôi thối nồng nặc.
Mùi hôi thối chui vào mũi tôi, ngay tức khắc tôi có một cảm giác chán ghét.
Đầu quỷ phát ra tiếng kêu chói tai, tiếng thét chói tai dường như sắp đâm thủng màng nhĩ tôi.
Ngay lúc đó, Lạc hung hăng ném Đầu quỷ kia lên tảng đá lớn.
Sau một tiếng vang “ầm ầm” cực lớn, tảng đá lớn kia trong nháy mắt nổ tung, đá vỡ ra như bột bay khắp nơi, trước mắt tôi nhất thời trống rỗng...