Tại khu chính trị.

Huy Linh cùng nhỏ Ánh Tuyết đến phòng ăn. Có vẻ như Huy Linh giận Nắng Hạ thật, anh không sang gõ cửa phòng gọi Nắng Hạ đi cùng như mọi hôm nữa. Có lẽ Nắng Hạ lại dỗi nên xin phép không đến ăn. Nhưng Huy Linh nghĩ lần này là lỗi hoàn toàn do Nắng Hạ, anh sẽ không như những lần trước, không nhường nhịn và dỗ dành Nắng Hạ nữa. Sự việc hôm nay xảy ra cũng chỉ vì anh đã quá nuông chiều Nắng Hạ. Lúc nào anh cũng nhún nhường trước Nắng Hạ nên cô mới lấn tới một cách quá đáng như thế.

Tại phòng Nắng Hạ.

Nước mắt vẫn không ngừng tuôn rơi. Nắng Hạ cố gắng ngồi chờ tiếng gõ cửa quen thuộc thường ngày của Huy Linh, cố gắng chờ anh như mọi lần để có thể tin Huy Linh không lừa dối mình nhưng anh đã không làm như thế nữa. Huy Linh ơi! Tại sao lại đối xử với tôi như thế chứ? Tại sao chỉ bên cạnh cô ấy mà không đoái hoài tới tôi? Có biết tôi đang như thế nào không Huy Linh? Có biết tôi đang cần Huy Linh cho tôi một điều gì đó để tin Huy Linh nhưng Huy Linh cứ như thế này thì làm sao tôi tin Huy Linh được nữa chứ? Làm sao tin được nữa...???

Nắng Hạ đã đứng sẵn ở ngoài cửa phòng chờ Huy Linh đi ăn về, cô muốn giải thích cho anh nghe rõ mọi chuyện và muốn anh nói cho cô nghe tất cả những gì Ánh Tuyết nói không phải là sự thật. Chờ mãi rồi Huy Linh cũng về, nhỏ Ánh Tuyết nhìn cô như hả hê với những gì đã đạt được. Huy Linh không tỏ thái độ gì, anh lạnh lùng cố gắng cho Nắng Hạ biết rằng anh không hề có ý hối lỗi.

Nắng Hạ cố gắng kiềm chế lại cảm xúc, cô lên tiếng:

- Huy Linh..có thể nói chuyện riêng với tôi một lát được không?

- Không thể nói ở đây được sao mà phải nói riêng? Huy Linh có vẻ như không muốn làm theo lời đề nghị của cô.

Nắng Hạ nắm chặt đôi bàn tay lại, hạ mình thêm một lần nữa:

- Tôi muốn giải thích cho Huy Linh hiểu tất cả mọi chuyện, sự thật không giống như Huy Linh nghĩ đâu. Là cô ta đã nói dối tất cả, là do cô ta sắp đặt.

Ánh Tuyết bỗng nức nở khóc sau lưng Huy Linh như oan ức lắm, nhỏ ta lay lay tay Huy Linh:

- Anh ơi! Làm ơn tin em đi mà. Hu Hu... Em biết làm gì bây giờ nếu đến cả anh cũng không tin em? Tại sao chị ấy lại ghét em đến thế?

- Cô... Nắng Hạ toan nói lại nhỏ ta thì Huy Linh đã lên tiếng cắt ngang câu nói của cô:

- Mọi chuyện như thế đã rõ ràng lắm rồi, không cần giải thích gì đâu. Chúng tôi bây giờ có chuyện bận rồi, khi khác nói chuyện với Nắng Hạ sau nhé. Hi vọng Nắng Hạ sẽ suy nghĩ lại mọi chuyện.

Không để Nắng Hạ nói được thêm gì nữa, Huy Linh bước đi cùng nhỏ Ánh Tuyết về phòng mình, bước đi mà không một lần quay lại nhìn xem Nắng Hạ đang đứng chết lặng nơi ấy và khuôn mặt đang nhạt nhòa nước mắt.

Huy Linh ơi!

Thế là hết thật rồi sao?

Hạnh phúc chỉ có thế thôi ư?

Hạnh phúc sao lại có thể mong manh được như thế?