54

- Mày giết tao đi! Mày giết chết tao đi! Tao không muốn sống nữa! Tao không thể nào sống được nữa!

Tố Giai Giai không biết lấy sức lực từ nơi nào mà điên cuồng hét như một kẻ mất trí. Người phụ nữ to xác cau chặt đôi mày ngai, dễ dàng đẩy cô ta sang một góc. Cứ tưởng cô ta biết đau, biết khó mà lùi, nào ngờ sau khi bị đẩy, cô ta vẫn điên cuồng lao tới, thậm chí còn vung tay đánh vào người phụ nữ. Đối phương suýt chút thì dùng bạo lực, vẫn may là có mấy phạm nhân xung quanh cản ra. Tiếng ồn ào làm kinh động đến cảnh sát ở bên ngoài. Rất nhanh, cảnh sát xông vào trong phòng, đám người đang nháo nhào liền tản ra hết, chỉ duy Tố Giai Giai cứ luôn gào thét như thế. Mãi vẫn không chấm dứt chuyện này được nên cảnh sát phải đưa cô ta sang một phòng giam khác, mặc kệ cô ta làm gì thì làm. Hét một hồi thì hết hơi hết cả sức, Tố Giai Giai bất lực nằm dài xuống sàn nhà, mọi thứ trước mắt sớm đã bị làm mờ bởi lớp sương dày đặc. Ả khó khăn hít từng hơi thở một, mệt đến nỗi cả chuyện căn bản nhất cũng không muốn tiếp tục nữa.

Chưa bao giờ ả muốn chết như thế này.

Nếu ban nãy đám phạm nhân kia đánh chết ả luôn thì thật tốt, thật tốt...

Tố Giai Giai khe khẽ nấc nghẹn, bao nhiêu giọt lệ đều nhuốm màu bi ai lẫn hận thù. Sự lặng im khiến lòng càng thêm mù mịt. Và ả đã nghĩ đến chuyện vượt ngục, bằng một cách nào đó, ả muốn bản thân phải thoát ra khỏi chốn ngục tù này càng sớm càng tốt.

Dĩ nhiên, điều đầu tiên mà ả làm, người đầu tiên mà ả tìm đều gắn với cái tên Điệp Chi Niên.

Ả không rõ tại sao ả lại đay nghiến con đàn bà đó đến thế. Ả ghét cô đến tận xương tủy, cho dù có chết vẫn phải nguyền rủa cô mới yên ổn nhắm mắt.

Có phải là vì năm đó ả được xếp chung một phòng kí túc xá với ba cô bạn khác, trong đó có Điệp Chi Niên?

Có phải là vì khi ấy cô luôn có hình tượng là cô sinh viên tốt bụng, hoạt bát còn ả chỉ có thể làm một cô sinh viên hư hỏng trong mắt chúng bạn?

Có phải là vì lúc xưa ả liên tục phải trả nợ môn, cho dù từng thử cố gắng chăm chỉ vẫn không bằng một Điệp Chi Niên chỉ cần đọc qua loa mấy trang vở là được lọt vào bảng xếp hạng của trường?

Có phải không? Có phải là trong quá khứ xa xôi ấy, Tố Giai Giai mãi là một Tố Giai Giai kém cỏi, ngu ngốc còn Điệp Chi Niên vẫn luôn là một Điệp Chi Niên giỏi giang, hiền lành?

Cô ta không biết và càng không muốn biết. Dù sao thì kể từ cái giây phút ả bắt gặp ánh mắt của người đàn ông đó, ả đã không thể nào tiếp tục có suy nghĩ rằng ả với cô sẽ là bạn tốt. Tố Giai Giai sớm đã không được đối xử tử tế, vậy thì cũng chẳng việc gì xem trọng bất kì ai nữa.

Ả hổn hển hít thở, từng đoạn kí ức mơ hồ năm nào bỗng dưng xuất hiện, bủa vây tâm trí, khiến đau đớn càng thêm đớn đau, mịt mù càng thêm mù mịt. Ả khóc rất nhiều, rơi lệ rất nhiều, nhưng sau cùng, cũng chỉ có khóc là điều đơn giản nhất mà ả có thể làm được.

Bởi duy trì hơi thở đang dần trở thành điều gì đó khó khăn.

***

- Tớ vừa kiếm được vài cây kem ngon lắm!

- Tiểu Di giỏi thật đấy! Nắng nóng thế này chỗ nào cũng bán sạch kem!

- Nào, mau tới lấy đi!

- Ơ? Sao chỉ có ba cây?

- Thì tớ một cây, cậu một cây, đưa Tiểu Niên một cây nữa.

- Còn...

Hai cô sinh viên Tiểu Di và Tiểu Hạ đưa mắt nhìn cô gái còn đang bận ngồi ở bàn trang điểm, không biết nên xử lí thế nào. Tiểu Di đành tìm cách cười trừ:

- Tại...tại tớ tưởng cậu ấy ra ngoài chơi với bạn trai rồi nên...

- Không sao! Không cần!

Tiểu Giai thờ ơ trước mấy lời thừa thải kia, sớm đã rõ mười mươi tất thảy.

Không muốn mua cho cô ta thì cứ nói, việc gì phải giấu?

Sợ cô ta buồn?

Bọn họ có coi Tố Giai Giai này ra gì đâu, có cần vờ vịt vậy không?

- Tiện thể  tôi không về ăn cơm, khỏi nấu!

Nói rồi cô ta liền rời đi, căn bản không hề đặt ai vào trong mắt. Hai cô gái đứng sững như trời trồng, bĩu môi:

- Cậu ta có cần phải đáng ghét như vậy không?

- Đã hư hỏng thì thôi đi, còn kiêu ngạo như vậy.

- Thôi nào! Tính của Tiểu Giai là như vậy, chúng ta không nên phán xét!

- Tiểu Niên, sao cậu có thể thân với cô gái đó được chứ?

- Đúng đó đúng đó! Tiểu Niên hoạt bát, dễ thương như vậy, còn Tiểu Giai...

Hai người vây lấy cô bạn hiền lành đang chăm chú làm luận án kia, hỏi han nhiều điều. Cô bạn chỉ khe khẽ lắc đầu, thều thào:

- Tiểu Giai nhìn vậy mà rất tốt bụng, dù có hơi kiệm lời.

- Thật sao?

- Tớ không lừa người làm gì. Đối với tớ, Tiểu Giai vẫn luôn là một cô gái đặc biệt. Bởi cô ấy chẳng cần quan tâm đến mấy lời đàm tiếu, dù bị dị nghị vẫn lạc quan sống tiếp.

- Cô ấy phải có phước lắm mới có một người bạn như Tiểu Niên!

- Không đâu, là tớ có phước mới đúng! Tớ hi vọng cả hai sẽ mãi giữ được mối quan hệ tốt đẹp này...

***

- Điệp Chi Niên, bản luận án lần này có những ai trong nhóm tham gia?

- Dạ cả bốn người!

- Thật sao?

- Em...

Giảng viên đưa mắt nhìn cô sinh viên Tố Giai Giai, dường như đang âm thầm "uy hiếp" cô sinh viên này. Người bị nhìn thì lại không sợ, nhưng người không bị ngó lại sợ không thôi. Thế nhưng, Điệp Chi Niên vẫn giữ nguyên câu trả lời. Thế là giảng viên bắt Tố Giai Giai đứng dậy, trình bày xem thử trong luận án có gì. Dĩ nhiên cô ta chẳng trả lời được, bị bạn bè xung quanh cười thối mặt. Tiểu Giai vẫn ung dung đối diện với giảng viên, lạnh nhạt:

- Bài này em không có làm!

- Vậy bạn của em nói dối?

Cô ta đưa mắt nhìn người bên cạnh, cũng là người duy nhất dám ngồi gần cô ta lúc đi học. Sau đó, cô ta khảng khái mở miệng:

- Đúng vậy!

Tiếng xì xào bắt đầu vang lên khắp gian phòng rộng. Dù gì Điệp Chi Niên cũng vì cô ta mới nói dối, sao cô ta có thể bình thản vạch trần người ta như thế?

- Bài luận án lần này sẽ bị trừ một nửa số điểm, riêng Tố Giai Giai không có một điểm nào! Chờ đợi trả nợ môn của tôi thêm lần nữa đi!

Điệp Chi Niên cúi thấp đầu, buồn bã lộ rõ. Cả hai từ từ ngồi xuống, tiếng chỉ trích và đám tiếu càng lúc càng dữ dội hơn. Lúc ra về, Tố Giai Giai không về vội, đợi sinh viên tan hết mới tìm gặp giảng viên ban nãy, bảo rằng mọi chuyện hoàn toàn là do mình, Điệp Chi Niên không hề liên quen. Giải thích một hồi thì giảng viên mới chịu tha cho ba người còn lại, vì cảm thấy cô ta dũng cảm thừa nhận hết thảy nên dành một lời khen ngợi. Tố Giai Giai không phải đến đây để giả tình giả nghĩa, chỉ là được người khác quan tâm vẫn rất vui vẻ. Sau đó, giảng viên biện lí do, không kể lại buổi gặp mặt này để chấm điểm cho nhóm Điệp Chi Niên như thường, mỗi Tố Giai Giai không có điểm nào. Khi ấy, cô ta phải nợ môn thêm vài ba lần nữa mới chấm dứt được chuỗi ngày mệt mỏi.

Dĩ nhiên, chuyện này vĩnh viễn về sau sẽ chẳng ai hay.

Ít nhất là cho đến thời điểm hiện tại.

***

- Giới thiệu với cậu đây là bạn trai tớ - Cố Hoài. Anh ấy đang học ở trường y.

- Trường y sao? Cậu cũng giỏi thật đấy!

Tiểu Niên xấu hổ nắm chặt lấy tay người con trai bên cạnh, được đối phương dịu dàng xoa đầu. Cô ta chẳng bao giờ nghĩ rằng bản thân sẽ vì một vài cử chỉ rất mực ân cần, vì một nụ cười rất mực dịu dàng và một giọng nói rất mực nhẹ nhàng mà rung động. Cô ta biết rõ mình làm thế là sai nhưng không cách nào đấu nổi con tim. Tố Giai Giai thừa nhận bản thân bằng mặt nhưng không bằng lòng với Điệp Chi Niên, song vẫn chưa từng có ý nghĩ động chạm gì đến cô cả. Vậy mà bây giờ, cô ta ngang nhiên thầm thương trộm nhớ bạn trai của người ta, thậm chí còn tìm cách theo đuổi bạn trai của người ta, chia cắt tình cảm của người ta. Khi ấy, cô ta không còn biết đến sự tồn tại của tự trọng nữa.

Bởi vậy, những năm tháng sau này, mỗi một sự việc diễn ra đều chẳng lúc nào nhuốm lấy lòng tự trọng.

Như thế cô ta mới dám một mình chạy lên thành phố này, theo đuôi đôi tình nhân trẻ ấy.

Như thế cô ta mới dám từ bỏ sở trường để chen chân học y, khổ sở xin vào bệnh viện mà người con trai ấy làm việc.

Như thế cô ta mới dám một mặt coi đối phương là bạn tốt, một mặt lại âm thầm quyến rũ chồng của đối phương, cùng nhau ân ái với chồng của đối phương mà không hề cảm thấy lo lắng.

Và cứ như thế, như thế...

Một hồi đảo điên giữa quá khứ và hiện tại làm Tố Giai Giai vô cùng mệt mỏi. Ả khép dần đôi mi nặng trĩu, phía trước vẫn là cánh cửa sắt khép chặt, sau lưng vẫn là bức tường cao lạnh lẽo. Chẳng có nổi một chút tình thương nào ở đây cả, tựa như việc chẳng có lấy một chút vui vẻ nào ở những năm tháng non trẻ đấy cả, chẳng có.

Điệp Chi Niên, cho dù không tìm được lí do để hận cô, tôi vẫn sẽ luôn căm ghét cô!

Tôi sẽ tìm tới cô, sớm thôi!

Số phận đã định sẵn tôi và coi không thể ở dưới cùng một bầu trời. Vậy thì hoặc là cô chết, hoặc là tôi chết, tất thảy sẽ được quyết định vào lần gặp mặt sớm nhất!

Tôi hứa, tôi hứa sẽ khiến cô một đời khốn khổ, tôi hứa!

#Thực