CHƯƠNG 208: ÁNH MẮT TỐI LẠI
Y tá đến đổi thuốc, nhìn thấy Trịnh Thiên Ngọc và Mai Thùy Hân trông chừng trước giường bệnh, có chút bất mãn: "Hai người không phải đợi ở đây. Giấc ngủ của đứa bé này sẽ rất lâu. Ở đây có cảm ứng điện tử, thuốc dùng hết chúng tôi có thể giám sát được. Hai người đi ra ngoài đợi đi! Đừng nói chuyện ở chỗ này, làm phiền đứa bé nghỉ ngơi."
Mai Thùy Hân thương con sốt ruột, vừa nghe y tá nói sẽ làm phiền Tư Hàn nghỉ ngơi, lập tức lôi Trịnh Thiên Ngọc đi ra phòng nhỏ bên ngoài.
"Đói không? Anh đặt cơm?' Trịnh Thiên Ngọc nghiêng mắt nhìn Mai Thùy Hân. Ngược lại anh một chút cũng không đói bụng, thần kinh quá hưng phấn, hoàn toàn không có cảm giác đói.
Mai Thùy Hân lắc đầu: "Không đói, bây giờ em ăn cái gì cũng không vô. Cả người giống như đang bước trên bông, quá huyền ảo, quá không chân thật!"
"Cô bé ngốc!" Trịnh Thiên Ngọc cười nhéo nhéo cái mũi của cô, cũng không quan tâm đến y tá vẫn còn trong phòng, hôn trộm lên môi cô một cái.
Mai Thùy Hân nhanh chóng nhìn lướt qua bên trong, thấy y tá đang bận rộn, lúc này mới trợn mắt với Trịnh Thiên Ngọc: "Đừng động tay động chân!"
Khóc đến sưng đỏ cả mắt, giận dữ mắng yêu như vậy, lại có một hương vị khác. Trịnh Thiên Ngọc nhìn cô gái nhỏ trước mắt, trong lòng âm thầm cầu nguyện kết quả giám định DNA.
Y tá vừa đổi xong thuốc, còn chưa đi, cửa lại nhẹ nhàng mở ra, bác sĩ phụ trách đi đến, cầm một tờ kết quả xét nghiệm trong tay.
Nhìn thấy Trịnh Thiên Ngọc và Mai Thùy Hân, mở kết quả xét nghiệm ra: "Hai người là cha mẹ của đứa bé sao? Kết quả cho thấy tổn thương của đứa bé ở cấp độ bốn, chỉ cần sau này hồi phục lại được, thì không có nguy cơ mù lòa."
Thật tốt quá! Mai Thùy Hân dường như muốn nhảy lên! Khuôn mặt trắng nõn bởi vì vui vẻ và kích động mà sáng rỡ: "Bác sĩ! Cảm ơn ông! Rất cảm ơn!"
Trịnh Thiên Ngọc cũng cực kỳ vui vẻ, nhưng vẫn trầm ổn chính chắn: "Bác sĩ, trước đó ông nói sau này hồi phục khó khăn, là chỉ?"
Bác sĩ đẩy đẩy kính mắt trên sống mũi: "Chủ yếu là tốn thời gian tương đối dài, thời kỳ dưỡng bệnh dài đến khoảng một năm. Hơn nữa cần phải có hộ lý chuyên nghiệp, nếu như không nằm viện, trong nhà cũng phải mời nhân viên y tế có chuyên môn giúp đỡ phục hồi."
Thì ra là thế! Cái này căn bản không phải là vấn đề! Trịnh Thiên Ngọc và Mai Thùy Hân nhìn nhau cười, cục đá lớn trong lòng cuối cùng cũng rơi xuống đất.
Sau khi bác sĩ và y tá đều đi rồi, Trịnh Thiên Ngọc bắt đầu gọi điện đặt cơm.
Mai Thùy Hân nghe thấy anh đặt một đống đồ lớn, thậm chí còn có một chai rượu đỏ, không khỏi cười nhạo: "Không phải vừa rồi còn nói không đói bụng sao? Bây giờ còn đặt cả rượu đỏ?"
Trịnh Thiên Ngọc cười rất vui vẻ: "Chúc mừng một chút mà!"
Mặc dù không đói bụng, Mai Thùy Hân vẫn uống một ít rượu đỏ với Trịnh Thiên Ngọc, cô rất vui, Tư Hàn không sao cả, chính là tin tức tốt nhất!

