Sau khi Cao Thanh Thu hồi sinh xong, lại chạy ra phá tháp địch, Đinh Cẩn đánh cô gần hết máu, nhường đường cho cô một lần, kết quả , có đồng đội đến giúp đỡ kích sát cô.

"..."

Có thể giết đồng đội không?

Lần thứ ba, Đinh Cẩn cũng lười động cô, chẳng qua là đứng ở dưới tháp phòng thủ, Cao Thanh Thu chạy tới phá tháp, thấy Đinh Cẩn đứng yên bất động, liền đánh hắn.

Mới vừa bị giết hai lần, cô cũng vô cùng tức giận, kết quả, Đinh Cẩn còn chưa bị đánh chết, cô lại bị bị tháp đánh chết.

"..."

Đinh Cẩn thực sự phục rồi, quả thật không có ai ngốc hơn cô nữa rồi.

Thành viên còn gõ chữ chán ghét Cao Thanh Thu: " xạ thủ có thể ít đưa đầu đi được không?"

Hoa Ngọc Thành nằm ở bên cạnh, nhìn thấy thao tác của cô, nhịn không được bật cười, cô vợ này của anh, thật sự vô cùng đáng yêu.

Cao Thanh Thu có chút buồn bực, đem điện thoại đưa cho Hoa Ngọc Thành, "Ông xã, anh giúp em chơi một lúc, em đi vệ sinh."

Hoa Ngọc Thành nhận lấy điện thoại của cô, giúp cô chơi một hồi..

Cao Thanh Thu đi vệ sinh xong trở lại, nằm ở bên cạnh Hoa Ngọc Thành, đúng dịp thấy Hoa Ngọc Thành đánh chết tên vừa đánh chết cô 2 lần liên tiếp lúc nãy: "Ông xã, anh thật lợi hại!"

Lần thứ hai bị đánh chết,Đinh Cẩn nhìn màn hình đen lại của mình: "..."

Hoa Ngọc Thành lãnh đạm nói: "Là thằng nhóc bên kia quá cùi bắp thôi."

"Không phải thế, vẫn là ông xã lợi hại nhất." Cao Thanh Thu nói xong, đắc ý hôn lên mặt anh một cái, coi như khen ngợi.

Đôi môi mềm mại của cô vừa chạm vào da mặt, làm cho hô hấp của Hoa Ngọc Thành trở nên ngưng trọng.

Anh ho nhẹ một tiếng, "Thân thể em cảm thấy thế nào rồi?"

Lần trước bị anh dày vò cả đêm, Cao Thanh Thu mấy ngày nay đều lấy cớ để tránh anh.

Cao Thanh Thu ngay lập tức lên tiếng quanh co: "Em vẫn còn hơi khó chịu trong người."

Hoa Ngọc Thành nhìn cô một cái, tiếp tục chơi game.

Cao Thanh Thu nằm ở bên cạnh, nhìn anh cười nói: "Ông xã, hay chúng ta tổ P* trong game đi?"

*kết đôi trong game

"tổ P?"

"Đúng vậy, trong game này có thể tổ P đấy."

"tổ P thì được cái gì chứ?"

"..." Cao Thanh Thu suy nghĩ một lúc, đúng là không được gì,nói, "Chẳng được gì cả,chỉ là thấy bạn học cấp ba tổ P vói bạn trai cô ấy nên em cũng muốn thử, anh không đồng ý thì thôi, để em tìm người khác.”

"..."Lông mày của Hoa Ngọc Thành khẽ nhíu lại, "Em còn muốn tìm ai?"

Anh nhanh chóng lấy điện thoại của mình ra, đăng nhập vào trò chơi, cùng kết làm tình lữ với Cao Thanh Thu.

Coi như là trò chơi đi chăng nữa thì kẻ khác cũng đừng hòng dòm ngó đến vợ của anh.

Thứ hai, Cao Thanh Thu trở lại trường học, Lâm Vi thấy cô, tò mò hỏi: "Thanh Thu, Hôm qua mình thấy cậu kết đôi trong game, là ai vậy?"

Bọn họ làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, Hoa Ngọc Thành, bình thường nhìn đứng đắn như vậy, lại chơi cái trò chơi game online này.

Cao Thanh Thu nói: "Chọn bừa thôi."

"chọn bừa?" Lâm Vi không dám tin nói: "Cậu không sợ chồng cậu biết được sẽ tức giận à?"

"..." Là anh ấy mà anh ấy còn dám tức giận với cô sao? Cao Thanh Thu thầm nghĩ.

Cô nhìn Lâm Vi, nói: "Ông xã mình không hẹp hòi như vậy đâu."

Mặc dù miệng nói như vậy,nhưng Cao Thanh Thu vẫn nghĩ trong đầu Hoa Ngọc Thành không hẹp hòi mới là lạ ấy.

Hoa Ngọc Thành chính là bể giấm di động động tý là bốc mùi chua nồng nặc!

Lâm Vi cười một tiếng.

Cao Thanh Thu chuyển đề tài hỏi Lâm Vi: "Cậu và Đinh Cẩn gần đây như thế nào rồi?"

Lâm Vi vào chiến đội của Đinh Cẩn cũng một thời gian rồi, hai người hẳn là đã có tiến triển rồi chứ!

Lâm Vi bình tĩnh nói: "Cũng chỉ cùng bọn họ chơi game, không có gì hơn."