CHƯƠNG 41: SỐ ĐIỆN THOẠI KHÔNG CÓ TỒN TẠI
Bóng đen nói chuyện?!
Giọng anh ta đứt quãng, khô khốc, giống như người say ngủ trăm năm, đột nhiên mở miệng nói chuyện.
Tim tôi như nhảy khỏi cổ họng, nửa ngày cũng không bình tĩnh lại.
Nhưng mà, sau đó bóng đen lại không nói gì nữa, đợi tôi tỉnh táo lại, tiếp tục hỏi anh ta: “Muốn tôi làm gì?”
Anh ta không lên tiếng, điện thoại trong túi tôi lại đột nhiên rung.
Sợ tới mức cả người tôi run rẩy, lấy ra xem, một tin nhắn, số lạ.
Phản ứng đầu tiên chính là tin nhắn đó rất giống ông Lưu gửi cho tôi, vừa nhìn nội dung, chỉ có hai chữ.
‘Cứu tôi.’
Bóng đen không biến mất, chẳng lẽ là tin nhắn anh ta gửi cho tôi? Có phải anh ta không có cách nào nói chuyện, cho nên dùng phương pháp này để nói cho tôi biết?
Trong lòng có vô số suy đoán, tôi không trả lời, tiếp tục hỏi bóng đen.
“Cứu anh thế nào?”
Nếu lúc này lại gửi tới một tin nhắn, vậy thì chứng minh là do bóng đen gửi tới.
Quả nhiên, lại có tin nhắn.
‘Người phụ nữ đó, vì muốn chị cô ta sống lại, lấy đi thứ quan trọng nhất của tôi, cậu giúp tôi lấy lại.”
Người phụ nữ đó mà anh ta nói, tôi chốc lát đã đoán được, nhất định là Vương Thu.
Tôi nhớ rất rõ, lúc thi thể hạ táng, Vương Thu quả thực đặt một rương nhỏ mạ vàng vào trong huyệt mộ, chẳng lẽ đó chính là đồ quan trọng mà bóng đen nói?
“Tôi làm sao biết anh có phải đang lừa tôi không, hơn nữa tại sao tôi phải giúp anh?” Tôi to gan nói lên nghi vấn.
Tôi vừa nói xong, bóng đen đột nhiên phát ra giọng trầm thấp.
“Ừ...”
Anh ta tức giận rồi!
Tôi sợ đến mức không dám lên tiếng, lặng lẽ chờ đợi.
Cho đến lúc điện thoại lại rung lên, tôi lập tức mở tin nhắn.
‘Nếu chị cô ta sống lại, tôi vĩnh viễn bị nguyền rủa. Họ là ác quỷ! Cậu là đang giúp cho kẻ xấu!!!’
Ba dấu cảm thán làm tôi thực sự cảm thấy sự phẫn nộ của bóng đen, thực ra tối đó lúc tôi mai táng Vương Nguyệt, đã từng hoài nghi.
Thi thể đi đường, môi đỏ máu, khuôn mặt trắng bệch của Vương Thu, còn có chùy thủ đẫm máu trong tay, tất cả đều làm tôi không nhịn được liên tưởng.
Giống như, một nghi thức!
Vừa nghĩ tới đây, tôi liền cảm thấy rùng mình sợ hãi, Vương Thu rốt cuộc là người thế nào!
Nhưng tôi vẫn không dám dễ dàng tin tưởng, đồng ý với bóng đen này.
Thấy tôi không lên tiếng, anh ta lại gửi tin nhắn: ‘Nếu cậu giúp tôi, tôi cũng giúp cậu một chuyện.’
Bóng đen vừa nhìn là biết không phải nhân loại bình thường, điều anh ta có thể giúp tôi, nhất định là chuyện không tầm thường, tôi có chút động lòng.
Nhưng còn không đợi tôi mở miệng, bóng đen đột nhiên biến mất.
Tôi vội mở đen, trong nhà xác chỉ có một thi thể đang yên tĩnh nằm, tất thảy vừa rồi như vốn chưa từng xảy ra.
Tắt đèn, một khoảng tối om.
Anh ta sao lại đột nhiên đi rồi?
Tôi mở điện thoại, thử gọi cho số lạ gửi tin nhắn đó.
“Xin chào, số điện thoại mà bạn đang gọi không có tồn lại, mời bạn kiểm tra lại.”
Mồ hôi chảy dọc theo sống lưng.
Đột nhiên, vai nặng nề, có một thứ đặt lên vai trái tôi, trong lòng cả kinh, điện thoại trượt xuống đất.
Thân thể tôi cứng ngắc, từ từ quay lại, chỉ thấy Vương Thu đang đứng sau lưng, nhìn chằm chằm tôi, sắc mặt cô ta còn khó coi hơn người chết.
“tiểu Thu, cô...cô dậy rồi?” Tôi lắp bắp, trong lòng thực ra rất sợ cô ta.
“Anh làm gì vậy?” Mặt cô ta không cảm xúc, mơ hồ hỏi.
Tôi vội nói đến trực ban.
Cô ta ‘ồ’ một tiếng, đi vào nhà xác.
Tôi vội theo vào: “tiểu Thu, cô còn ổn chứ, tôi cảm thấy cô hôm nay có chút không đúng.”
Cô ta quay đầu, mỉm cười với tôi: “Vậy sao? Tôi không cảm thấy vậy, ngược lại dáng vẻ anh luôn  có tâm sự. Có phải đang lo lắng chuyện hồ sơ không?”
Tôi vội vàng gật đầu, nói theo cô ta: “Có thể không lo lắng sao, tôi sắp bị đưa vào cục rồi.”
Vương Thu nhìn tôi một cái, không nói chuyện. Thực ra cô ta rất thông minh, vừa nãy đứng ở ngoài cửa, nhất định đã phát hiện bóng đen rồi.
Tôi quyết định lật bài.
“tiểu Thu, chúng ta tiếp xúc lâu như vậy, cũng xem như bạn bè rồi, trong lòng tôi luôn có một nghi vấn.” Tôi dò xét nói, đồng thời chú ý quan sát sắc mặt cô ta.
Vương Thu rất bình tĩnh, ngồi trên ghế, như không có gì nói: “Nghi vấn gì?”
“Nhà các người hẳn rất giàu có đi, tại sao tang lễ của chị cô lại làm...đơn giản như vậy? Ngay cả quan tài cũng không có, rốt cuộc là tại sao? Còn nữa, cái rương nhỏ cô đặt vào đó, bên trong có gì?”
Tôi nói xong thì hít sâu một hơi, từ lúc bóng đen nói cô ta là ‘ác quỷ’, tôi bèn sợ hãi chọc giận cô ta.
Vương Thu trầm ngâm một lát, không dời mắt nhìn tôi, trong mắt có thứ gì đó phát sáng.
“Tang lễ đó không đơn giản, dự theo phong tục quê chúng tôi, người gặp tai nạn mà chết phải an táng như vậy, nếu không linh hồn không có cách nào an nghỉ.” Nước mắt rơi xuống, cô ta nhanh chóng lau đi, tiếp tục nói.
“Về phần thứ để trong rương đó, là tổ truyền của nhà chúng tôi, có thể bảo vệ linh hồn chị.”
“Vậy, rốt cuộc là gì?” Tôi tiếp tục truy hỏi.
Vương Thu đứng dậy, tôi cũng đột nhiên co rụt thân thể.
“Tôi quay về nhà trước, nếu tìm thấy hồ sơ, ngày mai sẽ đem tới, anh nghỉ ngơi sớm chút.” Cô ta đột nhiên thay đổi làm tôi không thể tiếp nhận, đại tiểu thư này trước giờ đều vô cùng ương bướng, rất ít khi bình tĩnh thế này.
Cô ta đi tới cửa, dừng lại, đưa lưng về phía tôi, nói một câu: “Tôi khuyên anh một câu, đừng quản nhiều chuyện.”
Cô ta nói xong thì tắt đèn, cửa lớn nhà xác đóng ‘rầm’ một tiếng.
Nhà xác tối om thoáng chốc cắn nuốt tôi, cô ta là đang cảnh cáo tôi.
Tôi lảo đảo chạy tới cửa, nhanh chóng mở đèn.
Sau đó cả đêm tôi đều không tắt đèn nữa, về thỉnh cầu của bóng đen đó, tôi cũng quyết định không quản nữa. Anh ta và Vương Thu đã có giải thích của mình, tôi lại không thể xác định lời ai nói là thật, vậy thì không nghe lời ai cả.
Chợp mắt vài cái, tôi cuối cùnng chịu tới trời sáng, không có thi thể đi ra, cũng không có thi thể không đầu quay lại.
Buổi trưa tôi đến nhà ăn gọi cơm, xa xa đã nhìn thấy Vương Thu đứng ở cửa nhà ăn, vẫy tay với tôi, tôi vội chạy tới.
Cô ta cười cười với tôi, lấy tờ giấy gấp từ trong túi ra, đưa cho tôi.
“Tôi tìm thấy cho anh rồi, sau này đừng nói tôi liên lụy anh nữa!”
Cô ta hôm nay mặc áo khoác dài màu trắng, choàng cổ màu đỏ làm sắc mặt cô ta rất tốt, nhìn khí sắc của cô ta tốt hơn một chút, trong lòng tôi cũng yên tâm đôi phần.
Tôi hỏi cô ta ăn cơm chưa, nếu không thì cùng ăn, cô ta lắc lắc đầu, xoay người đi tới cửa bệnh viện, vừa đi hai bước, lại lộ ra nụ cười xán lạn với tôi, rất xinh đẹp, tôi nhất thời có chút hoảng hốt, cô ta khác biệt có chút lớn với hôm qua.
“Chúng ta vẫn là bạn bè chứ?”
Tôi gật gật đầu. Vương Thu đi rồi.
Tôi không có tâm trạng ăn cơm, không trễ nãi phút nào, bèn đi đến phòng phó viện trưởng.
Nếu ông ta tan ca về nhà rồi, vậy tôi sẽ đợi đến lúc ông ta đi làm, trước mắt tôi chỉ muốn giải quyết xong chuyện này.
Gõ gõ cửa, bên trong truyền tới giọng nói, kêu tôi vào.
Tôi khẽ vặn nắm tay, phỏ viện trưởng Vương thấy là tôi, bèn cười ha ha đứng dậy.
“Viện trưởng Vương, hồ sơ, tôi tìm về rồi.” Tôi đưa biểu tin tức tuyển dụng của Đỗ Tập vào tay phó viện trưởng Vương.
“Nhanh như vậy?” Ông ta rất vui mừng, vừa nói vừa tiếp nhận.
Ai biết, chỉ lướt mắt, ông ta nghĩ cũng không nghĩ đã xé vụn, vứt vào trong thùng rác.