CHƯƠNG 7: BỊ CẮM SỪNG

Phương Lãm suy nghĩ một chút rồi lấy một chiếc mũ từ tỏng tủ ra, nhân lúc Trương Phí không chú ý thì đội lên đầu của anh.

Bị cắm sừng!

Đã làm đến mức này mà còn không biết ý của bọn họ là gì, e rằng Trương Phí phải vào viện để kiểm tra một chút.

“Tôi và Hạ Mi đã chia tay rồi!”

Giọng điệu bình thản, nghe không ra một chút buồn bã nào, giống như chuyện này không liên quan đến anh.

Thái độ của nh làm cho ba người kia sửng sốt, bọn họ im lặng một lúc, Chu Phong là người phản ứng lại đầu tiên, cánh tay to khoác lên bả vai của Trương Phí.

“Lão tứ, trong lòng không thoải mái thì cứ nói với anh, đừng để trong lòng, tích tụ lâu sẽ sinh bệnh, rồi bọn anh lại phải chăm sóc!”

“Đúng vậy, cậu đối xử tốt với cô ta, mọi người đều có thể thấy được, nhưng cô ta lại là một con chó, sợ là cậu không vứt được, nhưng cậu bỗng nhiên bình tĩnh như vậy, cậu đừng dọa bọn anh sợ!”

Ba người kia rõ ràng là bị dáng vẻ bình tĩnh của anh dọa sợ, Chu Phong quăng cho anh một điếu thuốc.

Có những lời Chu Phong không nói ra, Hứa Tân này ỷ vào chút tiền mà gia đình của anh ta cho để đi trêu chọc những cô gái trẻ trong chỗ làm việc, Hạ Mi là người thứ mười hai mà anh ta trêu chọc rồi.

Nhưng trên thực tế Trương Phí quả thật thấy rất bình thường, trước khi gặp được Diệc Phi còn cảm thấy đáng tiếc, tuy Hạ Mi cao ngạo hơn chút, nhưng nền tảng lại không tệ.

Nhưng sau khi gặp được Diệc Phi, phụ người phụ nữ có cái tên vô cùng ý nghĩa như vậy, anh lại cảm thấy Hạ Mi thật sự vướng tay vướng chân.

Cho nên Trương Phí cho rằng, những người đàn ông đòi sống đòi chết sau khi chia tay kia đó là do bọn họ vẫn chưa gặp được người thích hợp với mình.

Huống chi anh hiện giờ có nhiều vốn hơn cái tên Hứa Tân kia.

Hơn nữa, có thể được xem là béo bở, thậm chí là làm cho người ta kinh ngạc.

Nhưng, anh không có hứng thú với so đo với một tên tiểu nhân.

“Chuyện này xem như một chuyện cười mà cho qua đi, mấy ngày nữa tôi muốn xin nghỉ phép, tôi có mang đến cho các anh món quà, mấy ngày mà tôi không ở đây, nó có thể làm bạn với các anh!”

Nói xong, anh đặt chiếc túi màu đen lên trên bàn.

Lâm Chiêu rẩy nước ở trên tay do mới vừa tưới cây xong, đi qua chỗ bọn họ, cười híp mắt nhìn Trương Phí.

“Bắp ở nhà đã chín rồi, lần này có mang đủ cho bốn người ăn không? Đừng để chúng tôi ăn mà cậu ngồi nhìn!”

Chu Phong cốc đầu của anh ta: “Quan tâm đủ hay không làm gì, lần này cậu ngồi nhìn chúng tôi ăn, ăn mà còn không chặn được miệng của cậu nữa, thật nhiều chuyện! Giống lần trước đi, một người sẽ lo cơm tối cho cậu trong một tuần.”

Phương Lãm lấy lại chiếc mũ xanh mà anh ta xem như bảo bối, cũng vui vẻ đi qua đó.

Ba người ngồi cạnh bàn, Chu Phong nhanh chóng kéo cái túi qua, thì nghe thấy Lâm Chiêu hét lên: “Anh đừng có lấy những cái lớn, để lại cho chúng tôi nữa.”

Nhìn ba người họ, trong lòng Trương Phí khẽ ấm áp, ban ngày bởi vì chuyện của Hạ Mi mà không thoải mái cũng tan biến.

Nhà ai cũng đều khó khăn, ba người họ thật ra cũng không có nhiều tiền, nếu không thì cũng sẽ không làm việc ở một công ty nhỏ này cũng với anh.

Đặc biệt là sau khi anh nói về cô gái đó, mặc dù anh thấy mình sai rất nhiều, tuy mọi người cũng không vừa ý với anh thế nào nhưng cũng không để cho anh đói bụng.

Từ lúc đó, Trương Phí đã thề rằng, nếu như có một ngày anh giàu có, đừng nói là một người phụ nữ nào đó, cho dù là minh tinh trên truyền hình cũng phải đưa đến cho bọn họ.

“Mẹ nó!”

Chu Phong hét lên một tiếng, anh ta ném thứ trên tay ra, vừa hay nó rơi vào tay của Trương Phí.