Đông Phương Nguyệt Bạch cũng vừa lúc trở về. Trông thấy cảnh tượng trước mắt, hắn đã hiểu ra ngay toàn bộ sự việc.

Ánh mắt Đông Phương trở nên đục ngàu, gương mặt biểu lộ rõ sự tức giận tột đỉnh.

Hắn bước từng bước nặng nề về phía cô, trừng mắt quát:

- Nàng muốn chạy?

Bạch Nhược Hi ấp úng, nói không lên lời. Cô cũng không hiểu vì sao, ngay khi đứng trước mặt Đông Phương, cô lại sợ hãi đến như thế.

- Phải! Tôi muốn thoát khỏi đây. Cầu xin anh hãy thả tôi ra!

Lời nói vừa chấm dứt, Bạch Nhược Hi chỉ muốn hét lên. Cơn uất ức kìm nén bao lâu khiến cô không thể chịu đựng thêm được nữa.

Nhìn cô gái tội nghiệp trước mặt, khuôn mặt Đông Phương vẫn không hề có chút cảm thông, ngược lại hắn càng vô cùng thích thú.

Hắn vươn đôi tay thon dài của mình ra, nhẹ nhàng nâng cằm cô lên, giảo hoạt mà cười cợt:

- Nàng không muốn đầu thai cũng được. Nàng muốn trở lại trần gian trả thù kẻ đã giết mình cũng được. Thế nhưng, phải đáp ứng điều kiện của ta.

Hai mắt Bạch Nhược Hi sáng long lanh, hàng mi dài cong vút như cánh bướm không ngừng chớp chớp, chờ đợi hắn nói tiếp.

- Là...điều kiện gì?

Haha...

Đông Phương Nguyệt Bạch chợt phá lên cười sảng khoái.

Ngay sau đó hắn vòng tay bế cô tiến về phía chiếc giường tân hôn, trầm giọng nói:

- Dâng hiến cho ta, phục vụ ta, ta sẽ cho nàng được phép trùng sinh, tìm ra hung thủ đã giết chết nàng.

Cơ thể Bạch Nhược Hi nhanh chóng bị bàn tay lạnh buốt của hắn vuốt ve.

Cô không phản kháng nữa, để mặc cho hắn làm càn.

Hơi thở thơm mát của Đông Phương dần dần xâm lấn toàn bộ cơ thể cô, bàn tay thô thiển của hắn càng lúc càng thêm mạnh bạo, hung hăng mà xé toạc lớp váy mỏng trên người cô.

Nhìn khuôn ngực trắng nõn, cao vút, mềm mại cực độ của người con gái đang cắn môi nằm dưới thân mình, Đông Phương càng thêm hưng phấn.

Hắn há miệng ngoạm chặt nhũ hoa của cô, sau đó thỏa sức cắn mút.

Bạch Nhược Hi run rẩy không ngừng, hai bàn tay nắm chặt ga giường đỏ thẫm.

- Thả lỏng ra. Ta không thích nàng căng cứng cơ thể như thế này.

Ummm...

Bạch Nhược Hi không ngừng rên rỉ.

Đến lúc cô nhận ra váy trên cơ thể mình đã bị Đông Phương lột sạch thì đã không kịp nữa rồi.

Hắn cởi quần áo, nâng đầu cô lên, đoạn hung hăng hôn xuống.

Đôi môi hắn cũng lạnh, cơ thể hắn cũng lạnh, Bạch Nhược Hi có thể cảm nhận rõ từng động tác lúc mềm mại, lúc mạnh bạo của hắn.

Nhu cầu sinh lý trong người Đông Phương không ngừng tăng lên nhanh chóng. Hắn vòng tay ra sau, túm lấy tóc cô, tư thế nửa ngồi nửa quỳ, trực tiếp ép cô vùi đầu vào trong người hắn.

- Nào, ngoan, ngậm lấy nó!

Bạch Nhược Hi không ngừng đập vào lồng ngực hắn, cong môi chửi rủa:

- Không! Anh là đồ biến thái! Aaa...!

Tuy nhiên, cô chưa kịp mắng dứt câu, Đông Phương đã đưa tay bóp lấy mũi cô, ép cô há miệng, lạnh lùng trực tiếp ấn vào.

Cứ như vậy, Bạch Nhược Hi bị hắn ép cho sống dở chết dở, đã có lúc cô ngỡ mình chết đi một lần nữa.

Cảm giác đau đớn xé da xé phổi ở bên dưới ngay khi vật cứng của Đông Phương lạnh lùng đâm thẳng vào khiến Bạch Nhược Hi hét lên sợ hãi.

Thế nhưng, Đông Phương càng thêm hưng phấn, sung sướng. Hắn gầm khẽ trong cuống họng, tham lam cắn mút mà chiếm đoạt người con gái mềm mại, xinh đẹp trước mắt.

Bạch Nhược Hi ngất lịm đi.

Đến khi cô tỉnh dậy đã tồn tại trong thân xác Bối Ngọc hiện giờ.

Nhìn đám sinh viên bị mình đánh cho một trận tơi tả, Bạch Nhược Hi vẫn còn không dám tin những gì bản thân đã trải qua là sự thật.

Tuy nhiên, cảm giác đau đớn khi bị Đông Phương chiếm đoạt, xé rách ở phía dưới vẫn vô cùng chân thật.

Bạch Nhược Hi nhớ rõ, trước khi cô rơi vào trạng thái ngất lịm, bên tai còn văng vẳng tiếng nói trầm đục của Đông Phương:

- Nương tử, mặc dù nàng trùng sinh nhưng ta vẫn sẽ đến tìm nàng bất cứ lúc nào. Nàng hãy nhớ, nếu ta phát hiện nàng đưa mắt tình tứ với bất kể một gã đàn ông khác, ta lập tức giết chết hắn, đồng thời đánh tan hồn phách của nàng. Ngoan, nghe lời ta, nàng sẽ có được vinh hoa phú quý.

Vinh hoa phú quý đối với cô chỉ là hư danh. Bạch Nhược Hi nhếch mép, ngửa cổ lên trời. Nhìn bầu trời xanh thăm thẳm ở trên cao, tâm trạng cô cũng thoải mái được phần nào.

Cô khẽ thở dài, sau đó tiến từng bước về phía lớp học.