Một loạt ký ức hỗn tạp không ngừng quay cuồng trong trí nhớ của Bạch Nhược Hi. Cô vừa loạng choạng bước ra khỏi cửa nhà kho, vừa ôm đầu đau đớn.

Phần ký ức của Bạch Nhược Hi cùng "Bối Ngọc" đang đan xen hỗn loạn, dường như có thể nổ tung bất kỳ lúc nào.

Hai ngày trước...

- Nhịp tim hiện tại chỉ còn 35/60!

- A Thông, cố lên! Cậu nhất định sẽ làm được mà!

Bác sĩ A Thông vẫn không ngừng dùng máy ép tim ấn mạnh xuống ngực bệnh nhân, mồ hôi đã nhỏ đầm đìa, chảy xuống từng lớp da, ngấm ướt sũng chiếc áo trắng tinh khôi, hiện tại đang dính bê bết máu đỏ.

- Nhịp tim 22/60!

Mỗi một lần đếm, từng giọt mồ hôi lạnh trên trán A Thông lại không ngừng túa ra như mưa.

Lần đầu tiên trong suốt hai mươi năm hành nghề bác sĩ của mình, anh lại phải rơi vào tình trạng hoảng loạn cao độ như bây giờ.

Cũng là lần đầu tiên trong suốt hai mươi năm hành nghề bác sĩ của mình, anh phải tận tay chữa trị cho người con gái mình yêu, bất lực mà gồng sức chạy đua với tử thần chỉ để giành giật sự sống mỏng manh cho cô trong tuyệt vọng.

Những người bác sĩ còn lại đứng ở bên cạnh, chăm chú quan sát nhất cử nhất động của A Thông. Trên gương mặt của họ đâu đâu cũng thấy những nỗi lo lắng, sợ hãi khôn nguôi.

Dường như, trong tâm trí mỗi người đều đang mong ngóng một điều, rằng người con gái xinh đẹp đang trong tình trạng nguy kịch kia có thể bình yên mà thoát khỏi lưỡi hái tử thần.

- Tại sao chuyện kinh khủng này lại có thể xảy ra với Nhược Hi được cơ chứ?

Nữ bác sĩ Tiểu Miêu, gương mặt thanh tú, đưa tay che miệng, nức nở mà nói.

Sáng sớm nay khi đến bệnh viện, cô thấy mọi người đang hết sức hoảng loạn, hỏi ra thì mới biết Bạch Nhược Hi bị kẻ xấu đâm trọng thương.

Tiểu Miêu không nghĩ rằng vết thương lại nghiêm trọng đến mức như thế. Cho đến khi tận mắt cô chứng kiến Bạch Nhược Hi đang thoi thóp, rơi vào tình trạng tim ngừng đập dần dần mới sợ hãi ôm mặt.

A Thông vẫn nỗ lực hết sức. Anh cắn chặt môi dưới đến mức bật máu tươi, mùi tanh tưởi của máu tràn đầy khoang miệng. Tuy nhiên A Thông vẫn không hề cảm thấy đau đớn.

Thế nhưng, trớ trêu thay, ngay khi màn hình đo nhịp tim chỉ còn hiện những đường đo thẳng tắp, A Thông đã hoàn toàn kiệt sức rồi!

- Nhịp tim 0/60!... Òa...òa...!!!

Giọng nói run rẩy của nữ y tá phụ trách hỗ trợ A Thông vang lên một cách ngắt quãng. Cô không dám tin vào sự thật đau lòng đang xảy ra trước mắt nữa.

Bạch Nhược Hi, anh xin lỗi, ngàn lần xin lỗi em!

Bệnh viện A nổi tiếng khắp thành phố Tiết Châu, được mệnh danh là bệnh viện "thần", bất cứ ai đặt chân vào đây chữa bệnh, ắt tỉ lệ được chữa khỏi chiếm tới gần 100%.

Mà bác sĩ đứng đầu bệnh viện A, không phải ai khác chính là Bạch Nhược Hi- nữ bác sĩ xinh đẹp, tài giỏi, năm nay bắt đầu bước sang tuổi hai mươi tư.

Bạch Nhược Hi được ví là rồng thần trong tất cả các loại rồng thần, là nữ bác sĩ với tuổi đời trẻ và thông minh nhất từ trước đến nay.

Khi cô còn là sinh viên năm ba của trường đại học Y danh giá, Bạch Nhược Hi đã tự bào chế ra một loại thuốc kháng sinh có sức thúc đẩy quá trình tái tạo và phục hồi tế bào chết, biến chúng trở thành kháng thể ngăn ngừa sự phát tác nhanh chóng của căn bệnh ung thư.

Năm Bạch Nhược Hi bước sang năm thứ tư, cô đã bảo vệ thành công khóa luận của mình về chủ đề "Virus Alopend"( virus ăn mòn mô cơ trong cơ thể con người) trước hàng trăm tiến sĩ, giáo sư chuyên sâu đến từ khắp nơi trên thế giới!

Do vậy, nếu các sinh viên ngành Y khác phải theo đuổi con đường học tập tám năm, thì Bạch Nhược Hi chỉ học tròn bốn năm là đã được mời vào làm bác sĩ khoa nội của bệnh viện A lừng lẫy.

Danh tiếng và tiền bạc của Bạch Nhược Hi lên như diều gặp gió, người gặp người kiêng nể vạn phần.

Chỉ vỏn vẹn đúng hai hôm nữa, Bạch Nhược Hi sẽ tham gia phản biện trong cuộc tranh cử chức vụ giám đốc bệnh viện A.

Nếu như lần này cô thành công, Bạch Nhược Hi sẽ trở thành nữ bác sĩ trẻ tuổi nhất trong lịch sử y học quốc tế, nắm quyền điều hành bệnh viện chỉ mới hai mươi tư tuổi.

Thế nhưng...

Nào ngờ, trên đường từ chung cư tới bệnh viện, Bạch Nhược Hi bất ngờ bị một kẻ bịt mặt theo dõi, đâm một nhát dứt khoát vào tim.

Tình huống xảy ra quá đột ngột khiến Bạch Nhược Hi không kịp phản ứng, chỉ cảm thấy ngực mình nhanh chóng truyền tới cảm giác đau đớn đến xé gan xé phổi, máu tươi không ngừng tuôn ra như xối...

Bạch Nhược Hi ôm ngực, lập tức ngã gục xuống dưới đất. Cả đời làm bác sĩ cứu sống bao người, cuối cùng, Bạch Nhược Hi vẫn không thể ngờ, dù tài giỏi đến nhường nào, cô cũng không thể cứu lấy mạng sống của chính mình!