CHƯƠNG 320: HÓA RA LÀ NGƯỜI QUEN

Hóa ra tác dụng của căn nhà gỗ nhỏ là để che giấu thang máy ở bên trong.

Nhưng dù cho là như vậy thì tôi nghĩ chắc chắn có du khách vào trong xem thử, sao không có ai phát hiện ra sự bố trí thang máy chứ? Chuyện này hơi khó hiểu.

“Những du khách mất tích, chắn chắn ở trên đỉnh núi!” Văn Chiêu nắm chặt tay, tức giận muốn xông lên.

Chung Tử nhanh chóng ngăn cô lại: “Nhà văn vĩ đại ơi, cứ bình tĩnh trước đã, xông lên như vậy quá mạo hiểm! Nhỡ bứt dây động rừng thì sao?”

“Vậy cứ trơ mắt mà nhìn sao?” Cô tức giận.

Tôi hiểu được tâm trạng muốn cứu người của cô ấy nên khuyên cô ấy rằng tốt hơn hết chúng ta hãy người kia rời đi đã rồi hẳn vào, dù sao thì lúc này cũng không vội.

“Hơn nữa, chúng ta ít nhất cũng phải đợi thang máy xuống rồi muốn làm gì thì làm?” Tôi lại bổ sung thêm một câu.

“Đúng vậy, trước hết cô đừng gấp, đợi chúng ta thả những người kia ra, bắt được ông chủ Tần thì sẽ bắt ông ta uống một thùng nước thải.” Chung Tử và tôi cùng an ủi Văn Chiêu.

Văn Chiêu lúc này mới bình tĩnh một chút.

Thang máy đi tới đỉnh núi, phát ra những âm thanh ken két rợn người, rồi mới dừng lại.

Chúng tôi ngẩng đầu lên xem, chỉ có thể nhìn thấy bóng dáng mờ ảo của người kia, anh ta run rẩy, xách hai thùng nước thải đi ra khỏi thang máy.

10 phút trôi qua, 20 phút trôi qua.

Cuối cùng đợi tới nửa tiếng sau, Văn Chiêu lại không kiềm chế được nữa.

Văn Chiêu nói rằng không thể đợi tiếp nữa, người đó chắc là sẽ ở đó cả đêm, chắc anh ta là người trực ban, chúng ta bây giờ vào trong căn nhà gỗ nhỏ, kéo thang máy xuống, rồi lên đó cứu người.

Tôi liền hỏi ý kiến của mọi người.

Hạo Minh nói, hay là đợi tới ngày mai, sau khi người đó quay lại nhà hàng của khu nghỉ dưỡng, chúng ta lên đó cứu người.

Nhưng Chung Tử nói ban ngày không được, sợ tới lúc đó người của ông chủ Tần phát hiện ra.

Hơn nữa chúng ta không biết trên đó có bao nhiêu người, khó khăn lắm mới phát hiện ra nơi này, không thể kích động, nhất định phải có kế hoạch hợp lí.

Tôi gật đầu, đồng ý với cách nhìn của Chung Tử, nghĩ tới một vấn đề khác

Hiện tại, chúng tôi hoàn toàn mù tịt về tình hình của hơn hai chục người bị vây khốn trên đó.

Nhỡ họ bị nhốt lại, hoặc là cơ thể suy nhược không thể di chuyển thì chỉ dựa vào mấy ngừi chúng tôi căn bản không cứu được nhiều người như thế.

Chúng tôi có thể chỉ cứu bạn trai của Văn Chiêu còn những người khác thì sao?

Đợi đến khi ông chủ Tần phát hiện ra mình bị bại lộ chắc chắn ông ta sẽ nhanh chóng chuyển những người còn lại đi, tới lúc đó muốn tìm những vị khách khác sẽ lại tốn cả đống công sức.

Còn có một kết quả tệ hơn đó là, nhỡ là ông chủ Tần giết người diệt khẩu, như vậy chẳng phải chúng tôi hại chết mấy người kia sao?!

Hơn nữa, dù cho thuận lợi cứu tất cả mọi người, tính cả bốn chúng tôi, tổng cộng là 31 người.

Một nhóm đông như vậy, cùng nhau xuống núi, còn phải đi qua khu nghỉ dưỡng, chắc chắn sẽ bị ông chủ Tần chặn lại, tới lúc đó, sợ rằng bản thân sẽ càng trở nên bị động.

“Cho nên rốt cuộc phải làm thế nào?” Văn Chiêu vội vàng hỏi.

“Báo cảnh sát! Vụ án khách du lịch mất tích lớn như vậy, cảnh sát không phải vẫn luôn điều tra nhưng không thu được manh mối sao?”

Nghe tôi nói xong, họ đều gật đầu, biểu thị đồng ý.

Văn Chiêu đã từng tiếp xúc với vị cảnh sát phụ trách vụ án này, cho nên sẽ do cô ấy báo cảnh sát, Chung Tử bảo cô ấy nhắc cảnh sát, lúc tới tuyệt đối không được dùng còi báo đọng, dù sao người vẫn ở trong tay của ông chủ Tần.

Đêm muộn ở trong núi vô cùng lạnh, chúng tôi cứ ở bên ngoài căn nhà gỗ nhỏ như vậy, sau một giờ, toàn thân tôi đã lạnh cóng.

Bụng của tôi cũng bắt đầu đau, nhưng không phải cảm giác buồn đi vệ sinh, đầu cũng bắt đầu đau, thật sự là khó chịu muốn chết.

Chắc là đợi khoảng hai giờ đồng hồ, cảnh sát mới tới nơi.

Lưng tôi dựa vào phiến đá, toàn thân bắt đầu ra mồ hôi, có lẽ là vì hôm qua không nghỉ ngơi đủ.

Tôi nghĩ vậy, không ngừng xoa thái dương, đồng thời hít thở sâu.

“Ninh Tử, anh vẫn ổn chứ?” Hạo Minh lo lắng hỏi tôi.

“Không sao, đêm qua đã như vậy rồi, chắc là bị trúng gió trên núi, bị nhiễm lạnh rồi.”

Hạo Minh “Ừ” một tiếng, rồi cúi đầu, tiếp tục đợi.

Khi bốn người chúng tôi đang chán nản vì phải ngồi đợi thì thang máy lại phát ra tiếng động, rồi chậm rãi hạ xuống.

“Anh ta sắp xuống rồi!” Văn Chiêu nhỏ giọng nói, chúng tôi đều cảnh giác hạ thấp thân người.

Nói ra thì thấy cũng lạ vì cảm giác khó chịu lúc nãy của tôi lập tức biến mất.

Sau khi hạ thang máy xuống, người đàn ông đó đi ra khỏi căn nhà gỗ nhỏ, anh ta lúc này đổi một bộ đồ khác, là một chiếc áo khoác dài rộng rãi.

Trong lúc đang trốn, chúng tôi thấy anh ta tung tẩy trong chiếc áo choàng rộn thùng thình đi tới, tôi nhìn mặt anh ta, người gầy đét, da mặt khô héo, trông như thi thể vậy.

Cổ họng tôi khô khốc, rất nhiều hình ảnh xẹt qua trong đầu cùng vô sô câu hỏi xuất hiện trong tâm trí tôi.

Người trước mặt, chắc chắn là người đuổi thi mà tôi từng gặp.

Tôi nhận ra bộ đồ của anh ta, giống y như lần đầu tiên tôi gặp anh ta, chính là anh ta chở xác của Vương Nguyệt tới mộ cổ.

Mà Vương Thu nói, cô ấy khó khăn lắm mới mời được người đuổi thi này.

Lúc nãy tôi không nhận ra anh ta trên đường, có thể là vì chiếc áo chần bông dày sụ mà anh ta mặc khiến tôi không tài nào nhớ ra kỳ thực đây là người quen.

Hơn nữa, trước đây lúc gặp anh ta, tư thế đi đứng của anh ta rất quái dị, không giống như hôm nay, còn về ngoại hình, tôi chỉ nhìn một lần.

Nhưng điều khiến tôi không thể chấp nhận được là, người đuổi thi từng giúp Vương Thu, lại có một thân phận khác.

Anh ta là nhân viên của khu nghỉ dưỡng, cũng là người trông coi những du khách mất tích.

Anh ta rốt cuộc là ai? Tại sao ông chủ Tần lại bảo anh ta làm việc này?

Anh ta làm người đuổi thi của Vương Nguyệt, là đơn thuần giúp đỡ Vương Thu, hay có mục đích khác?

Một loạt các vấn đề làm tôi đau đầu.

Người đuổi thi đi qua trước mặt chúng tôi, chúng tôi ngừng thở, không dám phát ra bất cứ tiếng động nào.

Sau khi anh ta đi qua, Chung Tử nhẹ giọng hỏi tôi:

“Ninh Tử, anh còn nhớ, Vương Thu nói chuyện làm cho Vương Nguyệt sống lại như thế nào không?”

“Ừ, còn nhớ.”

“Liệu có liên quan đến anh ta không?”

Câu hỏi của Chung Tử, càng khiến tôi bất an.

Vương Thu nói, sau khi chị gái cô ấy là Vương Nguyệt sống lại thì không giống như người sống bình thường, cô ấy chỉ muốn báo thù, biến thành một loài động vật máu lạnh, đến cả em gái ruột mình cũng sẵn sàng làm hại.

Còn nữa, Vương Thu không nói Vương Nguyệt sống lại như thế nào, rốt cuộc là có người đào cô ấy lên, hay là tự bản thân cô ấy bò lên…

Vương Thu không hề nhắc đến.

Nếu như người đuổi thi này có vấn đề, vậy thì việc Vương Nguyệt sống lại có thể liên quan đến anh ta, trạng thái sau khi sống lại, chắc cũng liên quan.

“Đi! Đi theo anh ta thử xem.” Tôi nói.

Văn Chiêu nghe những gì chúng tôi vừa nói, thì không hỏi gì cả, nhưng cô nghe thấy chúng tôi nói người này là người đuổi thi, liền nói với chúng tôi:

“Mọi người chắc chắn anh ta là người đuổi thi, đúng không?”

Tôi và Chung Tử gật đầu, chúng tôi đều tận mắt nhìn thấy anh ta.

“Vậy anh ta thay đồ, chắc là muốn đi làm rồi.” Văn Chiêu nói: “Người đuổi thi đều làm việc vào ban đêm, ban ngày họ sẽ không chở thi thể.”

“Dù cho thế nào đi nữa thì cũng phải theo anh ta đã, mà không được, phải để một người ở lại, đợi nói chuyện với cảnh sát.” Tôi nói.

Cuối cùng chúng tôi quyết định, để Hạo Minh và Văn Chiểu ở lại, tôi và Chung Tử đi theo, dù sao chân của Hạo Minh cũng đi đứng bất tiện, không thích hợp đi bộ lâu.

Người đuổi thi men theo đường hẻm núi lúc nãy quay ngược lại.

Lúc anh ta đi tới ngã ba hẻm núi, tôi và Chung Tử nghe thấy tiếng bước chân từ xa truyền tới, chắc là cảnh sát tới rồi.

Nhưng chỉ trong chớp mắt, người đuổi thi liền biến mất, chẳng khác nào ma quỷ, biến mất không chút dấu vết.