Lưu Mỹ Kỳ vẫn luôn đứng bên cạnh xem náo nhiệt, nhìn thấy người tới giúp Đan Diễn Vy chính là Tư Tư, với thân phận của mình, cô không thể ra mặt được, vì vậy sợ hãi trốn trong đám người không dám lộ diện.

Vũ Thư nghe thấy tiếng bàn luận ở bên ngoài, vội vàng hét toáng lên: “Tư Tư, cô đừng ăn nói lung tung, Đan Diễn Vy mới là người đã cướp bạn trai của bạn thân mình, chính cô ta mới là người thứ ba không biết xấu hổ.”

Tiếng bàn luận cũng dừng theo, nói cũng đúng, bây giờ người phụ nữ tên là Đan Diễn Vy kia chính là người thứ ba, làm gì có người phụ nữ nào có thể bình tĩnh được chứ.

Tư Tư cười lạnh, coi như phản ứng của người phụ nữ này cũng không quá chậm, đáng tiếc người cô ta đụng vào chính là Tư Tư cô: “Vũ Thư, cô đừng có ngậm máu phun người, OK?”

“Tôi ngậm máu phun người gì chứ, chính bản thân Đan Diễn Vy đã thừa nhận điều đó.” Đan Diễn Vy đã thừa nhận, Tư Tư cô còn có lời gì để biện minh nữa.

“Tiểu tiện nhân, cô nghe kỹ cho tôi.” Tư Tư lười gọi cái tên làm cho cô cảm thấy buồn nôn kia, nói thẳng: “Năm đó là do cô và tên khốn Lục Trình Thiên kia giận dỗi chia tay nhau, rồi cô chạy ra nước ngoài, bây giờ còn không cho Lục Trình Thiên có tình yêu mới, cô có còn mặt mũi nữa hay không?”

“Nói thế nào người ta cũng là trai chưa vợ gái chưa chồng, có điều khoản trong pháp luật nào quy định hai người độc thân không thể sống cùng nhau không? Tại sao hai người đã ở bên nhau, kết hôn với nhau rồi, vậy mà cô dám nói người khác là người thứ ba, tôi thấy cô mới đúng là người thứ ba đó.”

“Cô nói bậy, tôi và Thiên có giận dỗi nhưng chưa nói lời chia tay.” Ánh mắt Vũ Thư lóe lên, nói với khí thế ngay thẳng: “Hơn nữa Thiên là bạn trai của tôi, người phụ nữ làm bạn thân của tôi thì có thể giành bạn trai cũ của người khác sao?”

Tư Tư cười khinh bỉ, xem thường nói: “Ha ha, cô cũng biết là bạn trai cũ cơ à, nếu đã chia tay rồi thì người ta có làm gì cũng đâu liên quan đến cô, chẳng lẽ bạn trai cũ của cô cứ phải sống cô đơn không thể lấy vợ sao, tôi thật sự thấy thương Lục Trình Thiên đó.”

“Cô, cô, Tư Tư cô chính là đồng lõa, cô cãi chày cãi cối, bây giờ tôi đã quay về bên Thiên rồi, Đan Diễn Vy có ý gì chứ?” Vũ Thư tức giận đến run người, lại là Tư Tư, tại sao ở chỗ nào cũng gặp người phụ nữ này?

Vốn dĩ tình cảnh đã nghiêng về một phía rồi.

“Xin cô đó, cô có thể quản lý người đàn ông của mình, nhưng đừng quấy rầy bạn của tôi nữa được không? Đã thế còn muốn làm bạn gái của Lục Trình Thiên, xem ra cô không biết điều gì cả.” Tư Tư liếc mắt thương hại Vũ Thư.

Vũ Thư bị chặn họng đến mức không thể phản bác, nhưng cô lại không muốn buông tha bọn họ dễ dàng như vậy, ánh mắt cô xoay chuyển, trực tiếp chuyển mục tiêu công kích sang hướng khác.

“Đan Diễn Vy cô nói đi, cô để cho người khác nói thay cô, có phải cô đang chột dạ không, năm đó không phải cô đã đồng ý với tôi sao, nếu như cô cướp người đàn ông của tôi thì cô sẽ bị trời đánh.”

“Sao, bây giờ cô không còn sợ sét đánh nữa à!”

Tư Tư cảm thấy Đan Diễn Vy đang dựa trên người mình hơi co rúm lại, cô cũng bắt đầu tức giận, quả nhiên cô không nên nghe theo lời Vy Vy mà xuống tay nhẹ nhàng với tiểu tiện nhân này.

“… Người nên bị trời đánh nhất chính là ba mẹ cô đó, nếu như không phải do mẹ cô gây khó dễ, cô cho rằng Lục Trình Thiên chỉ phát triển có từng ấy thôi sao?”

“Cái gì? Tư Tư cô đang nói lung tung gì đó?” Vũ Thư theo bản năng ngẩng đầu nhìn thẳng vào ánh mắt tràn đầy lửa giận của Tư Tư, không khỏi lùi về sau một bước.

Người phụ nữ này đang nói gì vậy, sự phát triển của Thiên thì có liên quan gì đến ba mẹ cô chứ?

Hình như Đan Diễn Vy biết Tư Tư đang muốn nói điều gì, yếu ớt mở miệng: “Tư Tư, cậu đừng nói nữa.”

“Vy Vy, cậu đừng cản tớ, là người phụ nữ này tự rước lấy nhục.”

Đôi mắt phượng của Tư Tư dồn nén sự tức giận, bước từng bước về phía Vũ Thư, giọng nói lạnh lẽo vang lên rất rõ.

“Ba năm trước, nếu như không phải ba cô cảm thấy hoàn cảnh gia đình Lục Trình Thiên quá nghèo, cản trở việc xây dựng sự nghiệp của Lục Trình Thiên, thì văn phòng của Lục Trình Thiên sớm đã mở từ ba năm trước rồi.”

“Nếu như không phải ba cô chèn ép, với năng lực của Lục Trình Thiên, đâu chỉ có một chút thành tựu như vậy, hơn nữa lúc Lục Trình Thiên liên tục gặp khó khăn, lúc cảm thấy chán nản nhất, chính Vy Vy đã ở bên cạnh anh ta, còn cô thì đang ở nước ngoài ung dung tự tại.”

“Không, không thể nào, cô đang nói lung tung, tất cả những điều này đều do cô bịa đặt.” Vũ Thư giống như người bị điện giật, không muốn tin vào sự thật này, không phải ba mẹ cô vẫn luôn yêu thích Thiên sao, sao họ có thể làm ra chuyện như vậy?

Nhất định chuyện này là giả, chắc chắn người phụ nữ Tư Tư này đang cố ý bào chữa cho Đan Diễn Vy, cho nên mới dụ dỗ cô như thế.

Cô không tin, không tin.