CHƯƠNG 20: PHÔ TRƯƠNG SỰ GIÀU CÓ

Vừa la lớn, Lý Triều Kha nhanh chóng đứng dậy, giày cũng chưa kịp mang, lao nhanh về phía cửa.

Mấy phòng bên cạnh không có người, Lý Triều Kha đi thang máy xuống thẳng lầu một, cảnh tượng trước mắt khiến cô ta không thể tin vào mắt mình.

Cậu nhóc đang ngồi trong đùi của Thịnh Thế Hùng, tíu tít kể về những câu chuyện thú vị thời thơ ấu, vừa mở miệng ăn cháo do Thịnh Thế Hùng đút, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đang nở những nụ cười hạnh phúc.

Con trai thân thiết với anh ta tới nỗi khiến cô ta phát ghen.

Nhưng cũng may.

May là con trai không bị lạc.

Thịnh Thế Hùng không bắt cóc con trai của cô ta.

Lý Triều Kha bình tĩnh lại, cảm thấy dưới chân hơi mát mẻ, lúc này mới phát hiện mình chưa xỏ giày, đang định quay người lên lầu lấy giày, lại nghe thấy cậu nhóc choàng cổ Thịnh Thế Hùng nói: "Ba ơi, ba sẽ luôn ở bên con và mẹ đúng không?"

“Hôm qua là ngày hạnh phúc nhất trong đời con, ba và mẹ đều ở bên con, con sẽ không bị bạn bè nói là con rơi nữa.”

Con rơi….

Hai từ này, như một con dao sắc dọn đâm thẳng vào tim của Lý Triều Kha, khiến cô ta đau tới không thở nỗi.

Thịnh Thế Hùng cũng tình cờ quay đầu lại nhìn cô, ánh mắt sâu thẳm mang theo chút trách móc và giật mình không thể che giấu được.

Lý Triều Kha bỏ chạy, chỉ nghe thấy giọng nói dịu dàng dỗ dành từ phía sau của Thịnh Thế Hùng, "Con đừng lo lắng, ba sẽ không bao giờ bỏ rơi con và mẹ, sẽ luôn ở bên cạnh hai mẹ con, bảo vệ hai mẹ con và yêu hai mẹ con."

“Ba, ba tốt quá!”

Lý Triều Kha bước vào thang máy, đôi mắt đẫm lệ.

Là một người mẹ, niềm vui của con, chính là niềm vui của mẹ.

Mặc dù cô rất sợ con mình bị cướp mất, nhưng nhìn thấy con trai hòa thuận với người đàn ông kia như vậy, vừa ỷ lại vừa thân thiết với anh ta, gọi người đó từng tiếng ba, cô thực sự không nhẫn tâm dẫn cậu bé đi, không để cho họ gặp nhau nữa. Dù sao, họ cũng đang chảy chung một dòng máu, máu mủ ruột thịt, là thứ cô không thể cắt đứt.

“Hay là, để thêm một thời gian nữa.”

Lý Triều Kha hít thở sâu một cái, tự nói với chính mình.

Trong khoảng thời gian tiếp theo, Thịnh Thế Hùng ở trước mặt Lý Triều Kha, cưng chiều hết mực đối với cậu con trai.

Nhìn thấy con trai chơi đùa vui vẻ trong vòng tay của anh ta, nội tâm Lý Triều Kha diễn biến rất phức tạp.

“Tuấn Kiệt, cho mẹ ôm một cái.” Lý Triều Kha tiến gần, muốn có một chút cảm giác tồn tại.

Con trai vui vẻ chạy tới, ôm chầm lấy cô, tặng hai nụ hôn trên má, đôi mắt đẹp như có nhiều ngôi sao sáng lấp lánh: “Mẹ ơi, cả nhà mình đi trung tâm giải trí đi.”

Lý Triều Kha như sắp miễn nhiễm với câu nói “cả nhà mình” của cậu con trai.

Dường như đó trở thành câu cửa miệng của nó.

Nhưng khi nghĩ tới phải đi cùng người đàn ông này đến nơi công cộng, Lý Triều Kha vẫn cảm thấy rất mơ hồ, cô muốn lắc đầu từ chối, thì người đàn ông đã nhanh chóng gật đầu nhận lời: “Được thôi, mau đi chuẩn bị nào.”

“Mẹ ơi mau đi chuẩn bị thôi!” Con trai kéo tay mẹ vào phòng, mở tủ quần áo lựa quần áo cho mẹ.

Tủ áo vừa mở ra.

Lý Triều Kha thừ người.

Cô làm trong lĩnh vực thiết kế thời trang, đương nhiên biết được những bộ quần áo này trước mặt đắt đến mức nào, một số là mẫu mới nhất của mùa này, còn chưa bán ra thị trường, có tiền cũng không thể mua được.

Sự giàu có của người đàn ông này, quả thực thể hiện ở tất cả mọi mặt.

“Đây chính là những thứ ba dặn người làm chuẩn bị cho mẹ, sao, mẹ ơi, có phải đang cảm thấy bản thân là người phụ nữ hạnh phúc nhất không?”

Cậu nhóc vô cùng thích thú, cặp mắt tròn xoe nhìn Lý Triều Kha đắm đuối, vẻ mặt đầy tự tin.

Lý Triều Kha cảm thấy nội tâm rất phức tạp, cô luôn cảm thấy Thịnh Thế Hùng đang cố ý phô trương thực lực của bản thân, muốn cô từ bỏ ý định dẫn con trai cao chạy xa bay.

“Mẹ ơi, mẹ mặc bộ này đi”

Cậu nhóc lanh lẹ vô cùng, chọn một chiếc đầm ngắn màu vàng ngỗng từ trong những bộ hàng hiệu.

Bản thân nó có suy tính riêng: Ba mẹ đang trong giai đoạn vun đắp tình cảm, phải để ba mẹ thể hiện mặt tốt nhất của bản thân, mẹ thì có làn da trắng, mặc màu vàng ngỗng, sẽ khiến da mẹ càng nổi bật, nhìn vào càng như thiếu nữ.

Chiếc đầm màu vàng ngỗng, đường may phóng khoáng, màu sắc dịu nhẹ, càng nhìn như phảng phất mùi xoài chín.

Tính toán của cậu nhóc quả là không sai.

Khi Lý Triều Kha mặc một chiếc đầm ngắn màu vàng ngỗng xuất hiện trước mặt của Thịnh Thế Hùng, anh ta thực sự bị người phụ nữ nhỏ bé này làm cho kinh ngạc.

Cô trông dịu dàng và thanh khiết.

Khiến người khác rất muốn che chở.

Đặc biệt là đôi chân thon thả và trắng nõn lộ ra, khiến anh ta nhớ đến giây phút đẹp đẽ chân ép xuống đêm qua.

Lý Triều Kha mặt đỏ bừng khi bị ánh mắt thiếu tế nhị của người đàn ông này nhìn chằm chằm, vẻ ngoài đẹp trai lạnh lùng của người đàn ông này, lại ẩn chứa những yếu tố nguy hiểm khiến cô khó lường.

“Hừm hừm, tôi thay quần áo xong rồi, chúng ta đi thôi.”

Lý Triều Kha bất giác ho vài tiếng, sau đó đưa tay muốn ẵm con trai.

Nhưng Thịnh Thế Hùng đã nhanh tay hơn bế lấy cậu nhóc, so với việc cô dùng sức, thì anh ta dường như không tốn miếng sức nào, hai tay của cậu nhóc choàng lấy cổ anh ta, hai chân vắt lên lưng.

Lý Triều Kha cảm thấy tư thế này không lịch sự, mở miệng nói: “Tuấn Kiệt, mau bỏ chân xuống.”

Nhưng người đàn ông đưa tay ra, vỗ nhẹ vào mông của cậu bé, rồi cười híp mắt nói: “Đừng lo, cho dù cô có vắt hết hai chân lên thì tôi cũng không hề tốn sức.”

Lý Triều Kha: “……”

Người đàn ông này, thật là khốn kiếp! Lại muốn dở thói dê xòm!

Cậu bé còn nhỏ tuổi, không suy nghĩ nhiều, trái lại nghiêm túc hỏi: “Vậy ba thả con xuống đi, ba bế mẹ lên như vậy đi, mẹ đi bộ cũng mệt lắm.”

Lý Triều Kha xém chút nữa chưa cắn đứt lưỡi, nhanh chóng quơ tay: “Không cần không cần”

Thang máy đưa xuống hầm để xe của biệt thự.

Nhìn các loại xe được sắp xếp gọn gàng trong ga ra, trong phút chốc Lý Triều Kha như cảm thấy mình bước vào cửa hàng cho thuê xe hơi sang trọng.

Cậu bé cũng có niềm đam mê máy móc trong xương máu, khi nhìn thấy nhiều ô tô như vậy, cậu bé thích thú phát ra tiếng "wow", "Ba ơi, những chiếc xe này, đều là của ba à?"

Được con trai ngưỡng mộ như vậy, Thịnh Thế Hùng cảm thấy oách vô cùng.

Anh ta cười đắc chí, gật đầu nói: “Dĩ nhiên, con trai thích xe nào, hôm nay ba sẽ lái xe đưa con đi chơi.”

“Dạ.” Cậu bé tuột xuống từ người của Thịnh Thế Hùng, chạy qua kia, nhìn ngắm kỹ lưỡng từng chiếc một, chốc chốc thì đưa tay sờ, vỗ vỗ, trông giống như dân trong nghề.

Lý Triều Kha sững sờ.

Con trai sống chung với mình, ngày thường không có cơ hội tiếp xúc với những chiếc xe sang trọng này, không ngờ nó lại có hứng thú với ô tô đến vậy, chẳng lẽ là do gen của người đàn ông trước mặt?

Cậu bé không biết gì về xe xịn, nhưng có tầm nhìn tốt và óc thẩm mỹ cao, biết xe nào đẹp, cũng biết xe hiếm thì đắt, những chiếc xe ít thấy trên đường, chắc chắn là xe xịn.

Sau khi cậu bé đảo mắt một vòng, chỉ tay về phía một chiếc xe thể thao mui trần màu xanh hãng Porsche, "Ba ơi, con chọn chiếc này."

Màu xanh phối với chiếc đầm ngắn màu vàng của mẹ, hẳn là một sự kết hợp hoàn hảo!

Nghĩ đến cảnh ba giúp mẹ mở cửa xe, và cảnh tượng đẹp đẽ mẹ bước xuống xe, cậu bé xuýt xoa thích thú.