Ở trong chuyện của Đinh Cẩn, Cao Thanh Thu cảm thấy mình cũng chỉ có thể làm tới mức này mà thôi.

Lâm Vi trả lời: "Được mình biết rồi."

Rất nhanh, Hoa Ngọc Thành liền tắm xong rồi đi ra ngoài, Cao Thanh Thu nói với anh: "Bọn họ đã tìm được Đinh Cẩn rồi, anh không cần lo lắng."

Hoa Ngọc Thành ngồi xuống giường, nhìn cô vẫn còn làm việc, "Em định mấy giờ mới đi ngủ?"

"Cũng sắp xong rồi."

"Vậy anh chờ em."

"Không cần đâu!" Cao Thanh Thu nhìn giờ ở dưới góc máy tính, "Hôm nay anh đã rất mệt mỏi rồi, đi ngủ sớm một chút đi."

Một giây kế tiếp, liền thấy Hoa Ngọc Thành đi tới, lấy máy ra, đặt ở bên cạnh chỗ cô, kéo ghế ra ngồi xuống, "Anh cũng phải xử lý vài việc của công ty."

Cao Thanh Thu biết Hoa Ngọc Thành muốn đợi mình, nhìn thấy anh còn lấy cớ như vậy, không nhịn được cười một tiếng.

Rốt cuộc cô cũng làm xong công việc ngày hôm nay, nhìn sang bên cạnh thì thấy Hoa Ngọc Thành đang nhìn mình.

"Sao thế? Trên mặt em có gì à?" Cao Thanh Thu ngạc nhiên hỏi.

"Không có gì." Chẳng qua anh đột nhiên nghĩ tới lúc nãy Đinh Cẩn cầu xin mình nhường vợ mình cho nó.

Đổi thành bất kỳ gì, chỉ cần Đinh Cẩn mở miệng, anh đều sẽ nhường.

Nhưng chỉ duy nhất Cao Thanh Thu là không thể.

Con mắt quá mức lạnh lùng nhìn mình làm cho Cao Thanh Thu có chút bất an.

Cô cũng không đoán được anh đang suy nghĩ gì, có chút lúng túng nói: " Em đi tắm rửa."

Buổi sáng, lúc Đinh Cẩn về đến nhà, người nhà đang ăn sáng.

Hoa Châu Du đang nói chuyện với Cố Trường Bình, hắn đi tới,lên tiếng " Bố, mẹ."

Nhìn thấy Đinh Cẩn, Hoa Châu Du gọi người giúp việc chuẩn bị bữa sáng cho hắn

Hoa Châu Du hỏi: "Sao con lại về nhà giờ này?"

" Con về lấy ít đồ." Đinh Cẩn ngồi xuống.

Cố Trường Bình nghiêm túc nhìn Đinh Cẩn, "Gần đây mày bận rộn cái gì mà không thèm về nhà?"

"Việc riêng ạ." tâm tư của Hắn gần đây đều đặt ở trên người Cao Thanh Thu, thậm chí còn chểnh mảng cả luyện trong đội game, các thành viên khác trong đội không dám nói gì,nhưng Tả Dục cũng đã tỏ thái độ không vừa lòng.

"Vẫn còn đâm đầu vào cái game vớ vẩn kia đấy hả?" Cố Trường Bình cau mày tỏ ra bất mãn.

Đinh Cẩn nhận lấy bữa sáng, lặng lẽ ăn, không lên tiếng phản bác.

Cố Trường Bình rất nghiêm khắc, ở trước mặt bố mình, Đinh Cẩn luôn im lìm như thế này.

Hoa Châu Du ngược lại ôn nhu hơn, " Chơi game thì sao chứ, nếu con nó thích thì cứ để cho nó theo đuổi đam mê."

"Tới cuối năm nay là hai mươi tuổi rồi mà suốt ngày chỉ biết chơi game. Loại vô dụng giống như mày thì có đứa nào muốn lấy mày chứ?"

Đinh Cẩn: "..."

Đinh Cẩn nghe xong vô cùng hoài nghi, đây là cha ruột của hắn sao!

Cố Trường Bình nói tiếp: "Cậu mày nói rồi, bảo nên cho mày ra nước ngoài du học vài năm để tu tâm dưỡng tính, tao với mẹ mày đã suy nghĩ kỹ rôi, mày chuẩn bị thu xếp mà chuẩn bị đi đi."

Ra nước ngoài...

Mà lại còn là cậu nói với bố mẹ.

Đinh Cẩn lập tức minh bạch, Hoa Ngọc Thành là đang muốn đuổi mình đi càng xa càng tốt.

Tối hôm qua Đinh Cẩn ở trước mặt Hoa Ngọc Thành nói những lời đó, Hoa Ngọc Thành rõ ràng đang lo sợ nên mới tìm cách để mình rời xa Cao Thanh Thu.

Hắn cự tuyệt nói: " Con không muốn đi."

"Chuyện này tao và mẹ mày đã quyết định xong rồi. Là Một thằng đàn ông mà ngay cả chuyện tình cảm của mình cũng không xử lý được thì còn làm được trò chống gì? Nếu như mày không dứt khoát được thì để tao giúp mày."

Để cho hắn rời đi là lựa chọn tốt nhất.

Tiếp tục ở lại, mỗi ngày đều nhìn lấy Cao Thanh Thu thì còn không biết hắn sẽ làm ra cái gì nữa.

Chuyện của Đinh Cẩn và Cao Thanh Thu, Hoa Châu Du và Cố Trường Bình đều biết, chẳng qua không đề cập tới, giả vờ như không biết gì cả.

Nhưng coi như Cao Thanh Thu hiện tại đã ly hôn với Hoa Ngọc Thành, bọn họ cũng sẽ không bao giờ để cho Đinh Cẩn và Cao Thanh Thu ở bên nhau, càng không hy vọng Đinh Cẩn cứ mãi ôm lấy thứ tình cảm hoang đường này.

"Vũ Trung." Dì Ngô đang phơi đồ, thấy Đinh Cẩn đi vào.

Từ khi Cao Thanh Thu và Hoa Ngọc Thành ly dị, Đinh Cẩn cũng không đến nơi này nữa.

Đinh Cẩn nói: " Cháu đến tìm cậu."

"..."

Đinh Cẩn đi vào cửa, nhìn thấy Cao Thanh Thu đang ngồi ở trên ghế sa lon, hướng về phía Hoa Ngọc Thành nói: " Anh ngồi im xem nào, cứ ngó ngoáy như thế làm sao em vẽ được."

Đối mặt với yêu cầu của bà xã, Hoa Ngọc Thành đương nhiên không dám ngọ nguậy nữa.

Đinh Cẩn đứng ở cạnh cửa, nhìn hai người, nội tâm cảm thấy vô cùng châm chọc.

Hắn vì Cao Thanh Thu mà đau khổ như vậy, mà cô lại cùng Hoa Ngọc Thành cười nói vui vẻ không hề để hắn vào trong mắt.

Chỉ cần Suy nghĩ thôi đã cảm thấy tê tâm liệt phế.

Cao Thanh Thu nhìn thấy Đinh Cẩn, dừng một chút,nháy mắt cho Hoa Ngọc Thành.

Hoa Ngọc Thành nhìn về phía hắn, nói: "Ngồi đi."

Đinh Cẩn ngồi xuống, Cao Thanh Thu thấy hai người bọn họ có chuyện muốn nói, cô lên tiếng rút lui, không quấy rầy bọn họ nói chuyện.: " Em có việc phải đi lên phòng làm nốt đã."