CHƯƠNG 27: CẢNH CÁO, KHÔNG ĐƯỢC ĐẾN KHÁCH SẠN

“Thả ra… thả tôi ra…” Lê Băng Thanh ra sức giãy giụa, ngay khi cô định cắn vào tay người đàn ông đó thì sau lưng vang lên giọng nói quen thuộc lạnh lùng, tàn ác.

“Thả cô ấy ra.”

Lê Băng Thanh nhìn sang, thấy người nói là Long Tuyền Tích , anh đứng thẳng người như cây tùng, toàn thân toát ra khí thế bức người, đôi mắt đen hơi nhíu lại, lạnh lùng nhìn vào cổ tay cô, khuôn mặt tuấn tú vẫn không có biểu cảm gì.

Người đàn ông túm cổ tay Lê Băng Thanh nhìn Long Tuyền Tích , cho dù hắn là đàn ông cũng phải sững sờ trước vẻ đẹp trai của anh, sau đó khinh thường nói: “Mày là ài? Dám quản chuyện anh Tuyền? Không muốn chết thì tốt nhất đừng có tọc mạch.”

Người đàn ông nói xong thì kéo Lê Băng Thanh định bước vào quán bar, nhưng còn chưa kịp nhìn xem chuyện gì xảy ra thì đột nhiên cổ tay đau nhói, tiếng la hét thất thanh: “A…”

Lê Băng Thanh thấy vậy thì ngạc nhìn nhìn chằm chằm Long Tuyền Tích , cô thậm chí còn không nhìn thấy anh ra tay như thế nào, dường như chỉ trong chốc lát, anh đã xuất hiện trước mặt cô, sau đó túm lấy cổ tay người đàn ông kia.

Người đàn ông đau đớn hét lên: “A… buông tay… buông tay…”

Đôi mắt Long Tuyền Tích khẽ nheo lại, một tia sắc bén hiện lên trong đôi mắt đen nhánh của anh, ánh mắt sắc lạnh và uy nghiêm, đôi môi mỏng mím chặt, bàn tay to lớn lặng lẽ siết lại, sau đó cổ tay người đàn ông kia “cạch” một cái, có vẻ như đã gãy.

“A…” Tiếng hét thê thảm của người đàn ông xé ngang bầu trời đêm, tay phải buông thõng, sắc mặt tái nhợt, vết thương nghiêm trọng khiến hắn đổ mồ hôi như mưa, ánh mắt kinh hãi nhìn người đàn ông tuấn tú, đến thở mạnh cũng không dám.

Ba tên còn lại kinh ngạc nhìn Long Tuyền Tích , sợ hãi không dám bước tới giúp, chỉ đứng yên tại chỗ nhìn.

Lê Băng Thanh mở to mắt, ngơ ngác nhìn Long Tuyền Tích không cảm xúc, cô thấy anh không hề dùng nhiều sức, thế mà tay người đàn ông kia đã gãy ra, có thể thấy lực cổ tay anh mạnh đến thế nào.

Bề ngoài anh có vẻ lịch lãm, dịu dàng nhưng khi ra tay thì sẽ lạnh lạnh, trực giác nói với cô người đàn ông trước mặt là một kẻ nguy hiểm, cô nên tránh xa anh ra.

Long Tuyền Tích buông người đàn ông đó ra, nhìn chằm chằm Lê Băng Thanh, giọng nói dịu dàng trong trẻo nhưng lại thấp thoảng vẻ lạnh thấu xương: “Sau này không được tới quán bar nữa, đi theo tôi.”

Sau đó anh kéo Lê Băng Thanh đi, khuôn mặt đẹp trai có biểu cảm thâm thuý, sải bước về phía chiếc xe Rolls-Royce của anh.

Khi anh mở cửa, chuẩn bị để Lê Băng Thanh ngồi vào thì đột nhiên cô đẩy anh ra, bước ra xa anh, nheo mắt lại, tầm mắt có vẻ hoảng hốt: “Anh lo chuyện của tôi làm gì?”

Nói xong cô chạy về phía trước, vì uống rượu mà bước đi không vững.

Long Tuyền Tích nhìn chằm chằm bóng lưng mảnh khảnh, quật cường của cô, mày kiếm sắc bén khẽ cau lại, quát nhẹ: “Lê Băng Thanh…”

Lê Băng Thanh khẽ giật mình, dừng lại, quay người nhìn về phía Long Tuyền Tích , nhìn vào đôi mắt đen như mực của anh, nơi đó vẫn sâu thẳm khiến người khác không thể nhìn thấu, nhưng lại giống như nam châm, có một loại ma lực, thu hút ánh nhìn của cô, linh hồn cô dường như sắp bị hút vào sâu trong mắt anh.

Cô ngây người nhìn anh hồi lâu.

Sau đó men rượu bốc lên, đôi mắt cô mờ đi, mê li nhìn Long Tuyền Tích , lắc đầu, lảo đảo bước tới, ôm lấy cánh tay anh, mờ mịt nhìn anh, nói lời khiến anh sửng sốt: “Đi thôi! Chúng ta đi thuê phòng, được không?”