CHƯƠNG 61: NGƯỜI ĐÀN ÔNG NÀY PHẢI DẠY LẠI

“Lão già chết tiệt, ông còn dám ức hiếp cháu dâu của bà này, xem bà này tối nay có cho ông lên giường hay không!”

Tiếng gầm của sư tử Hà Đông từ xa truyền tới khiến toàn thân ông già run lên, cả người run rẩy thu tay lại, động tác nhanh chóng nhưng mãnh liệt. Mông Chi Nghi bị dọa tới sửng sốt.

Nghe thấy âm thanh này, Đường Nại cuối cùng cũng thở dài một hơi.

Nếu như bà nội không tới, Mông Mông nhà anh sẽ mệt đến chết mất.

Trong lúc đang nghi ngờ, một thân ảnh hừng hực đứng ở trước mặt Mông Chi Nghi, mang theo nụ cười tươi như hoa nhìn cô.

Một người phụ nữ mặc bộ quần áo thời nhà Đường màu đỏ sẫm, tuổi tác gần bảy mươi nhưng được chăm sóc cực kì tốt.

Khác hoàn toàn với ông lão trên khuôn mặt đầy rãnh nếp nhăn đậm đậm nhạt nhạt kia, mái tóc đen đã được nhuộm của bà được chải cẩn thận tỉ mỉ, khuôn mặt trang điểm nhẹ, nhìn chỉ khoảng chưa đến năm mươi.

“Mông Mông, gọi bà nội!”

Đường Nại bước đến bên cạnh Mông Chi Nghi, đưa tay lau mồ hôi trên trán cô, ôm lấy cô nhìn về phía người đang tới, dịu dàng cưng chiều nói.

Mông Chi Nghi hơi sửng sốt, không nghĩ rằng người phụ nữ nhìn có vẻ trẻ tuổi trước mặt này lại là bà nội của Đường Nại, ngay lập tức ngoan ngoãn chào.

“Con chào bà!”

“Ừm, tốt tốt, ngoan lắm, đúng là cháu nội ta có mắt, chọn được cho bà nội một đứa cháu dâu xinh đẹp như này.”

Lâm Thục Phân không nhìn không biết, lúc này nhìn thấy thực sự bị dọa, không nghĩ rằng cháu trai lớn lại tìm cho cho bà một đứa cháu dâu xinh đẹp đến như vậy.

Nhìn khuôn mặt nhỏ xinh xắn của cháu dâu, tuy rằng hơi chút lạnh lùng nhưng sạch sẽ thấu đáo.

Lớp trang điểm không thể che đậy được ánh sáng rực rỡ trên khuôn mặt, đây mới thực sự là mỹ nhân. Về sau nếu sinh chắt trai chắt gái nhất định sẽ vô cùng xinh đẹp.

“Con à, nói cho bà nội biết, bao tuổi rồi?”

“22 ạ!” Mông Chi Nghi lành lạnh đáp.

“22 được đấy, rất trẻ! Nhớ đến năm đó khi bà 22 tuổi, bố của Nại Nại và Hạo Hạo đã vài tuổi rồi. Sao rồi, nghe Hạo Hạo nói con và Nại Nại đã lấy giấy đăng kí kết hôn lâu rồi, không phải có tin tức gì rồi chứ?”

Lâm Thục Phân vô cùng trông mong, trông mong sự xuất hiện của chắt trai.

Cháu trai thứ vẫn còn chưa tốt nghiệp, bà chỉ có thể đặt hi vọng trên người cháu trai lớn thôi.

Nhưng mắt thấy cháu trai lớn tuổi tác ngày càng lớn, trong lòng bà cũng thấy sốt ruột, có một khoảng thời gian bà còn cho rằng cháu bà thích đàn ông, cho nên cảm thấy vô cùng sợ hãi.

Nhưng giờ thì tốt rồi, có cháu dâu rồi, cháu trai bà lại thương cháu dâu, chuyện có chắt trai cũng coi như có hi vọng rồi.

Mông Chi Nghi ngây người, không biết tin tức trong lời nói của Lâm Thục Phân có ý nghĩa gì, khuôn mặt đầy vẻ khó hiểu nhìn  Đường Nại.

“Bà nội, con và Mông Mông mới đăng kí kết hôn chưa đầy một tháng mà, sao có thể nhanh có như vậy được.”

Đường Nại biết rằng Mông Mông nhà anh đối với phương diện này rất không hiểu, chỉ đành bất đắc dĩ trả lời Lâm Thục Phân. Ai bảo bà nội cấp thiết mong đợi chắt nội đến thế chứ?

“Chưa đầy một tháng thì sao chứ, người ta chưa đầy nửa tháng đã tạo ra một đứa bé rồi kìa. Cháu trai à, cháu nói thật cho bà nội biết có phải mặt kia không được tốt hay không? Bà nói con biết, như vậy không được, điều này có mối liên hệ mật thiết đến chắt nội của ta, không thể nào qua loa đại khái được!”

Tính tình Lâm Thục Phân vẫn luôn thẳng tính như vậy. Hình tượng, quy củ gì chứ? Trong mắt bà hết thảy đều không phải.

Những lời nói thẳng thắn dứt khoát như vậy, đừng nói đến Đường Nại và Đường Vỹ Hạo, ngay cả ông Đường nhiều khi cũng không chịu nổi được vợ mình.

“Khụ khụ, bà lão thối, cháu chắt đều ở cả đây đấy, có ai lại hỏi như bà chứ?” Ông Đường xấu hổ ho nhẹ một tiếng.

Đường Nại đang ngồi một bên cũng không được tự nhiên mà quay đầu đi chỗ khác. Đường Vỹ Hạo trực tiếp cười phá lên.

Mông Chi Nghi lại càng cảm thấy bà nội Đường Nại còn dễ thương hơn cả ông nội.

Chỉ là ông bà nội dễ thương như vậy nhưng đến Đường Nại lại trở nên lạnh lùng như băng, chẳng lẽ chỉ di truyền được đến đời bố anh thôi hay sao?

“Khụ ha ha, đứa bé này, đói rồi chứ, mau mau, chúng ta ăn cơm thôi.”

Lâm Thục Phân càng nhìn Mông Chi Nghi càng cảm thấy thích cô, cảm thấy cô gái nhỏ lạnh lùng này rất phù hợp với gu của bà, Bà kéo cô về phía phòng ăn.

Suốt chặng đường Lâm Thục Phân vẫn không ngừng tiêm nhiễm các loại kiến thức vào đầu óc Mông Chi Nghi. Đường Nại đi ở đằng sau không nhịn được mà khiếp sợ.

Anh càng cảm thấy đưa vợ mình về nhà gặp ông nội bà nội quả là một quyết định sai lầm, Người vợ ngoan ngoãn hiền lương của anh bị dạy hư thì anh biết tìm ai mà bắt đền chứ.

“Con gái, con ở với cháu nội ta đã quen chưa? Con yên tâm, nếu như nó dám bắt nạt con, con lập tức nói với bà nội, bà nội sẽ là người đầu tiên đứng ra giúp con dạy dỗ nó.”

“Đường Nại đối với con rất tốt!”

“Con không cần nói đỡ cho nó. Tính cách nó lạnh lùng như băng, chỉ e rằng sẽ tổn thương đến người khác. Nếu như con cảm thấy nó không tốt thì con cứ dạy dỗ nó cho bà. Con yên tâm, bà ủng hộ con. Đàn ông như vậy phải dạy lại, con nhìn ông nội con được bà huấn luyện thật tốt.”

Bà Đường vui vẻ truyền cho Mông Chi Nghi tư tưởng giáo huấn cường hãn. Khuôn mặt ông Đường đang nghe ở phía sau vừa xấu hổ vừa kiêu ngạo, không ngừng ho nhẹ.

“Khụ khu...khụ...hừm hừm...”

“Tôi nói rồi ông lão chết tiệt, bệnh rồi thì uống thuốc, khụ khụ cái gì, không nhìn thấy tôi đang nói chuyện với cháu dâu sao?”

Lâm Thục Phân nóng nảy tức giận, còn nóng nảy hơn cả ông Đường, bất quá ngày thường cả cái kinh đô này đều biết ông Đường sợ vợ, là điển hình của sự sợ vợ.

Bị bà Đường gầm lên, ông Đường ngay lập tức oan ức bĩu môi, không hé răng nửa lời, tiếp tục hắng giọng, âm thanh rõ ràng nhỏ đi vài phần.

Đường Vỹ Hạo đi một bên dường như muốn cười tè cả ra quần. Mỗi lần nhìn bà nội dạy dỗ ông nội, anh đều cảm thấy vô cùng sảng khoái, nhưng mà về sau anh sẽ không tìm một người biết nghe lời giống như chị dâu.

“Con cười cái gì, tiếp theo là con đó, đợi con tốt nghiệp rồi cũng nên kiếm một người để kết hôn thôi. Đến lúc đó sinh vài đứa trẻ mập mạp cho ta với ông nội chơi.” Bà Đường vô tình mà nói.

“Phụt...bà nội, con vẫn còn nhỏ. Muốn sinh thì để chị dâu với anh cả sinh trước đi!” Đường Vỹ Hạo không nhịn được mà bật cười thành tiếng, thiếu chút nữa tè ra quần.

“Con yên tâm, chị dâu con nói không chừng trong bụng hiện tại đã có rồi!” Bà Đường chỉ vào bụng Mông Chi Nghi.

Khuôn mặt xinh đẹp của Mông Chi Nghi ửng đỏ. Đường Nại cố tình đứng sang một bên đột nhiên nghiêm túc nói ra một câu.

“Ừm, con nỗ lực như thế, nói không chừng có thật rồi.”

Mông Chi Nghi chỉ cảm thấy chưa bao giờ mất mặt như lúc này, càng không nghĩ đến Đường Nại không giúp đỡ thì thôi lại còn đâm thêm một đao, khiến cô xấu hổ không biết chui vào đâu.

“Có rồi thì tốt, có rồi thì tốt. Ngày mai bà nội sẽ hầm vài thang thuống bổ đem đến cho các con. Cơ thể con cũng gầy quá đấy!” Khuôn mặt Lâm Thục Phân đầy vẻ đau lòng xoa đôi tay nhỏ của Mông Chi Nghi mà nói.

Mông Chi Nghi cảm nhận được sự ấm áp và tình thân này, khuôn mặt lạnh băng cũng tan đi vài phần, có chút tâm động với sự ấm áp thuộc về tình thân này.

“Cảm ơn bà nội!”

“Cảm ơn gì chứ, bà nội thương con còn chẳng hết, về sau cũng coi như có người cùng ta đi dạo rồi.”

Bà Đường vui mừng kích động, nhẹ giọng ghé sát vào tai Mông Chi Nghi nói.

“Bà nói con nghe, người phụ nữ ấy, nhất định phải chăm sóc cho thật kĩ. Kể cả khi con có tuổi rồi nhưng khi lên giường vẫn khiến đàn ông hóa thành sói như thường. Đến lúc đó bà sẽ dạy con vài chiêu, đảm bảo Nại Nại sẽ hết mực yêu thương con!”