CHƯƠNG 72: BAO CAO SU NÀY ANH TỪ ĐÂU MÀ CÓ

"Nhưng đến Tân Hải... Em không nỡ xa anh." Tiết Tiểu Mạn lộ vẻ thâm tình, nắm chặt tay ông ta.

"Bà phù thủy kia rất ghê gớm, nếu bà ta biết được chuyện đứa bé thì bà ta sẽ dùng tàn nhẫn thủ đoạn, hai mẹ con em chắc chắn sẽ xảy ra chuyện. Thành phố Hiện cách Tân Hải khoảng hai tiếng đi xe, cuối tuần anh đều sẽ qua đó thăm em." Lâm Bảo Sâm này đến lúc già mới có con trai bảo bối nên không thể để Âu Liên Hy phát hiện vào thời điểm mấu chốt này được.

"Được, mọi chuyện em nghe anh hết." Tiết Tiểu Mạn cúi đầu, trong mắt lóe lên tia âm hiểm, lão già này đúng là dễ lừa!

"Tiểu Mạn, anh nhất định sẽ cho em và con trai cuộc sống tốt nhất, em chỉ cần dưỡng thai, đừng suy nghĩ gì hết, anh sẽ lo mọi thứ!" Lâm Bảo Sâm được thỏa mãn lòng hư vinh của chủ nghĩa đàn ông, ông ta cần một người phụ nữ ngoan ngoãn nghe lời giống vậy.

"Ừm, em sẽ ngoan ngoãn chờ anh tới."

"Khi em qua đó thì anh sẽ sắp xếp hai người giúp việc chăm sóc cho em, mua cho em một chiếc xe, để em ra ngoài tiện hơn."

"Ông xã, anh đối xử với em thật tốt!" Tiết Tiểu Mạn chủ động ôm ông ta, ngọt ngào làm nũng.

"Em sinh con trai bảo bối cho anh, sao anh có thể không thương em chứ, em dịu dàng và quan tâm anh hơn bà phù thủy kia nhiều, anh còn muốn cho em và con trai..."

Tiết Tiểu Mạn che miệng ông ta lại: "Ông xã, đừng nói nữa, người ta không cần danh phận gì đó, chỉ cần có thể ở bên cạnh anh, con trai có thể lớn lên khỏe mạnh thì em đã thỏa mãn rồi!"

Lâm Bảo Sâm thấy cô ta chịu tủi thân cũng không tức giận thì càng thêm hổ thẹn trong lòng: "Tiểu Mạn, anh có thể gặp được em là may mắn trong cuộc đời này!"

"Anh nói lời ngốc nghếch gì vậy, anh mới là may mắn của em!"

Lâm Bảo Sâm ôm người đẹp vào lòng, cảm thấy ấm áp thỏa mãn.

Tiếng chuông chói tai vang lên cắt ngang bầu không khí ấm áp trong phòng khách, Tiết Tiểu Mạn vẫn như cũ đi lấy điện thoại giúp ông ta, khi cô ta thấy màn hình hiển thị thì cố ý lộ vẻ hoảng sợ: "Vợ anh gọi tới?"

"Em đưa cho anh!" Lâm Bảo Sâm có chút mất bình tĩnh.

Tiết Tiểu Mạn giả vờ sợ hãi, rúc trốn vào trong lòng ông ta, nghe lén bọn họ nói chuyện.

"Lâm Bảo Sâm, ông không ở công ty, đang ở đâu thế?" Giọng điệu Âu Liên Hy rất nặng nề, mang theo sự chất vấn.

Lâm Bảo Sâm hơi chột dạ nhưng vẫn ưỡn ngực, hiên ngang nói: "Tôi hẹn tổng giám đốc Ngũ bàn bạc về hạng mục G. I, không có Hoàng Bạch thì chúng ta phải tranh thủ lấy được hạng mục đấu thầu G. I."

"Thật sao?" Âu Liên Hy không biết vì sao lại bán tín bán nghi lời ông ta nói.

"Đương nhiên, bà cũng thấy tình hình của công ty bây giờ đấy, không tranh thủ thì không làm được gì."

"Được, vậy ông về sớm một chút."

"Ừm."

Lâm Bảo Sâm vội vàng cúp máy, hôn Tiết Tiểu Mạn một cái: "Tiểu Mạn, anh phải đi rồi."

Ông biết rõ tính của Âu Liên Hy, nếu bà ta đã hỏi ông đi đâu thì chắc chắn đã giảm sự tin tưởng với ông rồi.

"Ừm, anh đi đường cẩn thận!" Tiết Tiểu Mạn lấy áo khoác cho ông ta.

"Anh sẽ lập tức sắp xếp chuyện em đến Tân Hải, em cũng chuẩn bị một chút, mấy ngày nữa sẽ rời đi." Lâm Bảo Sâm dặn dò cô ta.

"Được!" Tiết Tiểu Mạn nhón mũi chân hôn ông ta một cái.

Lâm Bảo Sâm rời đi, Tiết Tiểu Mạn lập tức đi tới ban công nhìn xe ông ta chạy đi, nụ cười trên môi lập tức chuyển thành lạnh lẽo, lấy điện thoại ra, quay lại phòng khách gọi cho Lâm Vũ Thiến: "Cô Lâm, tôi đã dựa theo lời cô nói để ông ta sắp xếp cho tôi rời khỏi thành phố Hiện rồi."

"Ông ta đã đồng ý rồi sao?" Chuyện này nằm trong dự đoán của cô.

"Ừm, mấy ngày nay sẽ qua đó!" Tiết Tiểu Mạn bổ sung.

"Rất tốt, có lẽ tôi không cần phải dạy cô làm gì tiếp theo, nhưng cô nhất định phải nhớ kỹ, tiến hành từng bước một, đừng để ông ta nghi ngờ cô là..."

"Tôi hiểu rồi!"

"Vậy chúng ta liên lạc lại sau, chờ điện thoại của tôi."

Tiết Tiểu Mạn nhìn cuộc gọi đã kết thúc thì lộ ra một chút lo lắng, nhưng khi nghĩ đến chuyện bất động sản và mấy trăm tỷ sắp vào tay mình thì không kìm được sung sướng!

Bầu trời đêm đen, ngôi sao sáng lấp lánh.

Đêm hè yên tĩnh, gió mát nổi lên xua tan nóng bức của ban ngày, giảm đi sự oi nóng của cả thành phố.

Đối mặt với chuyện Tần Tuyết kiên quyết không buông tha, Lâm Vũ Thiến bèn nghe theo 'Lời khuyên ấm áp' của Bạch Chấn Tiếu, tạm thời đồng ý về nhà lớn nhà họ Bạch với anh để tránh song gió.

Bà Bạch thấy Lâm Vũ Thiến kéo vali đi vào thì vô cùng vui vẻ: "Vũ Thiến, con quyết định sống chung với con trai bác rồi sao?"

Lần trước Lâm Vũ Thiến giúp bà Bạch giải quyết mấy bà phu nhân kia thì bắt đầu quý cô thật lòng, mỗi ngày bà đều suy nghĩ làm thế nào để lừa được cô về nhà.

Lâm Vũ Thiến nhìn thấy khuôn mặt thùy mị của bà ấy, trêu chọc nói: "Đúng vậy, từ hôm nay trở đi, con chính là nữ chủ nhân của nhà này."

Bà Bạch giả vờ nghiêm mặt: "Đừng tưởng bở, khi nào con sinh một đứa cháu trai cho bác thì bác sẽ tặng vị trí này lại cho con."

Rốt cuộc Bạch Chấn Tiếu cũng có cơ hội nói chuyện, anh ôm Lâm Vũ Thiến trả lời mẹ: "Mẹ, đêm nay chúng con bắt đầu tạo người."

"Thật sao?" Bà Bạch ánh mắt sáng rỡ, lấp lánh giống như ngôi sao trên bầu trời.

Lâm Vũ Thiến nhìn hai mẹ con mà cảm thấy cạn lời, cô kéo vali đến phòng khách trên lầu, cuối cùng nói một câu: "Bác gái, mấy ngày nay đành phiền bác nuôi con rồi."

Mấy ngày này, Tần Tuyết chắc chắn sẽ để ý cô chằm chằm, không tìm thấy cô thì sẽ không bỏ qua.

"Được chứ, con muốn ăn gì, bác làm cho con!" Bà Bạch đi theo cô đến phòng khách, có chút không tin, bà lùi lại nhìn cửa phòng: "Đây là phòng cho khách, sao con lại vào đây? Con đừng xấu hổ, muốn đến phòng con trai bác thì cứ vào đó!"

Lâm Vũ Thiến buồn cười: "Vì sao con phải đến phòng con trai bác?"

"..." Bà Bạch bị cô hỏi ngược lại.

Cô không đến phòng của Chấn Tiếu thì bọn họ tạo người...

Cô mở vali ra trước mặt bà Bạch, trong đó có mấy bộ quần áo, còn lại đều là tài liệu công việc, bà Bạch thở dài, lại là một người cuồng công việc.

Đêm khuya, bà Bạch lấy một hộp bao cao su, mở ra rồi lấy kim thủng, sau khi hoàn thành 'nhiệm vụ gian khổ', bà mới đi vào phòng Bạch Chấn Tiếu.

"Cốc cốc cốc!" Bà Bạch giống như làm chuyện trái với lương tâm, lén lút nhìn xung quanh, nhỏ giọng nói: "Con trai, mở cửa!"

Bạch Chấn Tiếu nghe tiếng nên mở cửa, thấy mẹ mình thì có chút kinh ngạc: "Mẹ, đã trễ như vậy rồi mẹ làm gì thế?"

"Đi vào rồi nói!" Bà Bạch đẩy anh vào, rồi lập tức đóng cửa lại.

"Mẹ, mẹ làm gì mà thần bí thế?" Bạch Chấn Tiếu nhìn dáng vẻ của mẹ thì cảm thấy có chuyện không tốt.

"Con nhìn cái này đi." Bà Bạch lấy ra hộp bao cao su, cười gian xảo: "Con mau đi tắm rửa rồi vào phòng khách ngủ, sau đó..."

Bà Bạch nháy mắt ra hiệu với anh, ý tứ sâu xa.

"Mẹ, mẹ mua bao cao su?" Bạch Chấn Tiếu kinh ngạc, sao người mẹ trong sáng của anh lại... Không đúng, sao còn đưa bao cao su cho anh, không phải mẹ mong cháu trai sao?

"Con còn hỏi sao? Con đó phải nhớ kỹ, nếu Vũ Thiến không muốn thì không được ép buộc, tránh người ta phản cảm, con có thể đề nghị mang bao." Bà Bạch nghiêm túc nói với anh.

"Mẹ, sao mẹ lại đi mua bao cao su?" Bạch Chấn Tiếu cạn lời.

"Sợ cái gì, mẹ mua cho con trai, mấy ngày nay Vũ Thiến ở đây nên con phải nắm chắc cơ hội." Bà Bạch kiên quyết đưa bao cao su cho anh, giống như giao anh cho một nhiệm vụ gian khổ, còn vỗ vỗ mạnh lên vai anh.

"Con..." Anh nhìn hộp bao cao su, cảm thấy vô cùng khó chịu trong lòng.

"Con còn ở đây làm gì, mau đi tắm rửa, lát nữa con đi tìm con bé thì nhớ xịt thêm nước hoa, những chuyện tán tỉnh này cũng đừng quên."

"Được rồi được rồi, mẹ ra ngoài đi!" Bạch Chấn Tiếu cảm thấy lỗ tai mình sắp mọc kén rồi.

"Tên nhóc thối, dám chê mẹ nói nhiều, nếu con sớm giải quyết con bé thì mẹ cần phải hao tổn tâm trí như thế sao!" Bà Bạch vừa nói thầm vừa đi ra ngoài.

Bạch Chấn Tiếu nhìn hộp bao cao su, luôn cảm thấy kỳ quái, dứt khoát ném qua một bên, không để ý tới.