CHƯƠNG 4: LỜI GIẢI THÍCH CỦA ANH

Lâm Nhã Kỳ ngượng đỏ mặt vì hành động đột ngột áp sát tai cô của anh, tim đập bùm bụp, bất chợt cô ngây người ra, hoàn toàn không nói được gì.

Người đàn ông này, cô biết ngay anh không tốt như vẻ bề ngoài của anh, dám uy hiếp cô với vẻ mặt tươi cười.

Cô xoay người nhìn anh, bất chợt cô bị thu hút bởi nụ cười mê người đầy ám muội của anh.

Nụ cười rạng rỡ như ánh mặt trời, dịu dàng đến mức có thể khiến cho người khác quên đi mọi ưu phiền, lại còn đẹp trai, thật không khác gì hoa đào khiến người khác mê muội!

Ý thức được mình đang ngây người với người chồng hợp đồng này, Lâm Nhã Kỳ bất ngờ giật mình, bừng tỉnh.

“Bỏ em xuống.”

Cô nghiến răng nói từng chữ.

“Em thơm tho và ấm áp như vậy, thì để anh ôm thêm chút đi.”

Doãn Thủy Trình nói với giọng đùa giỡn, tay anh lại ôm chặt cô hơn.

Lâm Nhã Kỳ bất chợt bắt đầu cảm thấy lo sợ.

“Doãn Thủy Trình, đừng giỡn nữa! Anh đã nói trong thời gian hợp đồng, sẽ không đụng đến em mà!”

Cô sốt ruột nói, vẻ mặt nghiêm túc hơn.

Bất chợt Doãn Thủy Trình thoáng đơ người, biểu cảm trên gương mặt lập tức cứng đờ, sau đó rất nhanh lại trở lại vẻ bình thường, anh đặt cô vào bồn nước rồi tỏ vẻ không quan trọng, anh cười nói: “Được rồi, anh đùa với em thôi, đã hứa với em rồi thì anh sẽ giữ lời.”

Lâm Nhã Kỳ ôm chặt hai vai, nhìn anh với ánh mắt cảnh giác, giống như con nhím đang trong tư thế phòng bị. Sau khi nghe câu nói của anh, cô mới dịu bớt, trong phút chốc ánh mắt cảnh giác cũng dịu dàng hơn.

Anh đã hứa với cô, trong thời gian hợp đồng sẽ không cưỡng ép cô, trừ khi cô chủ động.

Nhưng làm sao mà cô có thể chủ động được chứ…

Cô cúi mi thầm suy nghĩ rồi bất chợt cảm thấy buồn cười.

Cô gái bảo thủ như cô, hẹn hò với Trần Cao Toàn suốt năm năm trời, vậy mà đến hôn môi cũng chỉ có vài lần…

Nghĩ đến đây, bất chợt trong lòng cô dâng lên nỗi bi thương.

Trần Cao Toàn, năm năm tình cảm lại có thể nhẹ nhàng kết thúc như vậy sao…

Cô không thể ngờ kết cục sẽ như vậy.

“Được rồi, lát nữa thay bộ đồ khác, rồi đi học nhảy.”

Tiếng Doãn Thủy Trình vang lên cắt ngang dòng suy nghĩ và cảm giác bi thương của cô.

Trong tích tắc cô chuyển sự chú ý, rồi nghiêng đầu nhìn anh tỏ vẻ không hiểu: “Học nhảy?”

“Yes, madam.” Doãn Thủy Trình trả lời với giọng vang khỏe, rồi nhíu mày nhìn cô với ánh mắt trêu chọc: “Đừng nói anh là em biết nhảy Tăng-gô nha.”

“…”

Lâm Nhã Kỳ biết, vừa nhìn biểu cảm của anh là biết ngay anh cố ý, vì anh biết chắc chắn cô không biết nhảy Tăng-gô.

Vì vậy nên cô không thèm để ý đến anh.

“Chẳng lẽ anh biết?”

Thấy cô không lên tiếng, Doãn Thủy Trình vẫn chưa có ý định buông tha cô, anh đổi thành biểu cảm bất ngờ, cúi người, nhìn cô chằm chằm như phát hiện ra hành tinh mới, đôi mắt hút hồn để lộ ra vẻ buồn cười và trêu đùa.

Lâm Nhã Kỳ bị anh chọc đến có chút bực mình: “Đừng giỡn nữa, em học là được rồi chứ gì!”

Vừa dứt lời, bản thân cô cũng bị giọng điệu của mình làm giật mình.

Từ khi nào mà cô vốn yên tĩnh nghiêm túc, lại có thể nói chuyện với một người đàn ông với giọng điệu như vậy…

Hơn nữa, trong lúc quýnh quáng cô đã đồng ý yêu cầu học Tăng-gô của anh, vì sao cô lại học cái thứ đó chứ?!

Doãn Thủy Trình cũng nhanh chóng chộp lấy sơ hở trong lời nói của cô, ánh mắt anh chợt sáng lên, rồi nhanh chóng đứng dậy: “Được, vậy anh đợi em ở phòng khách.”

Lâm Nhã Kỳ thiếu chút nữa bị sặc, anh đúng là quyết định nhanh gọn, còn cô thì không có vẻ đồng ý cho lắm.

“Này, vì sao em lại phải học Tăng-gô?” Cô lên tiếng hỏi vừa kịp lúc kêu lại Doãn Thủy Trình đang bước ra ngoài.

Đối với người đàn ông xảo quyệt này thì hành động và lời nói của cô nhất định phải nhanh.

Chậm chút là anh đã đi ra ngoài rồi.

Doãn Thủy Trình quay đầu, nhếch môi như nửa cười nửa không: “Vì em là vợ của anh, với cương vị là người phụ nữ của Doãn Thủy Trình này cần phải biết những vũ đạo cơ bản trong các buổi tiệc chứ!

Anh nói với thần thái rất tự tin và kiêu ngạo, nghe vậy, Lâm Nhã Kỳ cũng không còn biết phải phản bác lại như thế nào.

Thôi, bỏ đi, bỏ đi.

Ai bảo cô phải tạm thời mượn thế lực của anh để tránh phiền phức chứ, muốn làm vợ sắp cưới của thiếu gia hào môn, phải học rất nhiều lễ nghi xã giao để mà giúp anh ứng phó với những người cùng giới quý tộc và truyền thông.

Cô ngâm bồn lâu như vậy cũng đủ rồi.

Lâm Nhã Kỳ lấy khăn tắm lau người rồi nhẹ nhàng đứng dậy.

Đúng  lúc cô đứng dậy khỏi bồn tắm, cửa phòng đột ngột mở ra.

Lâm Nhã Kỳ sợ tới mức liền ngồi sụp xuống bồn tắm.

“Anh làm gì?” Tiếng thét chói tai và bọt nước văng khắp nơi, cô bất ngờ, mặt đỏ bừng.

“Anh vào đưa quần áo cho em, lát nữa mặc bộ này.”

Doãn Thủy Trình cười điềm đạm, đối diện với cô mà không chút ngại ngùng, giống như đó là chuyện bình thường.

Lâm Nhã Kỳ khẽ cắn môi: “Sau này, khi chưa được sự cho phép của em, cấm không được tự ý vào phòng tắm.”

Doãn Thủy Trình nhìn cô rồi mỉm cười: “Tuân lệnh, vợ.”

Sau đó anh nhanh chóng đóng cửa đi ra ngoài.

“…”

Lâm Nhã Kỳ vừa giận lại vừa bất lực nhìn theo hướng anh rời đi, cô không còn biết nói gì nữa.

Người đàn ông này, cô sắp bị cái câu lúc thì ‘vợ’, lúc thì ‘vợ yêu’ của anh làm cho sắp điên lên rồi.

Rõ ràng chỉ vừa mới quen nhau chưa được một tuần, nhưng không hiểu sao lại có cảm giác như đã quen biết anh hơn một năm rồi!

Tại phòng khách, rèm cửa được hạ xuống, đèn phòng được mở lên.

Lâm Nhã Kỳ vừa mới đi vào phòng khách, liền bị Doãn Thủy Trình kéo vào giữa phòng.

Dưới ánh đèn lãng mạn, thêm vào chút lấp lánh nhưng ánh sáng của sao đêm, hai người như đang đắm mình trong bóng đêm tĩnh lặng dưới bầu trời ngàn sao.

Dưới ánh đèn lam, Doãn Thủy Trình nhìn chằm chằm cô, ánh mắt đó sáng ngời như sao sáng giữa không gian sâu thẳm, đặc biệt động lòng người.

Bất ngờ, tay anh ôm chặt lấy eo cô.

Đôi mắt long lanh của Lâm Nhã Kỳ khẽ lay động, bờ môi mấp máy!

“Xuỵt ~” Doãn Thủy Trình ‘suỵt’ một tiếng, ngón tay thon dài ấm áp của anh đặt lên môi cô khiến cho cô vừa định lên tiếng thì lại thôi.

“Đừng nói chuyện, học theo anh.” Anh dịu dàng nói.

Có thể là do không gian khiến người mê muội, hoặc cũng có thể là thần thái của anh lúc này quá mức tập trung, nên không biết sao cô lại không cách nào phản bác được, cô để mặc cho anh kéo mình, nhẹ nhàng lướt theo điệu nhạc.

Bản nhạc du dương mê người, nhưng điều mà khiến con người bị mê hoặc hơn chính là không gian xung quanh và đặc biệt là con người.

Trong lúc đang khiêu vũ, động tác của Doãn Thủy Trình tao nhã đến lạ thường, hoàn toàn mê hoặc người khác.

Ánh mắt anh vẫn hướng về Lâm Nhã Kỳ, ánh mắt đó rất chuyên chú và dịu dàng, khiến cho cô gần như không thể thở được!

Đã mấy lần, cô bị ánh mắt đó làm cho tim đập liên hồi, bối rối đến mức dẫm phải chân anh.

Nhưng anh lại không tỏ vẻ gì là bất ngờ hay buồn bực, anh vẫn như cười như không, dịu dàng đến ma mị.

Chắc anh nghĩ rằng cô là người mới học, không theo kịp tiết tấu, cho nên biểu cảm của anh mới bình tĩnh như vậy. Lâm Nhã Kỳ xấu hổ từ từ bình tĩnh lại cảm xúc bối rối của mình, rồi từ từ hòa mình vào điệu nhảy.

Cô vốn không thuộc tuýp ngu dốt, hơn nữa có Doãn Thủy Trình dẫn dắt, cô rất nhanh đã bắt kịp và hào mình vào bản nhạc, động tác cũng bắt đầu nhuần nhuyễn hơn.

Giai nhân kiều diễm với bộ đầm lụa mỏng màu trắng, quý ông tuấn tú trong bộ đồ vest, khung cảnh lãng mạn mê người.

Cảnh tượng đúng thật là quá tuyệt vời.

Liên tiếp mấy bản nhạc, có vẻ như Lâm Nhã Kỳ cũng không cần Doãn Thủy Trình dẫn dắt nữa, cô đã dần có thể phối hợp cùng anh.

Sau khi kết thúc bản nhạc một cách thuận lợi, Doãn Thủy Trình dừng lại, đặt tay lên vai cô.

“Em như vậy rất đẹp.”

Đôi mắt anh sáng ngời nhìn chằm chằm cô, thành thật lên tiếng khen cô.

Câu khen ngợi của anh là thật, cô mặc bộ đầm lụa mỏng màu trắng càng tôn lên dáng người đẹp của cô, khuôn mặt xinh đẹp thuần khiết như đóa sen trắng.

Ánh mắt của anh ngày càng nóng rực hơn, nhưng vẫn ẩn chứa vẻ dịu dàng.

Anh chậm rãi, nhẹ nhàng cúi đầu…

Lâm Nhã Kỳ nhìn anh, gần như là ngây người.

Cho đến khi bờ môi mát lạnh của anh chạm vào môi cô.

Cảm giác tươi mát như bạc hà.

Lâm Nhã Kỳ khẽ giật mình, cô bình tĩnh lại, nghiêng đầu, chặn tay trước ngực anh: “Không được!”

Xung quanh bất chợt yên ắng.

“Không được cái gì?”

Bất chợt giọng nói trầm ấm của Doãn Thủy Trình vang lên, anh khẽ cười, ánh mắt nhìn cô có chút không bình thường.

Lâm Nhã Kỳ bình tĩnh lại, cô nhìn vẻ mặt như đang trêu chọc của anh, nhưng lại không biết nên nói gì.

“Hả?”

Doãn Thủy Trình hừ nhẹ rồi hỏi tiếp.

Đáng ghét!

Lâm Nhã Kỳ cảm thấy có chút bực mình: rõ ràng anh biết là cô mắc cỡ, vậy mà còn ép mình nói ra.

Nhưng mà, nếu như cô không nói gì… thì lại có vẻ không bình thường.

Cô đành đỏ mặt nhỏ tiếng nói: “Không được … hôn em.”

Dứt lời, cô liền phát hiện ánh mắt sáng ngời của Doãn Thủy Trình có  ý trêu đùa… trong phút chốc anh khiến cho cô cảm thấy ngượng muốn chết đi được.

Có vẻ như cô đoán được anh sẽ nói gì, trong lòng cô liên tục tự nhủ: Đừng nói ra, đừng nói ra, đừng…

Nhưng anh vẫn lên tiếng nói:

“Anh có nói là hôn em sao?”

Chỉ vài chữ nhẹ nhàng, kèm theo dáng vẻ lạnh lùng của riêng anh.

!

Đối với Lâm Nhã Kỳ mà nói thì nó không khác gì là sét đánh giữa trời quang, cô cảm thấy cả thế giới xung quanh như đang ầm ầm chuyển động, tiếng sấm không ngừng vang lên.

Doãn...Thủy...Trình

Cô nghiến răng gọi thầm từng chữ tên anh trong lòng, tức đến nỗi thiếu điều muốn lấy dao đâm anh.

Nhưng cuối cùng thì cô im lặng xoay người rồi chạy thoát thân.

Nhìn theo bóng dáng cô, Doãn Thủy Trình lại chọc cô với giọng trầm thấp mê người: “Sao lại bỏ đi vậy? Em muốn đi ngủ lắm hả? Lát nữa gặp trong phòng ngủ nha, vợ.”

Anh đi mà gặp trong phòng ngủ một mình, ai thèm gặp anh trong phòng ngủ chứ!

Lâm Nhã Kỳ chạy một mạch về phòng rồi đóng cửa lại, cô dựa người vào cửa, thở hổn hển.

Lúc sau, khi cô cảm thấy hơi thở bình ổn hơn, cô bước đến trước chiếc giường xa hoa, cuộn mình trong chiếc chăn mềm mại.

Chiếc giường cô nằm là giường xa hoa cao cấp bậc nhất, vỏ chăn ga gối đệm trên giường là  bộ sưu tập hoa anh đào.

Cô và Doãn Thủy Trình đã thương lượng qua, một người ngủ hướng Tây, một người ngủ hướng Đông, hai người nước sông không phạm nước giếng.

Chiếc giường lớn như vậy, cho anh xoay mình ba vòng trong lúc ngủ cũng không đụng được đến cô.

Tuy câu nói ‘Đợi anh ở phòng ngủ nha vợ’ của anh quá nhiều tình ý, khiến cho cô nghĩ đến mặt cũng ửng đỏ, tim đập loạn nhịp nhưng vì biểu hiện trước đó của anh quá tốt, nên cô biết là anh chỉ xấu cái miệng, thực tế anh sẽ không làm gì cô.

Vì vậy cô an tâm nhắm mắt ngủ.

Nhưng mà cũng giống như mọi ngày, khi cô nhắm mắt muốn ngủ thì lại không cách nào ngủ được, trong đầu hiện lên đầy hình ảnh Doãn Thủy Trình với biểu cảm chân tình lúc khiêu vũ với cô.

Rồi lúc lại là dáng vẻ trêu chọc cười gian của anh khi nói ‘anh có nói là sẽ hôn em đâu’.

Trong đầu cô chứa đầy hình ảnh của anh, nệm giường đột ngột lún xuống, một bàn tay đặt lên mắt cô qua lớp chăn.

“Anh làm gì?”

Lâm Nhã Kỳ kéo chăn ra, để lộ đôi mắt, đập vào mắt cô là hình ảnh anh tháo cà vạt, một tay đang gỡ cởi cúc áo ra.

Tư thế đầy gợi cảm đó khiến cho cô bất chợt đỏ mặt.