CHƯƠNG 1673: ĐƯA RA QUYẾT ĐỊNH

Cố Mãn Mãn đưa Thẩm Lệ về tới nhà mới phát hiện Cố Tri Dân không hề ở đó.

Đã muộn như vậy rồi mà Cố Tri Dân vẫn chưa về nhà sao?

Cô nghĩ đến việc gần đây quan hệ giữa Thẩm Lệ và Cố Tri Dân căng thẳng, rất có thể là do Cố Tri Dân về muộn hoặc thậm chí là không về nhà.

Cô nhịn không được nhỏ giọng hỏi: “Gần đây anh họ của em đều về nhà muộn à?”

Thẩm Lệ trầm ngâm một hồi rồi quay đầu nhìn về phía Cố Mãn Mãn.

Cố Mãn Mãn không biết chuyện gì xảy ra, cô bị Thẩm Lệ nhìn như vậy thì lại cảm thấy chột dạ, giống như là cô đang suy nghĩ gì thì Thẩm Lệ đều có thể nhìn ra được.

“Hẳn là gần đây anh ấy không đến ở chỗ chị.” Thẩm Lệ cũng không định giải thích quá nhiều, đưa Cố Mãn Mãn đến phòng khách.

“Đồ dùng vệ sinh cá nhân đều có đủ, tự đổi vỏ chăn.”

Thẩm Lệ nói xong thì nhìn chằm chằm vào Cố Mãn Mãn, Cố Mãn Mãn hiểu ý, gật đầu nói: “Được rồi, em biết rồi.”

Thẩm Lệ nở một nụ cười hài lòng, quay người về phòng của mình.

Nhớ tới vấn đề vừa rồi của Cố Mãn Mãn, cô hơi phân tâm.

Hai ngày nay không phải Cố Tri Dân về nhà muộn mà là anh không về nhà.

Không về cũng tốt, cô cũng tự do, thoải mái.

Có lẽ là do nghe những lời nói kia của cô nên đã đưa ra quyết định.

...

Chuyện Mỹ Mỹ sau khi phát tán một hai ngày thì đến chập tối đã lên hot search.

Mãi cho đến tận đêm vẫn không hạ xuống.

Hơn nữa, cứ một khoảng thời gian trôi qua thì sẽ có những cập nhật mới về chuyện của Mỹ Mỹ.

Nhưng mà liên quan tới nguyên nhân cái chết của Mỹ Mỹ thì vẫn không có một ý kiến nào rõ ràng cả.

Mặc dù vậy nhưng lại có một lượng lớn người đều kiên quyết Mỹ Mỹ tự sát do bệnh trầm cảm.

Về phần vì sao lại bị trầm cảm thì càng nhiều ý kiến kì quái hơn, có người nói là do bị công ty bóc lột quá đáng, còn có người nói là do chuyện tình cảm, thậm chí nói là do vay tiền trên mạng...

Đủ các loại ý kiến khác nhau, rất khó phân biệt đúng sai.

Thẩm Lệ nghĩ rằng có thể khiến cho một cô gái trẻ tuổi vô cùng tài hoa và có tương lai tươi sáng đưa ra quyết định kết thúc cuộc đời mình thì nhất định là chuyện hết sức đau khổ.

Cô chưa từng trải qua chuyện có thể làm cho cô đau đớn đến mức độ này, nhưng cô có thể hiểu được Mỹ Mỹ.

Đến tận sáng hôm sau, Mỹ Mỹ vẫn là tiêu đề hot search trên mỗi trang mạng xã hội.

Sau khi Thẩm Lệ ngủ dậy liền lướt vài trang FB xem những chuyện liên quan thì phát hiện qua một đêm, chuyện này vẫn không có tiến triển gì.

Mà trang cá nhân của Mỹ Mỹ, lượng bình luận trên FB đã tăng lên mấy chục ngàn người, phần lớn là những lời tiếc nuối.

Thẩm Lệ thoát ra, rời giường đi rửa mặt.

Sau khi rửa mặt xong thấy thời gian còn rất sớm, phòng Cố Mãn Mãn vẫn yên tĩnh.

Gần đây tay cô bị thương, cô nhàn rỗi nhưng Cố Mãn Mãn lại bận bịu.

Cánh tay của cô cũng đã có thể cắt chỉ, thật ra một tay hoạt động cũng không khó lắm, nhân dịp còn sớm, cô có thể làm một bữa sáng đơn giản.

Khi bữa sáng gần xong thì giọng Cố Mãn Mãn từ phòng khách truyền đến.

“Chị Tiểu Lệ, chị đang nấu cái gì vậy? Thơm quá...”

Giọng nói Cố Mãn Mãn từ xa đến gần và nhanh chóng tiến vào phòng bếp.

“Trứng ốp lếp.” Thẩm Lệ quay đầu nhìn cô một cái.

Cố Mãn Mãn sợ đến mức hoàn toàn tỉnh táo: “Tay của chị vẫn chưa khỏi mà.”

“Chuyện nhỏ, mau đi đánh răng rửa mặt thay quần áo.” Thẩm Lệ thúc giục cô.

“Được.” Cố Mãn Mãn nói xong cũng quay người đi.

Thẩm Lệ bưng bữa sáng đã làm xong đến phòng ăn thì thấy điện thoại Cố Mãn Mãn ở trên bàn ăn.

Cô đi qua định đặt điện thoại Cố Mãn Mãn sang một bên thì bị nội dung trên điện thoại di động hấp dẫn sự chú ý.