Ngồi trên xe, nàng không ngừng tự trấn an bản thân không được sợ hãi mà mất bình tĩnh. Tứ! Em lựa chọn tin tưởng anh, tin tưởng vào tình yêu của anh dành cho Mẹ con em. Em thực không nghĩ trong thời khắc này lại nhận ra được trong tim em đã khắc sâu hình ảnh của anh nhiều đến thế.

Ông Hùng khẽ liếc mắt nhìn sang phía Quỳnh An đang ngồi yên lặng trong xe, cảm thấy sự bình thản của nàng ta là không phù hợp với hoàn cảnh này.

- Cô cười cái gì chứ? Thấy nàng bỗng dưng mỉm cười thì ông ta thắc mắc.

Nàng thoải mái mà dựa người vào thành ghế nghỉ ngơi:

- Cháu nghĩ Bác có lẽ bao nhiêu năm không gặp anh Tứ nên không hiểu được tính cách của con trai mình lắm.

- Ý cô là sao? Giọng nói của ông Hùng có bao nhiêu dè chừng.

- Bác nói rằng anh ấy giống Bác, vì tiền tài danh vọng mà không cần đến con đẻ của chính mình. Nhưng mà Bác lại quên một việc, nếu như Bác đã điều tra chuyện của anh ấy và cháu trước đây, chắc Bác cũng sẽ biết được vì muốn có được cháu ở bên cạnh anh ấy mà anh ấy đã bỏ mặc sự sống chết của người anh em từng vào sinh ra tử cùng mình bao nhiêu năm. Đúng là anh ấy có điểm lạnh lùng giống Bác, nhưng phàm là những thứ mà anh ấy muốn thì anh ấy cũng sẽ làm tất cả mọi chuyện để có được, cho nên cũng không dễ dàng để cho người khác phá hoại đi những điều đó.

Ông Hùng nghe được những lời nói tuy rất nhẹ nhàng của nàng nhưng chứa đầy thâm ý trong đó thì khuôn mặt có chút tái lại. Đúng, chuyện Tứ đã từng bất tín bất nghĩa đối với người chồng của nàng để bắt nàng đến bên cạnh mình ông đã biết rõ, vì hiểu rõ tầm quan trọng của nàng trong lòng hắn nên ông mới mạo hiểm hành động như hôm nay. Chỉ không nghĩ nàng là một cô gái yếu ớt trong tình huống này còn có thể bình tâm mà suy xét mọi chuyện rõ ràng rành mạch được như vậy, quả thực là đầu óc nàng cũng không hề tầm thường. Ông Hùng bật cười:

- Cô đã nói chắc chắn như vậy thì tôi cũng không giấu giếm cô làm gì nữa. Đúng, tất cả mọi chuyện đều là ý của một mình tôi, bởi vì Tứ nhất định không chịu quay trở lại giúp tôi tiếp quản tập đoàn, mà tất cả cũng là vì cô cùng đứa con rẻ rúm này của cô. Nếu cô đã biết tất cả mọi chuyện rồi thì cũng đừng mong thoát được.

Trên môi nàng lúc này là nụ cười hạnh phúc. Tứ! Em biết anh rất yêu Mẹ con em mà. Cảm giác của em lúc này thực hạnh phúc!

- Cô còn cười? Thấy nàng không bởi vì những điều mình nói mà sợ hãi thì ông Hùng cảm thấy khó chịu.

Nàng quay sang nhìn ông Hùng, ánh mắt nàng trong suốt sáng long lanh chứa ý cười:

- Hôm nay cháu phải cảm ơn Bác đã đưa cháu ra ngoài đổi gió một chút. Những ngày qua anh Tứ luôn bắt cháu ở nhà khiến cháu cảm thấy rất ngột ngạt.

- Cô…cô… Ông Hùng giận tái mặt. Cái gì thế này? Cô ta có phải vì bị sốc quá mà trở nên ngây ngây rồi?

Nàng tiếp lời:

- Có điều nếu anh Tứ trở về mà không thấy cháu và cục cưng ở nhà, chắc chắn sẽ lại ầm ỹ một chuyến như mọi lần cho mà xem.

Khóe miệng ông Hùng giật giật:

- Cô đang lảm nhảm cái gì vậy?

- Cháu quên không nhắc cho Bác một việc, vì lần trước cháu có nghịch ngợm trốn anh Tứ đi chơi mấy hôm nên từ ngày đem cháu trở về, anh Tứ có bí mật lắp máy quay khắp nhà để tiện theo dõi cháu. Nàng nhìn đồng hồ, làm như đã muộn lắm, giọng nói có chút vội vã:

- Chết! Có lẽ giờ này anh Tứ cũng đã trở về rồi cũng nên.

Ông Hùng nắm chặt hai bàn tay thành nắm đấm, trên trán đã hiện đầy gân xanh:

- Cô đang nói đùa phải không? Chuyện lắp máy quay khắp nhà chỉ là để dọa đứa con nít thôi cô hiểu không?

Nàng vẫn là mỉm cười dịu dàng:

- Cháu không có nói đùa. Chỉ là nếu Bác không tin cháu, sau này có chuyện gì Bác cũng đừng trách cháu không nói trước cho Bác biết. Còn nữa, Bác có biết đứa trẻ này anh Tứ đã mong chờ lâu lắm rồi không ạ? Bàn tay nàng đưa lên bụng mình như đang vuốt ve cục cưng, trong ánh mắt là tràn đầy nhu tình cùng dịu dàng, hình ảnh Tứ ngày nào đó ngồi trong xe cứ mãi tủm tỉm cười khi biết nàng đã mang thai cốt nhục của hắn lại hiện về rõ mồn một trước mặt khiến nàng bất giác mỉm cười. Nụ cười này của nàng có bao nhiêu hạnh phúc cùng thỏa mãn!

- Cô đừng hòng lừa được tôi. Ngày hôm nay tôi nhất định đem cô và đứa nhỏ vĩnh viễn rời xa Tứ. Ông Hùng nói như rít qua kẽ răng. Ông sao có thể thua một đứa con gái không bằng tuổi con ông chứ.

- Hai Bố con Bác không dễ gì mới có thể gặp lại nhau, đừng vì cháu và đứa nhỏ mà lại hiểu nhầm nhau chuyện gì. Có lẽ Tứ đã trở về nhà rồi, không thấy cháu có lẽ lại đang rối tung mọi chuyện lên với mấy anh em khác. Nàng vẫn là từ tốn nói chuyện, bàn tay không ngừng vuốt ve nhẹ nhàng cục cưng. Chỉ là loại hành động này khiến cho ông Hùng cảm thấy chướng mắt. Cô ta cư nhiên bình thản như vậy đối diện với mình sao? Có phải chăng đúng là Tứ có lắp máy quay khắp nhà thật? Nếu như để chuyện ngày hôm nay bị bại lộ, dù ông có là cha đẻ của Tứ, nhưng với tính cách của hắn cũng không dám bảo đảm không làm gì ông. Huống chi tình cảm giữa ông và hắn thực đã không tốt đẹp gì. Nhìn ông Hùng đang đắn đo suy nghĩ, nàng cuối cùng cũng chịu không nổi mà lên tiếng giục giã:

- Bác! Có lẽ bây giờ trở về còn chưa muộn.

Ông Hùng sau một hồi bất động thì bàn tay nắm chặt lại rồi khẽ gằn giọng ra lệnh cho tài xế:

- Quay xe trở về!

****************

Nàng bước xuống xe rồi khẽ cúi người chào người đàn ông tóc đã lốm đốm sợi bạc còn đang ngồi tím mặt tức giận trong xe:

- Cảm ơn Bác về buổi đi dạo ngày hôm nay.

Khóe môi ông Hùng giật giật:

- Chuyện hôm nay coi như tôi đưa cô đi dạo đi, bớt mồm bớt miệng một chút sẽ tốt hơn đấy.

Nàng mỉm cười toan nói gì đó thì bất chợt đã bị một lực đạo kéo lại, chỉ thấy mình đã nằm gọn trong lòng của ai đó với cỗ hương vị quen thuộc. Trên đầu nàng tràn ra hơi thở ấm nóng mang vẻ áp bức, giọng nói trầm khàn mang chút vui mừng xen lẫn tức giận vang lên:

- Em đi đâu bây giờ mới chịu trở về? Hại anh lo lắng tìm em cả buổi tới giờ.

Nàng còn chưa kịp lên tiếng thì bên cạnh ông Hùng đã vội bước xuống xe cười cười:

- Là ta tới xem mặt con dâu một chút, tiện thể đưa cô ta đi dạo quanh quanh vài vòng.

Lúc này Tứ mới để ý đến, thấy ông Hùng xuất hiện thì mi tâm khẽ nhíu lại:

- Ông tới đây làm gì? Tôi chẳng phải đã nói ông tránh xa tôi cùng cô ấy ra một chút rồi sao?

Ông Hùng sờ sờ cằm cười khổ:

- Đừng nổi nóng. Ta hiện tại liền trở về ngay, chẳng phải nàng ta cùng cục cưng vẫn rất khỏe mạnh đó sao.

Tứ hừ khẽ, ánh mắt lạnh lùng nhìn ông Hùng:

- Ông tốt nhất vĩnh viễn đừng xuất hiện trước mặt tôi cùng cô ấy nữa. Mọi chuyện tôi đã nói rõ ràng, từ năm 7 tuổi, tôi vĩnh viễn là trẻ mồ côi không cha không mẹ.

Ông Hùng cực lực khắc chế cơn giận của mình xuống, trên mặt vẫn giữ nụ cười hòa hoãn:

- Con nghỉ ngơi cho tốt, lần khác chúng ta nói chuyện tiếp. Nói rồi khẽ liếc nhìn nàng một cái đầy thâm ý rồi bước ra đến xe. Tứ cũng không muốn dây dưa nhiều với ông ta, trực tiếp ôm nàng quay người rời đi phía cổng. Như chợt nhớ ra điều gì, ông Hùng tay vẫn đặt trên cánh cửa xe ngoái lại gọi Tứ:

- Tứ! Cho ta hỏi con một chuyện.

Tứ nhìn ông ta lạnh lùng:

- Chuyện gì?

- Có phải con lắp rất nhiều máy quay khắp nhà phải không?

Tứ khẽ cau mày lại, không hiểu ông già này hôm nay ăn phải cái gì mà nói chuyện trở nên điên loạn như vậy. Cánh môi Tứ khẽ nhếch lên đầy châm chọc:

- Nhà là để ở, ông bảo tôi lắp máy quay trong nhà làm gì a?

Nàng cúi mặt trốn thật sâu trong ngực Tứ tránh đi ánh mắt rực lửa như muốn đem nàng thiêu chết từ phía xa của ông Hùng, trên môi nàng khẽ nở nụ cười. Cháu cuối cùng thắng bác!

Sau khi vào trong nhà, Tứ đặt nàng ngồi trên đùi của mình sủng nịnh mà nhìn nàng:

- Bảo bối, nói cho anh nghe hôm nay rốt cục có chuyện gì xảy ra?

Nàng mỉm cười dịu dàng nhìn hắn, đem tất thảy mọi chuyện trong ngày nàng đã gặp phải kể cho hắn nghe. Chỉ thấy khi nghe đến ông ta dám cư nhiên bắt nàng đi phá cái thai, khuôn mặt hắn liền lập tức đen lại, bàn tay vô thức siết chặt thành quyền, hắn rít lên đầy giận giữ:

- Lão già chết tiệt, cả gan nhân cơ hội anh có việc gấp ra ngoài đến tìm em tính toán. Anh nhất định đi giáo huấn lão một lần.

Ánh mắt nàng chứa đầy ý cười đưa tay vuốt ve từng đường nét trên khuôn mặt hắn đầy yêu thương:

- Đừng giận giữ. Chẳng phải em đã trở về an toàn rồi đây sao.

Tứ nắm chặt bàn tay nàng lại tò mò:

- Đúng rồi! Tại sao ông ta bắt em đi rồi lại dễ dàng đưa em trở lại như vậy?

Nàng cố nén đi tiếng cười, khuôn mặt đầy vui vẻ mà nhìn hắn:

- Chỉ là em nói với bác rằng anh vì muốn quan tâm em mà lắp rất nhiều máy quay trong nhà thôi. Sau đó bác tự động nói người ta quay xe đưa em trở về.

- Cái gì? Ha ha ha ha. Đứa nhỏ này, em thật thông minh! Tứ bật cười thích thú, đưa tay xoa xoa cái đầu nàng như nựng một đứa trẻ thật sự.

Nàng cũng bật cười tiến vào trong lòng hắn, tham lam hít hà hương thơm quen thuộc từ người hắn, cảm thấy đây cũng là một loại ngọt ngào khiến người ta mê luyến không thôi.

- Ha ha, cái đó…cái đó…ông ta thảo nào đen sì mặt khi biết nhà mình không có lắp cái máy quay nào cả. Tứ gần như cười đến nghiêng ngả, tưởng tượng một người đàn ông đã từng lăn lộn trên thương trường bao nhiêu năm, đã già đến như thế rồi vậy mà bây giờ chỉ vì một câu nói nhẹ nhàng của nàng lại khiến hắn tái mặt lo sợ mà không dám manh động.

Vui vẻ qua đi, Tứ ôm chặt nàng trong lòng, bàn tay khẽ đặt lên bụng nàng, ánh mắt hắn tràn đầy thâm tình:

- Quỳnh An! Là anh không tốt mới khiến em gặp nguy hiểm như vậy. Cũng may em và cục cưng không có chuyện gì, nếu không anh chắc cũng sẽ không sống nổi nữa. Cảm ơn em, cảm ơn em và cục cưng đã không có chuyện gì xảy ra. Anh hứa với em, từ hôm nay sẽ không rời xa em, nửa bước cũng không rời xa em.

Nàng cảm thấy một trận ấm áp dâng lên, khẽ ngước mắt nhìn hắn thắc mắc:

- Vậy công việc của anh thì thế nào đây?

Hắn khẽ cười, cúi đầu hôn nhẹ lên cánh môi anh đào tươi ngọt của nàng:

- Anh mấy hôm nay là bận bịu giải quyết công chuyện, đã sắp xếp cho anh em công việc ổn thỏa hết rồi, hiện tại anh có thể ở nhà với em chờ cục cưng của chúng mình chào đời. Anh không an tâm khi để mình em cùng cục cưng ở nhà.

Khóe mắt nàng cay cay, cảm động không ngừng run rẩy. Hắn chợt thấy bàn tay mình ẩm ướt thì giật mình cúi xuống nhìn nàng, giọng hắn đầy hốt hoảng lo lắng:

- Quỳnh An! Sao em lại khóc?

Nàng ngước lên, trong đôi mắt đẫm lệ là hình ảnh hắn đầy ôn nhu mà nhìn nàng. Bàn tay nàng đưa lên vuốt nhẹ gò má hắn mỉm cười:

- Tứ! Em yêu anh! Em thực đã rất yêu anh!