Những ngày cuối cùng chờ đợi cục cưng chào đời, bụng đã nhô lên cao khiến Quỳnh An đi lại có chút khó khăn hơn trước, nàng nhờ có Tứ lúc nào cũng chăm sóc bên cạnh mà trở nên tròn trịa hồng hào hơn xưa rất nhiều.

Tứ một tay xoa nhẹ trên bụng nàng, khẽ cúi đầu áp vào nghe tiếng cục cưng quẫy đạp mà cười đến ngây ngốc. Nàng ngập ngừng một hồi rồi cũng lên tiếng:

- Tứ! Nếu có thể tha thứ cho Bác được thì anh hãy tha thứ đi.

Động tác của Tứ dừng lại một chút rồi lại tiếp tục, hắn cười cười:

- Anh đã nói với em rồi mà, đừng nhắc lại với anh chuyện này lần nào nữa được không?

Nàng cười khổ, mỗi lần nàng nói với hắn chuyện có liên quan đến ông Hùng hắn đều lạnh lùng mà bỏ qua như vậy. Chỉ là rất nhiều lần nhìn thấy ông Hùng tìm đến hắn, cầu xin hắn quay trở lại gia đình rồi sau đó đều bị hắn gạt phăng đi không chút thương tiếc, nàng cũng trở nên mềm lòng. Con người ta cho dù tuổi trẻ có làm chuyện gì đi chăng nữa cuối cuộc đời vẫn là mong muốn nhìn thấy con cháu mình đoàn tụ một nhà hạnh phúc. Huống chi, đối với nàng mà nói, gia đình là điều mà nàng vẫn luôn luôn trân trọng nhất trong cuộc đời, cũng là một nỗi đau luôn luôn tồn tại tận sâu trong trái tim của mình.

- Tứ! Em biết anh hận bác ấy, cũng khó lòng để anh quên được hết mọi chuyện trong quá khứ. Nhưng bác ấy cho dù có như thế nào vẫn là người thân của anh, là người đã sinh ra anh, anh không thể nào phủ nhận chuyện ấy được.

Tứ vẫn kiên quyết:

- Quỳnh An! Hiện tại chỉ có em cùng cục cưng là người thân của anh thôi. Đối với anh chỉ cần như vậy là đủ rồi, anh không cần thêm bất kỳ một ai khác nữa.

Nàng thở dài, đưa tay vuốt nhẹ tóc Tứ:

- Em chỉ hy vọng Bố Mẹ em còn sống, cho dù hai người có đối xử với em như thế nào đi chăng nữa thì em vẫn hy vọng.

- Cục cưng, con mau mau nhảy ra ngoài đi để Bố có thể dạy dỗ Mẹ con một trận. Mẹ càng ngày càng nói nhiều khiến Bố thực nhức đầu nha.

- Con của chúng ta là đứa trẻ kiên cường khoẻ mạnh nhất thế gian. Mọi biện pháp bảo hộ đều không ngăn được con đến với thế giới này.

- Phải phải, cục cưng và em đều là những đứa trẻ ngoan. Tứ không muốn bàn sâu về chủ để này, đành phải nói lấp liếm cho qua.

Nàng bật cười, toan nói gì đó thì hắn đã bất ngờ vòng tay khẽ kéo nàng cúi người rồi đặt lên môi nàng nụ hôn dịu dàng, ánh mắt hắn nhìn nàng có bao nhiêu dịu dàng cùng yêu thương:

- Quỳnh An! Anh yêu em!

- Tứ! Em cũng yêu anh!

Tứ đưa tay lên khuôn mặt nàng xoa nhẹ, mỉm cười đầy sủng nịnh mà nhìn nàng:

- Lại khóc nữa rồi. Nín đi. Cả đời này anh đều yêu em, như vậy em tính cả đời này sẽ khóc cho anh xem đấy hả. Tứ cố tình nói đùa khiến nàng bật cười, chỉ là nước mắt vì sao vẫn không ngừng rơi xuống.

Mẹ! Ở nơi xa Mẹ có đang nhìn thấy con hạnh phúc không?

Con nhất định sẽ sống thật tốt, thật hạnh phúc cho mẹ và em trên thiên đường được thanh thản an nhiên.