Cô quay đầu lại thì nhìn thấy Tông Triển Bạch đứng ở đằng sau, ngược sáng nên cô không nhìn rõ biểu cảm của anh, chỉ có thể nhìn lờ mờ đường nét của anh.

Tiếp tân nhận lấy thẻ trong tay của Tông Triển Bạch: “Tổng cộng lại là 36 triệu hai trăm bốn mươi nghìn.”

“Ai yo, ai yo, hoá ra là xe cho chị dâu lái.” Tô Trạm ở bên cạnh hô hoán, Lâm Tử Lạp cúi đầu, cất thẻ lại, nhẹ giọng hỏi: “Anh có về không?”

Tông Triển Bạch còn chưa trả lời thì Tô Trạm đã giành nói trước: “Bây giờ mới mấy giờ chứ? Về nhà gì tầm này? Hơn nữa----” Anh ta chỉ vào Tông Triển Bạch và Lâm Tử Lạp: “Hai người còn thiếu tôi ly rượu mừng đó, hẹn ngày không bằng trùng hợp, hôm nay bù đi.”

Tông Triển Bạch không có phản đối, đôi con ngươi anh long đong, ẩn vào một luồng sáng khiến người ta không nắm bắt được.

Lâm Tử Lạp chỉ cảm thấy ngại ngùng, đặc biệt là xưng hô của Tô Trạm đối với cô, nghe thế nào cũng thấy kỳ kỳ.

“Tôi không đi đâu, các anh đi đi.” Lâm Tử Lạp quay đầu muốn đi, Tông Triển Bạch túm lấy cổ tay cô lại: “Đợi tôi một chút.”

Lâm Tử Lạp muốn giãy khỏi tay anh, nhưng anh nắm quá chặt, cô không thoát được.

Lúc này tiếp tân đã thanh toán thẻ xong, đưa cả biên lai tới: “Của ngài tổng cộng 36 triệu hai trăm bốn mươi nghìn.”

Tông Triển Bạch cất vào ví da, nhàn nhạt nói: “Đi thôi.”

Tô Trạm không định bỏ qua bọn họ, chặn ở trước mặt bọn họ: “Hôm nay hai người không mời tôi uống một ly thì tôi tuyệt đối không cho hai người đi đâu.”

Tô Trạm ngẩng đầu lên, bộ dạng đường này là tôi mở, cây này cũng là do tôi trồng.

Tạ Na đứng ở đằng sau lặng lẽ lui lại, muốn rời khỏi chỗ này, Tô Trạm thông qua chiếc gương, nhìn thấy người phụ nữ ở đằng sau anh ta đang len lén muốn chạy.

Tô Trạm nhìn thấy cô ta khi nãy đã ở cùng với Lâm Tử Lạp, cũng chính là nói hai người bọn họ có quen biết, anh ta liền quay người bắt lấy cô ta: “Đừng đi.”

Tạ Na giật bắn mình, kinh hoảng mà nhìn anh ta.

“Đừng sợ, cô là bạn của chị dâu tôi đúng chứ?” Tô Trạm nở nụ cười, hàm răng trắng sáng trông vô cùng chói mắt dưới ánh đèn.

Tạ Na nhìn Lâm Tử Lạp một cái rồi gật đầu: “Tôi là trợ lý của chị Lâm.”

“Ồ, vậy các cô làm gì?”

“Là nhà thiết kế trang phục.”

“Vậy thì đúng lúc quá, tôi đang định đặt làm một bộ quần áo.”

“Vậy được, ngày mốt tiệm chúng tôi khai trương, mời anh ghé qua.” Tạ Na trả lời trôi chảy.

Cái gì?

Tô Trạm chớp chớp mắt: “Các cô mở tiệm, ngày mốt khai trương ư?”

Tạ Na gật gật đầu.

Tô Trạm ôm lấy Thẩm Bồi Xuyên đang hóng drama ở bên cạnh, quàng lấy cổ anh ta kéo xuống: “Tiệm của chị dâu khai trương, chúng ta đương nhiên phải ghé qua rồi, hôm đó cậu nhất định phải dành thời gian đi góp vui đó.”

“Ừm.” Thẩm Bồi Xuyên đáp.

Anh ta cảm thấy Tông Triển Bạch và Lâm Tử Lạp tuy đã ly hôn rồi, nhưng đã có con rồi, phục hôn là chuyện sớm muộn, nhìn bộ dạng của Tông Triển Bạch, như là rất quan tâm đến cô.

Cuộc vui này là phải góp, không có thời gian cũng phải dành thời gian ra.

Tô Trạm cười, môi đỏ răng trắng: “Chị dâu, hôm nay chị không bù cho chúng tôi một ly rượu hỉ thì tôi sẽ ở đây không đi đâu.”

Anh ta giở trò.

Lâm Tử Lạp nhíu mày.

Cô nhìn sang Tông Triển Bạch, hy vọng anh có thể khuyên thằng bạn này của anh.

Đừng làm khó cô.

Rượu hỉ gì chứ?

Rượu hỉ đâu ra?

Tông Triển Bạch giả vờ như không nhìn thấy, nắm lấy tay cô chơi đùa trong tay.

Anh không bài xích câu rượu hỉ của Tô Trạm.

Lúc trước, khi kết hôn với Lâm Tử Lạp, không có gì hết, bạn bè anh cũng chả có giới thiệu.

Đột nhiên bị câu chị dâu đó của Tô Trạm làm cho vui vẻ.

Trước đây không muốn giới thiệu cho hai người bọn họ quen biết, là bởi vì anh không có hứng thú với Lâm Tử Lạp.

Hôn nhân đó cũng không phải là anh muốn.

Nhưng bây giờ thì khác, anh muốn giữ cuộc hôn nhân này, giữ người phụ nữ này lại.

Cũng muốn đưa cô ra ngoài sáng.

Tô Trạm và Thẩm Bồi Xuyên đều là bạn tốt của anh.

Cho bọn họ biết cũng được.

“Như vậy đi, chị dâu bận thì cứ đi trước đi, tôi và Xuyên Xuyên cùng với cô đây đi uống hai ly cũng được.” Tô Trạm kéo kéo cánh tay của Tạ Nạ, kéo cô ta đi.

“Chị Lâm.” Tạ Na kinh hoảng mà gọi Lâm Tử Lạp.

“Đợi chút.” Lâm Tử Lạp bị ép đến hết cách rồi, chỉ có thể đồng ý.

“Anh buông cô ấy ra.”

Tô Trạm là cố ý, người phụ nữ mà Tông Triển Bạch nhìn trúng, nhân phẩm chắc sẽ không kém, cô chắc chắn sẽ không trơ mắt nhìn trợ lý của mình bị kéo đi mà không làm gì đâu.

Sự thật đã chứng minh anh ta đúng.

Anh ta buông Tạ Na ra.

Tạ Na vội vàng lùi về sau hai bước, giữ khoảng cách với anh ta.

Như Tô Trạm là một quái thú đáng sợ nào đó vậy.

“Đi đi, tôi đặt chỗ cho, hôm nay tôi mời.” Tâm trạng Tô Trạm cực tốt, nhưng Thẩm Bồi Xuyên dội nước lạnh cho anh ta: “Yo, gà trống sắt hôm nay cũng chịu nhổ lông rồi sao?”

Chỉ cần có Tông Triển Bạch, thì anh ta chưa từng thanh toán.

Tô Trạm trừng anh ta: “Đừng có làm tôi mất mặt trước người đẹp, tôi rất hào phóng đó.”

Thẩm Bồi Xuyên cười cười, lên xe của mình.

“Cô lên xe tôi đi.” Tô Trạm vẫy tay với Tạ Na.

Tạ Na vội vàng xua xua tay: “Không cần, không cần, các anh đi đi, tôi không tham gia đâu.”

“Tôi cũng đâu có ăn thịt người, cô sợ gì chứ?” Tô Trạm cười.

Tạ Na vẫn từ chối: “Tôi còn có việc.”

Cô ta tuỳ tiện tìm một cái cớ.

Nói xong thì quay người đi, cô ta chào Lâm Tử Lạp một tiếng: “Chị Lâm, tôi đi trước đây.”

Lâm Tử Lạp đáp, dặn dò: “Em cẩn thận đó.”

Tạ Na gật đầu, đi tới bên đường cô ta mới phát hiện chỗ này khá vắng, không có xe taxi đi qua chỗ này, người đến chỗ này ăn cơm đều là lái xe tới, sau đó lái xe về.

Cô ta đưa xe cho Ngải Luân rồi, bây giờ cô ta làm sao đây?

“Đi thôi, chỗ này không có taxi cho cô ngồi đâu.” Tô Trạm ngừng xe bên cạnh cô ta.

Tạ Na muốn đi tìm Lâm Tử Lạp, nhưng lúc này, Lâm Tử Lạp đã ngồi lên xe của Tông Triển Bạch rồi.

“Cô không phải là muốn đi làm phiền vợ chồng người ta đó chứ?”

“Không có.”

“Vậy lên đi, tôi đưa cô đi.”

Tạ Na cứ lần lựa mà đứng đó: “Cái đó, không cần đâu.”

“Cô chắc chứ?”

“Tôi chắc.”

Tạ Na rất chắc chắn mà nói.

Cô ta cũng đâu phải mù, rõ ràng bọn họ là người cùng một giới, không phải người bình thường, người như vậy cô ta sao dám chọc vào chứ.

Thẩm Bồi Xuyên trông rất thành thật chất phác, nhưng cảm giác mà Tô Trạm đem tới cho người khác lại chính là hoa hoa công tử.

Miệng lưỡi trơn tru, cô ta không muốn có dây mơ rễ má gì với người như vậy.

Tô Trạm bị từ chối hết lần này đến lần khác, ngọn lửa nhiệt tình cũng bị dập rồi.

Anh ta nâng cửa sổ xe lên, nhìn Tạ Na thêm một cái.

Người phụ nữ này thật thú vị, cẩn thận dè dặt.

Anh ta cũng đâu phải người xấu.

Làm gì mà cứ đề phòng anh ta như trộm vậy?

Sau khi bọn họ lái xe đi xa, Tạ Na hết cách, chỉ đành gọi cho Ngải Luân, bảo Ngải Luân đến đón cô ta.

Địa điểm vẫn là Tô Trạm chọn, một quán bar cao cấp.

Lúc này đang là lúc náo nhiệt, đèn đỏ rượu xanh, cuộc sống màn đêm đầy ánh sáng sặc sỡ mới vừa bắt đầu.

Trong phòng bao lầu hai, rộng rãi, tầm nhìn tốt, đứng trên lầu là có thể nhìn toàn quán bar, đặc biệt là vũ trường bên dưới đại sảnh lầu một, đàn ông, phụ nữ, đèn đỏ, đèn xanh, nhạc xập xình, sôi sục buông thả.

Tô Trạm đứng trước lan can lầu hai bưng ly rượu, đung đưa chân, bộ dạng cà lơ phất phơ.

Thẩm Bồi Xuyên đã sớm quen với bộ dạng này của anh ta rồi, chả lạ gì nữa.

“Tém lại chút đi.”Anh ta nhắc nhở Tô Trạm.

Hôm nay có Lâm Tử Lạp nữa mà.

Tô Trạm cũng kinh ngạc mà phát giác ra mình hơi lố rồi, vội vàng ngồi lại đàng hoàng, thu lại bộ dạng cà lơ phất phơ: “Chào chị dâu, lần trước tôi đã tự giới thiệu mình qua rồi, chắc chị đã biết tôi rồi chứ?”

Lâm Tử Lạp vươn tay vén lọn tóc bên tai, che đi sự ngại ngùng đối với sự xưng hô của anh ta: “Biết.”

“Vị này là Thẩm Bồi Xuyên.” Tô Trạm cười híp mắt, cánh tay quàng lên vai Thẩm Bồi Xuyên: “Mối quan hệ với Triển Bạch cũng như tôi.”

Thẩm Bồi Xuyên dùng cù chỏ ghì vào mạn sườn của anh ta: “Tôi không có miệng sao? Cần cậu nói thay tôi à?”

“Tôi không phải sợ cậu nói không rõ sao? Lúc lên đại học nói chuyện với con gái thôi mà cũng đỏ mặt nữa----đau----”

“Đau không, sao tôi không cảm thấy.” Thẩm Bồi Xuyên dùng sức nhéo thịt anh ta, anh ta đã luyện võ qua, Tô Trạm da thịt mềm mỏng, làm sao mà chịu nổi sức lực của anh ta chứ.

Đau đến mắt mũi đều nhúm lại vào nhau.

Lâm Tử Lạp nhìn ra được, đừng thấy bọn họ đấm nhau suốt ngày, chứ tình cảm rất tốt.

Cô dựa gần Tông Triển Bạch, nhỏ tiếng nói: “Tôi đi toilet một chút.”

Tông Triển Bạch buông tay cô ra, nhàn nhạt ừm một tiếng.

Lâm Tử Lạp đứng dậy rời đi, tìm được vị trí toilet theo chỉ dẫn.

Tình cờ là, lúc cô đi vào thì đúng lúc có người đi ra, đụng nhau ở ngay cửa.