CHƯƠNG 334: HỒI QUANG PHẢN CHIẾU

Lúc nghe thấy Hạo Minh nói vẫn còn một liều huyết thanh kháng virus, tôi và Chung Tử đồng thời mở to đôi mắt.

Cái rương nhỏ đó được đặt cách đó không xa ở phía sau lưng Chung Tử, cậu ta vội vàng xoay người mở cái rương, phía bên trong quả thực có một liều huyết thanh chống virus vẫn còn nguyên vẹn!

“Hạo Minh, tên nhóc cậu muốn làm cái quỷ gì vậy!” Chung Tử lo lắng hỏi.

Tôi chớp chớp mắt mấy cái, không tin đây là thật.

Tôi rõ ràng... rõ ràng là chính mắt nhìn thấy Hạo Minh tiêm huyết thanh chống virus vào trong cơ thể của cậu ta.

Không đúng, cậu ta lúc đó đưa lưng về phía chúng tôi!

Cậu ta vốn dĩ không hề tiêm huyết thanh chống virus mà cất trở lại vào bên trong rương!

Chẳng trách khi nãy lúc ông chủ Tần làm lãng phí số huyết thanh chống virus đó Hạo Minh im lặng không lên tiếng, trong ánh mắt tràn đầy sự dứt khoát, lúc đó cậu ta đã lường trước tới thời khắc này.

Lúc này Hạo Minh bảo chúng tôi đặt cậu ấy trên mặt đất, Văn Chiêu liền để cậu ta dựa trên đùi mình, vừa khóc vừa tiếp tục dùng tay kia chặn vết thương sau lưng cậu ta.

Cậu ta cười cười mang theo vẻ đắc ý, nửa đùa nửa thật nói: “Cũng may tôi vẫn có thể giữ được tay này, có thể dùng cho Văn Chiêu...”

Sau đó Hạo Minh ngắt quãng nói với chúng tôi lí do vì sao cậu ta làm như vậy.

“Lúc đầu tôi cứ tưởng huyết thanh chống virus có thể cứu mình, nhưng sau đó tôi phát hiện tôi đã... đã trong tình thế nguy kịch hết phương cứu vãn rồi, dùng huyết thanh kháng virus có khả năng sống tuy nhiên tỷ lệ thành công không cao.... hơn nữa tôi sớm đã biết... chân của tôi không thể giữ được. Tôi không muốn sống như một kẻ tàn phế....”

Những gì cậu ta nói khiến tất cả chúng tôi đều cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

Nói đến đây, cậu ta tuyệt vọng nhìn chúng tôi, nước mắt chảy xuống: “Tôi nghĩ, tôi nghĩ, Văn Chiêu hay các anh càng cần loại huyết thanh chống virus này hơn, dù sao tôi cũng chỉ là một cái mạng nát...”

“Chúng tôi đều đã được tiêm thuốc, cậu không phải biết sao!” Tôi lo lắng nói, mũi có chút chua xót, nước mắt cũng chảy xuống.

Hôm nay, chúng tôi sẽ mất đi người anh em tốt này, tôi biết.

Thời gian chúng tôi tiếp xúc với Hạo Minh cũng không nhiều, cậu ta tuy rằng không phải một người có tiếng, cũng không có quá nhiều khả năng, nhưng cũng xem như người có lý tưởng, mà những ngày này cậu ta cùng với chúng tôi chịu đựng đau đớn, kề vai sát cánh, tôi và Chung Tử đều đã coi cậu ấy như anh em.

Hạo Minh dồn dập thở hổn hển hai hơi, nói rằng ngày Chung Tử tiêm cách hiện tại quá lâu rồi, chúng tôi ai cũng không biết N6 sẽ thật sự tạo ra kháng thể sau khi điều trị giống như chúng tôi nghĩ hay không.

Vì vậy, khi đó cậu ta giữ lại liều huyết thanh chống virus này là sợ Chung Tử sẽ cần dùng đến, mà một liều huyết thanh khác Văn Chiêu có thể dùng.

Cậu ta không muốn lãng phí liều thuốc quý như thế này trên cơ thể của chính mình, bởi vì cậu ta cảm thấy cơ hội chữa khỏi bệnh của mình quá nhỏ, thế là cậu ta mới hạ quyết tâm đưa ra quyết định này.

Nói xong, một dòng máu từ trong miệng cậu ta trào ra.

“Được rồi, anh đừng nói nữa! Chúng tôi hiện tại sẽ tìm cách kêu cứu, dù sao trời cũng rạng sáng rồi, sẽ có người nghe thấy thôi!” Văn Chiêu đau khổ nói.

Hạo Minh nắm lấy tay cô, cười toe toét với cô, miệng lộ ra hàm răng dính đầy máu tươi.

“Em là cô gái đẹp nhất tôi từng gặp, cũng là cô gái can... can...can đảm nhất. Từ lần đầu tiên gặp em, tôi đã thích em rồi, hơn nữa tôi cũng chỉ từng thích một mình em...” Trong ánh mắt của Hạo Minh lộ vẻ dịu dàng.

Văn Chiêu không ngừng rơi nước mắt, tim đau không dứt.

“Nhìn thấy em vì tôi mà rơi nước mắt... tôi cảm thấy rất hạnh phúc... tôi không xứng với em... hy vọng người em yêu có thể sống...” Hạo Minh dường như nghiến răng nói hết những lời này.

Qua một lúc, hơi thở của cậu ta dường như đột nhiên trở nên ổn định, mồm miệng cũng rất rõ ràng.

Chúng tôi đều rất rõ đây là biểu hiện hồi quang phản chiếu.

Con người trước khi chết luôn sẽ có loại hiện tượng này.

“Văn Chiêu, nghĩ đến em có thể sống khỏe mạnh và hạnh phúc thì tôi không có gì tiếc nuối... Bất kể người em yêu có như thế nào, tôi hy vọng em đều có thể mạnh mẽ mà sống tiếp, có thể đồng ý với tôi không?”

Văn Chiêu nghẹn ngào: “Tôi đồng ý với anh!”

Hạo Minh yên lòng khẽ gật đầu, sau đó trên mặt lộ ra một tia hối hận.

“Tôi biết tôi sẽ có ngày hôm nay, tất cả chính là do tự tôi tạo tội ác...”

Cậu ta vừa khổ tâm vừa áy náy nhìn tôi và Chung Tử, tiếp tục nói:

“Lúc trước, tôi đã lấy trộm cặp kính cổ đó... là để nghiện cứu học tập của bản thân, tôi tưởng tượng có một ngày... khụ khụ... có thể trở thành người như giáo sư Lam vậy, tưởng là chiếc kính cổ đó sẽ giúp tôi làm nên danh tiếng, hehe, bây giờ nghĩ lại, thành danh lại như thế này ư...”

Cậu ta dùng lực nuốt một ngụm nước bọt: “Tôi đã làm quá nhiều chuyện không ngay thẳng, tôi không phải người chính trực, tôi là người ích kỉ, tôi đã suýt hại chết anh Chung Tử và Ninh Tử, vẫn may mà điều cuối cùng tôi làm trước khi chết.... không làm sai...”

Đột nhiên, đôi mắt nhỏ của cậu ta mở to tròn, bộ dạng vô cùng đau khổ, máu tươi trong miệng không ngừng tuôn ra bên ngoài.

Cậu ta sắp không được rồi!

“Hạo Minh, trong gia đình cậu có người thân không? Cần tôi chuyển lời gì cho bọn họ không?” Tôi vội vàng hỏi cậu ta.

Cậu ta trì hoãn một lúc lâu mới nói: “Có em gái, anh trai khiến em ấy thất vọng rồi, phải làm người ngay thẳng chính trực...”

Tôi vội vàng lắc đầu: “Đừng nói như thế, cậu là anh trai tốt, cũng là anh em tốt của Trương Chính Ninh tôi! Vĩnh viễn cũng là như vậy!”

Cậu ta lộ ra ánh mắt cảm kích, về ba mẹ của Hạo Minh, anh ta không nhắc đến, tôi cũng không hỏi, vì dù có hỏi thì anh ta cũng không còn lực để nói.

Hai tay cậu ta run run, lấy ra từ trong lồng ngực một vật giống như đèn pin.

“Được được... được được, sống! Mọi người đều phải sống thật tốt!!!”

“Đạn báo hiệu?” Chung Tử hỏi.

Hạo Minh khẽ gật đầu một cách khó khăn: “Còn có, quyển sách đó...”

“Sách gì? Sách mà dì Trương cất trong viện nghiên cứu đó sao?” Tôi vội vàng hỏi.

Trong quyển sách đó có rất nhiều nội dung quý giá, ghi lại chi tiết sự kế thừa của Shaman giáo, cũng có những tư liệu thảo dược quý giá, thậm chí có giới thiệu về chuông đuổi thi và các vật phẩm khác.

“Quyển sách đó là anh... có anh...” Anh ta nắm lấy tay tôi, đôi nhìn thẳng vào tôi, giọng nói của anh ta vô cùng nhỏ, tôi hoàn toàn không nghe rõ anh ta nói cái gì.

“Quyển sách đó thế nào? Là tôi cái gì?”

Anh ta mở miệng, cuối cùng trong cuống họng phát ra tiếng ùng ục, sau đó cơ thể xụi xuống, ánh sáng trong mắt vụt tắt.

Hạo Minh chết rồi!

Văn Chiêu gọi tên cậu ta, lay động cơ thể cậu ta, nhưng cậu ta sẽ không trở về nữa rồi!

Chung Tử từ từ giúp Hạo Minh vuốt mắt để cậu ta nhắm mắt.

Hai tay tôi run rẩy cầm huyết thanh chống virus ra nhìn Văn Chiêu nói: “Đây là Hạo Minh... Hạo Minh giữ lại cứu mạng cô, mau dùng đi!”

Cô ta khóc không ra tiếng, vén tay áo lên quay đầu đi.

Tôi từ từ tiêm huyết thanh chống virus vào trong cánh tay của Văn Chiêu, chỉ mong Hạo Minh dưới suối vàng biết được có thể an tâm.

Sau khi chúng tôi cất kỹ thi thể của Hạo Minh, Chung tử đi đến bên miệng động đá bắn đạn báo hiệu.

Qua rất lâu sau đó không có ai đến cứu chúng tôi.

Tôi không biết chính xác thời gian, bởi vì điện thoại của chúng tôi đều hết pin, chỉ cảm thấy mặt trời đã lên rất cao, ít nhất cũng đã là 10 giờ sáng.

Văn Chiêu khóc quá nhiều lần, đầu óc đã không còn tỉnh táo ngủ thiếp đi.

Tôi với Chung Tử cứ như vậy canh giữ cái xác đang thối rửa, mỗi một giây trôi qua cứ dài như một năm.

“Thật sự sẽ có người đến cứu chúng ta sao?” Chung Tử nhịn không được hỏi: “Chúng ta thật sự phải chết ở nơi này sao?”

“Sẽ không, chúng ta đều có thể trở về, nhất định có thể.” Tôi kiên định nói.

Cứ như vậy khổ sở chịu đựng qua một thời gian ngắn, trên dỉnh núi cũng truyền đến một chút tiếng động.

“Hạo Minh, còn sống không, nói một câu đi!”

