Hoa viên phía sau bệnh viện vắng vẻ, đìu hiu. Trên hai cây bạch quả cao lớn chỉ còn trơ trọi vài chiếc lá vàng úa, vài chiếc nhẹ nhàng rơi xuống rải đầy khắp mặt đất. Hai người chậm rãi đi tới nơi có những tán lá đẫm sương che phủ.

Sự tĩnh lặng bao phủ hai người, có thể nghe thấy cả tiếng hít thở nhè nhẹ.

Hạ Tiểu Hy là không biết nói gì, còn Trần Vỹ Phong lại không biết phải mở lời thế nào. Trầm mặc kéo dài thêm vài phút, hắn đột nhiên dừng lại bước chân, giọng nói ôn hòa có chút lo lắng "Cô...không sao chứ?"

Hạ Tiểu Hy siết chặt chiếc túi trong tay, cô không dám nhìn thẳng vào đôi mắt như đã hiểu thấu tất cả của hắn. Mặc dù quen biết không được bao lâu, nhưng mà người đàn ông này đối với cô có một loại quan tâm kỳ lạ.

Rõ ràng không thân cũng chẳng quen, chỉ là một cuộc hội ngộ bình thường đến không thể bình thường hơn, hắn lại dường như biết hết tất cả mọi thứ về cô. Mà cô thì, không muốn hắn biết được những chuyện đang xảy ra với cô, đặc biệt là chuyện...cô là hung thủ giết người.

"Tôi không sao, sao anh lại hỏi vậy?"

Nhìn góc nghiêng khuôn mặt thanh tú của cô, làn da trắng hồng giờ hóa thành vẻ tái nhợt, bước chân nghiêng ngả lảo đảo chứng tỏ thân thể không khỏe.

Không hiểu sao hắn lại càng cảm thấy áy náy hơn. Có lẽ ban đầu hắn tiếp cận cô cũng vì nhiệm vụ, nhưng cô gái này thật sự khiến người ta khâm phục, mà chuyện xảy đến với cô, cũng là do một phút lơ là của hắn mà ra. Nếu hôm đó hắn không phải đúng lúc vội vàng xử lí chuyện trong bang, không kịp thời bảo vệ cô cho tốt, sao cô lại rơi vào tay tên khốn Âu Dật Thần kia được?

Trần Vỹ Phong không tiếp tục hỏi, mà nhìn xung quanh, thấy một cái ghế đá cách đó không xa, bàn tay bất giác đỡ lấy cô đi về phía đó.

"Thân thể không khỏe, cô ngồi xuống ghế nghỉ ngơi một chút đi."

Bàn tay người đàn ông tỏa ra nhiệt độ nóng rực, cách một lớp quần áo cũng làm cho Hạ Tiểu Hy run lên. Cô hoảng hốt gạt tay hắn ra, tránh ra một khoảng để tránh tiếp xúc thân mật với hắn.

"Tôi...tôi không sao..."

Hạ Tiểu Hy cúi gằm mặt, cười tự giễu. Lúc vừa mới ra tù, đối mặt với một cuộc sống mới tràn trề hy vọng, Trần Vỹ Phong đã xuất hiện. Cô vẫn nhớ như in ngày hôm ấy, khoảnh khắc cô nghĩ rằng mình đã động lòng.

...

"Tiểu Hy, cẩn thận!"

Từ trên cao, một ống bê tông nặng vài tấn đột ngột đứt dây, vị trí nó chuẩn bị rơi xuống đúng là nơi mà Hạ Tiểu Hy đang đứng. Xung quanh vang lên rất nhiều tiếng kêu sợ hãi, bên tai cô như ù đi, mà sợ hãi lại khiến cho bước chân cô không chuyển động được dù chỉ một chút.

Cô ngơ ngác nhìn nguy hiểm đang ập về phía mình, cảm giác tử thần đã cận kề trong gang tấc.

Đúng lúc ấy, một bóng người nhào qua, ôm lấy cô mạnh mẽ lăn về phía sau. Ống bê tông rơi xuống "ầm" một tiếng, mặt đất rung chuyển, khói bụi mịt mờ, mà trong mắt cô chỉ còn lại dáng vẻ của người kia.

"Tiểu Hy, cô không sao chứ?"

Giây phút ấy, Hạ Tiểu Hy nhận ra mình có lẽ đã rung động vì người đàn ông này. Đáng tiếc...

Hắn tốt đẹp biết bao, mà cô thì đã mất đi tư cách để theo đuổi một điều gì đó tốt đẹp như thế.

Cho nên tâm tư không nên có ấy, cô đành phải tự tay bóp nát nó thôi.

Người đàn ông này, không thể thuộc về cô. Là cô không xứng với hắn.