CHƯƠNG 45: KHÔNG ĐƯỢC CHẾT YÊN
“Cô muốn làm gì? Đây là trước mặt chị cô đâu!” Mặc dù nói cô ta xinh đẹp, nhưng tôi bây giờ không có tâm từ khác.
Cô ta vốn không để ý tôi, ngón tay bắt đầu trượt từ dưới lên, nhanh chóng cởi nút tôi, cô ta bắt đầu cởi quần áo tôi rồi!
Vốn cho rằng cô ta chỉ đang hù dọa tôi hoặc là trêu chọc tôi, bây giờ xem ra, cô ta làm thật!
Cô gái này giống như phù thủy, ai biết cô ta muốn làm gì. Hẳn sẽ không phải muốn tế hiến tôi gì đó đi?!
Trong đầu tôi nghĩ lung tung, trong lòng cực kỳ sợ hãi.
Quần bị cởi xuống, tôi hoàn toàn hoảng loạn, sắp thất thủ rồi!
Đột nhiên, cô ta cô ta  lấy ra chủy thủ nhỏ tinh tế chỗ mắt cá nhân, đây là muốn làm gì? Tức giận muốn thiến tôi?
“Tiểu Thu, có chuyện từ từ nói, từ từ nói...”
Chủy thủ đã lướt qua da tôi, chỗ đùi đau thấu tim.
Xong rồi! Xong rồi xong rồi!
Tôi bị cô ta ấn nửa người trên căn bản không thể ngồi dậy, cũng không biết cô ta đang làm gì, chính là đau, đau đến mức tôi tâm tàn ý lạnh, cảm thấy trời đất sụp đổ.
Tiếp đó tôi cảm thấy một thử lạnh lẽo đặt lên chân tôi, tôi muốn xem là gì, lại bị Vương Thu ấn ngã.
“Nếu còn muốn giữ mạng anh, thì đừng cử động!”
Nói vậy, tiểu huynh đệ vẫn còn, tôi thở phào, nhưng cũng không dám giãy giụa.
Thứ lạnh lẽo đó bò qua vết thương của tôi, đột nhiên cắn vết thương tôi, tôi cuối cùng đau đến thét ra tiếng.
Sau đó, tôi liền cảm thấy có chút mơ hồ mắt tối sầm, nhưng cắn răng duy trì tỉnh táo.
Không biết qua mười phút, hay là hai mươi phút, thứ lạnh lẽo bị lấy đi, Vương Thu đứng dậy, đặt thứ đó vào phía trên mộ, tôi nghiêng đầu, liếc thấy.
Đó là một con rắn nhỏ màu trắng, trên miệng rắn còn dính máu tôi.
Vương Thu đâm cành cây lên đất, rút cành cây ra, để lại một cái lỗ trên đất, tiểu bạch xà trượt vào lỗ, đi vào hầm mộ.
Sau khi rắn nhỏ biến mất, Vương Thu tháo dây thừng trói tôi.
Tôi ngồi dậy nhìn, trên đùi có một vết thương dài một thốn, nhưng không chảy máu.
Vội mặc quần áo, tôi nhìn chằm chằm Vương Thu: “Cô nói thật với tôi, cô rốt cuộc đang làm gì?”
“Làm gì?!” Cô ta dáng vẻ cực kỳ tức giận.
“Anh quấy nhiễu linh hồn chị tôi, lấy chút máu của anh còn phải giải thích với anh sao? Còn may hôm nay tôi đến cúng chị, gặp phải anh, nếu không cũng không biết anh sẽ làm ra chuyện gì! Nếu anh xem tôi là bạn, thì tin tưởng tôi sẽ không làm chuyện trái với đạo lý. Cũng đừng làm chuyện này nữa!”
Cô ta nói đến tôi mơ hồ, nhưng tôi đã dám cược nguy hiểm tính mạng tới đây, tôi không phải người sợ phiền phức. Tôi nói với Vương Thu, hôm nay nếu cô ta không giải thích với tôi, tôi sẽ không dừng tay.
“Vậy anh muốn biết điều gì?”
Tôi suy nghĩ một lát, hỏi cô ta, trong rương để thứ gì, tại sao thi thể chị cô ta không thối rửa, còn có tại sao lấy máu tôi.
Thực ra tôi đã có chút chân mềm nhũn rồi, tối qua gần như không ngủ, hôm nay lại không biết mất bao nhiêu máu, bây giờ cả người đều mơ hồ choáng váng, hét lên với Vương Thu một tràng, đã gần như đứng không vững.
Vương Thu nhìn chằm chằm tôi nửa ngày: “Được, vậy tôi nói cho anh biết.”
Tôi vội lấy lại tinh thần, mở to mắt, cẩn thận nghe.
“Thứ nhất, thứ trong rương, tôi vẫn không thể nói cho anh biết, dù sao không phải thứ hại người.”
“Thứ hai, người chết oan, trong thi thể có oán khí, thi thể sẽ không thối rửa. Chị tôi chết oan, tác dụng đặt rương đó cũng là vì để oán khí trong thi thể chị sớm ngày tản đi, để linh hồn sớm ngày an nghỉ.”
Về điểm này, trong lòng tôi có nghi vấn, theo cách nói của cô ta, sau khi đặt rương vào, oán khí hóa giải, thi thể hẳn sẽ từ từ thối rửa mới đúng, tại sao Vương Nguyệt giống như muốn sống lại, sắc mặt ngày càng tốt?
“Thứ ba, ai quấy nhiễu người trong mộ, thì phải dùng máu người đó đến an ủi người chết, anh quật mộ, đương nhiên phải lấy máu anh.”
Vừa nghĩ tới lúc cô ta lấy tiểu bạch xa hút máu tôi không chút hồ đồ nào, tôi không nhịn được lạnh sống lưng, người phụ nữ này tuyệt đối không phải dạng tốt lành.
“À đúng rồi.” Cô ta giống như đột nhiên nhớ ra điều gì, nhàn nhã nói: “Trương Chính Ninh, nếu anh còn tới, ác khí trong thi thể sẽ xâm nhập cơ thể anh, anh sẽ, không, được , chết , yên.”
Bốn chữ cuối cùng, cô ta nói cắn răng nghiến lợi, tôi nghe đến khiếp hồn khiếp vía.
Sau khi rời đi bãi tha ma này, tôi quay đầu nhìn cây liễu đó.
“Đằng sau cây liễu đó là gì? Cô có biết không.” Tôi tiện miệng hỏi, không hi vọng cô ta thật sự trả lời tôi.
Nhưng Vương Thu nghe thấy câu hỏi của tôi, dừng bước chân, cô ta đi phía trước tôi, cũng không quay đầu, nhàn nhạt nói một cậu: “Đó là khu quặng mỏ đổ sụp, sớm đã phế bỏ rồi.”
Nghe ra cũng không có gì, cậu bé đó tại sao đặc biệt nhắc nhở tôi đây? Hơn nữa ở đây sao lại có nhiều xương trắng như vậy.
Vương Thu đi ra khu đất hoang, bèn lên siêu xe nhà mình, một mình rời đi.
Một mình tôi buồn bực không vui quay về bệnh viện, vừa tới cửa bệnh viện, điện thoại vang lên, là Tiểu Tuyết.
Tôi vội nhận.
Đầu kia điện thoại, Tiểu Tuyết đặc biệt vui mừng: “Trương Chính Ninh! Em biết di thể chú ở đâu rồi!”
Tôi thoáng chốc cũng có tinh thần, vội hỏi cô ấy thi thể ở đâu.
Đầu kia điện thoại lại truyền tới tiếng vang rè rè, hình như tín hiệu không tốt lắm, tôi alo vài tiếng, không còn tiếng rè nữa, trong điện thoại truyền tới một số tiếng thét kỳ quái, giống như một loại động vật nào đó phát ra, lại như đang nói chuyện, rất bén nhọn rất ồn ào.
Tôi cảm thấy không quá tốt: “Tiểu Tuyết, Tiểu Tuyết, em vẫn ổn chứ? Em nói chuyện đi, rốt cuộc sao vậy? Em ở đâu?”
“Cứu...” Đây là tiếng cuối cùng Tiểu Tuyết phát ra mà tôi nghe thấy.
Sau đó điện thoại ngắt, tôi hoảng rồi, không biết nên làm gì.
Tôi không có tâm trạng quay về đi làm nữa, phải mau chóng tìm được Tiểu Tuyết, nhưng nên đi đâu tìm cô ấy đây? Tôi lúc này phát hiện, tôi lại hoàn toàn không biết gì về cô ấy cả.
Lại gọi điện thoại vài lần, phía cô ấy đều tắt máy.
Cô ấy chỉ nhắc tới mình tìm thấy ông Lưu trong điện thoại, về vị trí của cô ấy, không nhắc chữ nào, nhớ lại giọng nói trong điện thoại, giống như có tiếng vọng, nơi nào sẽ có tiếng vọng đây?
Trong hang núi, trong nhà trống đều sẽ có tiếng vọng, nhưng khái niệm này quá lớn, tôi thực sự không biết nên bắt đầu tìm từ chỗ nào.
Chính vào lúc tôi không biết nên đi đâu từ đâu, một người đột nhiên nắm cánh tay tôi, không đợi tôi phản ứng lại đã kéo tôi vào trong con hẻm nhỏ.
Tôi vừa nhìn, người này lại là kẻ điên! Hắn ta còn mặc áo khoác bông, người đầy mùi thối rửa.
Lần trước hắn ta nói gối đầu của tôi có vấn đề, kêu tôi cầm cho hắn ta, nói là có thể giúp tôi hóa giải, đợi lúc tôi mang gối đầu dính máu thật sự tìm tới hắn ta, đã không còn thấy nữa.
Dì Trương nói tôi không nên tin lời của kẻ điên.
Nghĩ tới đây, tôi kéo phắt tay hắn ta ra: “Anh làm gì vậy!”
“Ai ya, tôi biết Tiểu Tuyết của cậu ở đâu!” hắn ta đè thấp giọng, thở hổn hển nói, dáng vẻ đó giống như vừa chạy xong năm cây số.
“anh nói gì?”
Lúc này hai chúng tôi đã đi vào trong hẻm, hắn ta thấy tôi không tin, đầu tiên nhìn ra ngoài hẻm, sau đó lấy một thứ màu hồng từ trong túi dơ bẩn ra.