- Hạ Hạ, mau dậy đi con. Bên nhà trai sắp tới rồi đó!

Ông Lâu ở bên ngoài cửa phòng, không ngừng lên tiếng gọi cô, thỉnh thoảng còn đưa tay gõ gõ cánh cửa cũ kỹ.

Lâu Hạ Hạ đã dậy từ lâu, nhưng cô còn ngồi lặng trên giường.

Hôm nay em gái cô chính thức làm lễ đính hôn, ngày mai sẽ tổ chức hôn lễ.

Ở nơi này, ngày đính hôn và ngày cử hành hôn lễ đều tổ chức sát nhau, không cách cả tháng trời như trên thành phố.

Vì gia đình Lâu Hạ Hạ cũng không có mấy anh em, bạn bè nên quan khách cũng ít.

Ngoài cửa, tiếng người cười cười nói nói râm ran khắp trong và bên ngoài nhà, tiếng cốc chén cọ xát va vào nhau rầm rầm, khung cảnh hết sức nhộn nhịp.

Lâu Hạ Hạ sửa soạn một chút, mái tóc uốn cao. Cô mặc trên người chiếc váy ôm màu đen, ôm sát toàn bộ những đường cong trên cơ thể.

Vì nước da Lâu Hạ Hạ vốn trắng hồng mịn màng, kết hợp cùng váy xẻ bó đen càng tôn thêm vẻ đẹp kiêu sa của cô.

Ân Lệ vừa trông thấy cô bước ra, lông mày lập tức chau lại:

- Nay là ngày đính hôn của em gái con, sao con lại có thể ăn mặc như thế này?

Cô tròn xoe mắt ngạc nhiên nhìn mẹ:

- Con vẫn thường mặc như thế này để đi làm mẹ à.

- Không được! Mau vào thay ngay lại đi. Nhìn con trông thật lố lăng!

Vừa nói, bà Ân Lệ vừa hậm hực nhìn cô chằm chằm.

Cô nhếch miệng cười chua chát.

Mẹ à, mẹ đã quên chiếc váy này là con và mẹ cùng nhau đi chọn vào ba năm trước hay sao?

Đã ba năm qua đi, nhưng cô vẫn giữ chiếc váy này lại. Đối với cô, đây là kỷ niệm quý giá của hai mẹ con, là một trong những lần hiếm hoi mẹ cô dẫn cô đi mua sắm.

Lâu Nghiêm Hi hôm nay vô cùng xinh đẹp, rạng rỡ như một đóa hoa mới chớm nở.

Tuy nhiên, trên gương mặt của cô thì lại ngập nét buồn thương. Phải kết hôn với một lão già đáng tuổi cha mình, nỗi đau đớn này Lâu Nghiêm Hi không cam tâm.

Khoảng chừng ba mươi phút sau, Tùng Hoan cùng hai người con trai cả và một vài anh em thân thiết của ông ta đem đồ cưới tới.

Gương mặt ông ta giương giương tự đắc, nhất là khi liệt kê toàn bộ sính lễ nhà họ Tùng đem sang.

Ông ta ngồi trên ghế cao nhất, cười khẩy nói:

- Về số tiền đặt sính lễ, vì nhà ông còn nợ tôi hơn một Triệu tệ nên chúng ta sẽ trừ luôn đi nhé. Tôi không đem tiền sính lễ tới đây, mà các ông cũng không phải trả tôi nữa. Coi như chúng ta bình đẳng. Ông Lưu thấy thế nào?

Ông Lưu ngoài miệng vẫn cười cười nói nói, nhưng tâm trạng không ngừng kêu gào, nhục nhã.

Phải gán con gái trả nợ, đối với ông không còn điều gì chua chát và cay đắng hơn thế.

- Tôi...đồng ý. À không, nhà họ Lưu chúng tôi đồng ý!

Ông Lâu cắn răng nói.

Mà Lâu Nghiêm Hi nãy giờ ngồi bên cạnh cha, bàn tay đã nắm gấu váy chặt đến mức nhăn nhúm.

Hạ Hạ đứng bên cạnh, trong lòng không khỏi buồn bã.

Tùng Hoan nở nụ cười mãn nguyện.

Chợt ngừng một lát, ông ta lại nói tiếp:

- Nhân hôm nay, tôi cũng có việc quan trọng muốn nói.

Gia đình Lâu Hạ Hạ lập tức thu mình cảnh giác.

Ông ta bước xuống, tiến đến gần Lâu Nghiêm Hi, đoạn đưa bàn tay khô ráp đã chai sạn nếp nhăn của mình mà nắm lấy tay cô, kéo Lâu Nghiêm Hi đứng dậy bên cạnh mình:

- Tôi đã đổi ý. Chiều nay chúng ta sẽ làm lễ thành hôn luôn, không đợi đến ngày mai nữa.

- Cái gì? Tại sao có thể thay đổi liên tục như thế? Chiều nay làm lễ thành hôn, chúng tôi sao có thể xoay sở kịp thời!

Ông Lưu lên tiếng phản bác.

Mà Tùng Hoan chưa để "bố vợ" nói hết câu, lập tức gằn giọng cảnh cáo:

- Ông muốn làm gì thì làm, nhưng đầu giờ chiều nay tôi sẽ tới đón vợ tôi về. Không lằng nhằng, phiền phức!