CHƯƠNG 1213: KHÔNG MUỐN THẤY EM Ở CÙNG VỚI CẬU TA

Dì Ngô nói: "Chắc bây giờ Thu Thu đi ngủ mất rồi."

Đã hơn hai giờ khuya rồi.

Người trên lầu nghe thấy tiếng động đi ra, Cố Đinh Cẩn mặc đồ ngủ, nhìn thấy Hoa Ngọc Thành từ bên ngoài đi vào liền sửng sốt, không ngờ cậu lại say rượu.

Kỷ Minh Viễn nhìn thấy anh ta cũng không khách sáo, vội vàng phân phó nói: "Đừng lo lắng, tới đỡ một tay đi, cậu ấy uống say rồi."

Kỷ Minh Viễn và Hoa Ngọc Thành cùng thế hệ với nhau nên trong mắt anh ta đương nhiên Cố Đinh Cẩn chính là bề dưới, sai sử cũng thuận miệng.

Mặt dù Cố Đinh Cẩn bất mãn với Hoa Ngọc Thành, nhưng lại rất cho Kỷ Minh Viễn mặt mũi.

Nhanh chóng đi xuống, một người đàn ông như anh ta đương nhiên sẽ dễ dàng hơn dì Ngô rồi.

Hoa Ngọc Thành ngẩng đầu lên, nhìn thấy Cố Đinh Cẩn đang đi về phía mình: "Là cháu..."

Vốn anh đã quên mất chuyện của Cao Thanh Thu và Cố Đinh Cẩn, nhưng giờ phút này vừa nhìn thấy Cố Đinh Cẩn anh lại lập tức nổi giận.

Tại sao Cố Đinh Cẩn lại ở đây?

"Cậu uống say rồi!" Cố Đinh Cẩn mặc kệ anh, hỗ trợ Kỷ Minh Viễn cùng nhau dìu anh đi lên lầu.

…

Cao Thanh Thu nghe thấy tiếng động nên mở cửa phòng đi ra, nhìn thấy Hoa Ngọc Thành được bọn họ dìu trở về: "Chú, chú về rồi!"

Cô vẫn chưa ngủ, đêm nay gặp phải chuyện lớn như vậy nên cô không ngủ được.

Cố Đinh Cẩn ở bên cạnh nói: "Cậu uống say rồi."

Kỷ Minh Viễn nói: "Tôi đưa cậu ấy về."

Cố Đinh Cẩn đỡ Hoa Ngọc Thành đi vào phòng của bọn họ, thả anh xuống tới.

Kỷ Minh Viễn nhìn Cao Thanh Thu, thừa cơ nói với cô mấy lời: "Tâm tình của cậu ấy không tốt lắm nên tôi ngồi uống rượu với cậu ấy."

Kỷ Minh Viễn là bác sĩ cho nên bình thường cấm rượu, anh ta chỉ ngồi cùng chứ không uống.

Cao Thanh Thu nghe Kỷ Minh Viễn nói vậy sau đó liếc nhìn trong phòng một cái, Cố Đinh Cẩn đang chăm sóc cho cậu mình, giúp anh cởi áo khoác ra.

Cao Thanh Thu nói: "Gần đây anh ấy cứ giận tôi suốt, tôi cũng không biết anh ấy giận cái gì, dỗ cũng không được."

Kỷ Minh Viễn an ủi: "Từ từ nói chuyện với cậu ấy, cậu ấy rất yêu cô, đừng để cậu ấy đau lòng."

Cao Thanh Thu nói: "Ừm."

Cô đi tới, nói với Cố Đinh Cẩn: "Anh đi nghỉ ngơi đi, tôi tự làm là được rồi."

Hôm nay cô đã cho anh ta thêm phiền phức, bây giờ anh ta còn phải ở đây chăm sóc cho Hoa Ngọc Thành khiến Cao Thanh Thu cảm thấy rất ngượng ngùng.

Cố Đinh Cẩn nhìn về phía Cao Thanh Thu, nói: "Em chắc chứ?"

Anh ta nhìn Hoa Ngọc Thành đang say khướt, tràn đầy nghi ngờ.

Hôm nay Cao Thanh Thu vừa xảy ra chuyện, bây giờ còn phải chăm sóc cho Hoa Ngọc Thành, có thể chứ?

Cao Thanh Thu nói: "Ừm."

Làm vợ của người ta, chăm sóc cho chồng là bổn phận.

Cố Đinh Cẩn cũng không ở lại mà trực tiếp đi ra cửa, Cao Thanh Thu nhìn Hoa Ngọc Thành ngồi trên ghế sofa đi tới ngồi xuống bên cạnh anh, đem mấy thứ như cà vạt, đồng hồ trên người anh cởi hết ra.

"Thu Thu." Hoa Ngọc Thành ngồi ở trên ghế sofa mở miệng nói.

Cao Thanh Thu ngẩng đầu nhìn về phía anh, anh mở to mắt nhìn cô, cũng thừa cơ nắm chặt tay của cô.

Sức lực của anh rất lớn, anh hỏi một vấn đề mà Cao Thanh Thu cũng không ngờ tới: "Có phải em thích Cố Đinh Cẩn rồi hay không?"

"..." Cao Thanh Thu khó hiểu nhìn anh: "Em không có."

Câu hỏi này của anh khiến Cao Thanh Thu rất là bất đắc dĩ, sao cô có thể thích Cố Đinh Cẩn được chứ?

Cô có anh, có Bóng Đèn Nhỏ, sao còn đi thích Cố Đinh Cẩn nữa?

"Vậy em nghỉ việc ở Đông Hằng đi, không được ở cùng với nó, anh không muốn nhìn thấy em ở cùng với nó." Thừa dịp uống say, Hoa Ngọc Thành cũng không nghĩ được nhiều như vậy.

Cao Thanh Thu nghe Hoa Ngọc Thành nói xong, liền nói: "Rất xin lỗi, bây giờ Đông Hằng đang xảy ra chuyện nên em không muốn đi."

Trước đó cô muốn không đi, bây giờ đang là thời điểm mấu chốt của Đông Hằng nên cô càng không thể đi.