CHƯƠNG 31: EM GÁI BỐC ĐỒNG

Rời khỏi công ty lập tức đi đến bệnh viện, trên đường ngẫm nghĩ một hồi lại đi mua táo.

Cứ thế mang theo đến bệnh viện cứ cảm thấy hơi là lạ, anh chưa từng xách đồ đi thăm ai bao giờ.

Lúc Hạ Vũ San nhìn thấy anh cũng hơi ngạc nhiên, thoáng chốc không biết nói gì.

Má Từ tự động nhận lấy trái cây từ trong tay anh để ở bên ngoài, anh kéo ghế ra ngồi xuống: “Bây giờ cảm thấy đỡ hơn chưa?”

“Đỡ hơn nhiều rồi” cô trả lời: “Hôm nay… Cảm ơn anh”.

“Ba mẹ cô đến rồi à?” anh lại hỏi vấn đề khác.

“Đến rồi” cô đáp lời, sau đó nhìn thoáng qua mấy thứ để lên bàn, ý là bọn họ đem tới.

“Không có ai ở lại với cô à?” Đường Triết nhíu mày, xem ra Hạ Phong Vận thật sự không thích đứa con gái út này.

Xung quanh trở nên yên tĩnh, cô cảm thấy mình không có gì để nói với nhà họ Hạ cả, thậm chí cô còn không hy vọng bọn họ ở lại với mình.

Im lặng một lát, hai người đều không nói gì, cuối cùng cô nói: “Không cần bọn họ ở với tôi, thật ra tôi không sao cả”.

“Đúng vậy, nặng hơn chút nữa đã thủng dạ dày rồi, không sao hết!” Anh hừ lạnh một tiếng, nào có cô gái nào không yêu thương thân thể của mình như thế chứ.

Nói đến đây, công tắc nói chuyện của anh như được mở, không nhịn được nói: “Sao dạ dày của cô lại yếu thế, ăn một chút đồ có tính kích thích cũng không chịu nổi, dù không chịu nổi cũng không đến mức nghiêm trọng như vậy chứ. Bác sĩ nói là chất chứa lâu ngày, lâu rồi cô không ăn cơm đàng hoàng sao?”

Hiếm khi thấy anh nói nhiều như vậy, Hạ Vũ San há miệng, muốn nói gì đó nhưng lại im lặng.

Cô có thể nói gì đây, trước kia ở nhà họ Hạ, làm gì có ai quan tâm cô đói hay không, no hay chưa.

Hôm nào tan học về muộn sẽ chẳng còn gì để ăn nữa, có thể tìm chút đồ ăn thì xem như may mắn, không tìm thấy thì đói cả đêm, cô dần quen rồi, có ăn thì ăn, không có thì nhịn, hoặc là tự kiếm ăn.

Cũng bắt đầu biết tìm một vài công việc đơn giản để kiếm chút tiền sinh hoạt.

Nhưng không biết vì sao dạ dày không chịu được, cứ thế mắc bệnh đau dạ dày.

“Cũng đâu có nghiêm trọng như vậy chứ, bác sĩ đều nói quá lên thôi!” Cô cười, không để tâm nói.

Má Từ đúng lúc bước vào: “Mợ chủ, nói vậy sao được, cô phải chăm sóc sức khoẻ cho tốt, buổi trưa cũng chỉ ăn một chút cháo!”

“Mợ chủ vẫn chưa cơm sao?”Đường Triết hỏi.

“Ăn thì có ăn, nhưng ăn không nhiều lắm, chỉ có một ngụm nhỏ mà thôi” Má Từ báo cáo.

“Kêu trong nhà đấu chút canh thanh đạm đưa tới đây, xem cái gì tốt cho dạ dày ấy thì nấu mấy món tới” Anh thản nhiên nói.

Ngồi thêm một lúc thì đứng dậy: “Tôi về đây, cô nghỉ ngơi đi, bên phía trường học chừng nào khoẻ hẳn đi!”

“Tôi cảm thấy ngày mai là được rồi” Cô vội vàng nói.

Truyền nước biển suốt một ngày đã không còn đau nữa rồi, cô muốn xuất viện, nhưng bác sĩ cứ nói phải quan sát thêm một ngày, như thế chẳng phải sẽ tốn thêm một ngày viện phí sao.

“Khi nào bác sĩ nói được xuất viện, mới được xuất viện!” anh híp mắt: “Đừng tuỳ hứng!”

“…” Cô có tư cách tuỳ hứng sao!

Đường Triết lo cho Tinh Tinh nên lại chạy về nhà, thật ra cả ngày cũng không khác gì trước kia, nhưng chạy đến bệnh viện thêm một chuyến khiến anh thấy hơi mệt.

Về đến nhà, nghe thấy tiếng động ầm ĩ bên trong không nhịn được ngẩn người, trong nhà có ai đến sao?

Vừa bước vào cửa, một bóng người đã nhào tới: “Anh cả!”

Bất thình lình bị ai đó nhào vào lòng, anh nhìn lại: “Sao em lại đến đây?”

Không có vui mừng, mày nhíu lại, sắc mặt còn có mấy phần mệt mỏi, Đường Mạn không hài lòng bĩu môi: “Anh cả, em đến anh không vui chút nào sao?”

“Em đến sao không nói một tiếng” anh cởi áo khoác ra, quay đầu nhìn về phía giúp việc: “Cậu chủ nhỏ đâu?”

“Cậu chủ nhỏ đang chơi trong phòng ạ!”

Anh gật đầu rồi đi lên lầu.

Đường Mạn theo sát đằng sau: “Anh, anh, anh không thể nói chuyện với em mấy câu sao!”

Thật đáng ghét, chỉ biết đến thằng nhóc xấu xa kia!

Tuy trong lòng bất mãn, nhưng Đường Mạn vì lên lầu cùng anh, Đường Triết vừa mở cửa đã nhìn thấy thằng nhóc đang gặm vòng tay, nước miệt trong suốt chảy xuống rất nhiều, bảo mẫu vội không ngừng lau.

“Ba bế nào” Anh nói xong thì bế cậu nhóc lên, để trên đầu gối của mình.

“Anh, anh nói gì thế!” Đường Mạn vừa lên lầu nghe thấy lời này thì nhíu mày.

Anh ra hiệu cho bảo mẫu ra ngoài, anh bế Tinh Tinh, đầu tựa đầu với cậu nhóc, nở nụ cười ấm áp.

Đường Triết gọn gàng dứt khoát hỏi: “Em tìm anh có chuyện gì sao?”

Đường Mạn hơi uất ức bĩu môi, trong lòng không thoải mái lắm: “Anh, trước kia anh chưa bao giờ nói chuyện với em như thế cả, anh vẫn luôn cưng chiều em, sau khi có thằng nhóc này thì anh không thèm để ý tới em nữa!”

Anh thở dài nói: “Đường Mạn, em đã trưởng thành rồi, không còn là một đứa trẻ nữa, đừng giở trò trẻ con nữa được không? Tinh Tinh mới bao nhiêu tuổi, tốt xấu gì nó cũng sẽ gọi em một tiếng cô đấy”.

“Em không cần!” cô không thích thằng nhóc này.

Huống hồ nó còn do người phụ nữ kia sinh ra.

“Anh, vì sao anh muốn cưới người phụ nữ kia? Em nghe mẹ nói rồi, anh có trẻ con quá không!” hôm nay cô ta đến là muốn nói chuyện này.

Cũng không biết mắt nhìn phụ nữ của anh cả bị gì, người trước người sau, cô ta đều không vừa mặt.

Rõ ràng là một người xuất sắc như thế, sau lại chọn bạn đời tuỳ tiện đến vậy chứ.

“Nói chuyện kiểu gì vậy, bây giờ cô ấy cũng là chị dâu em, Đường Mạn, chú ý cách dùng từ!” anh nhíu mày, con nhóc này ngày càng láo xược rồi.

“Em sẽ không thừa nhận cô ta là chị dâu của em, anh nhìn xem đã mấy giờ rồi mà còn chưa về, phụ nữ không ra gì!” buổi chiều cô ta đến sớm cũng không nhìn thấy ai, vốn muốn thừa dịp anh hai không ở nhà ra oai phủ đầu với cô, không ngờ lại không đạt được mục đích.

Đường Triết lạnh nhạt nói: “Cô ấy nằm viện rồi, nếu em có rảnh thì đến thăm chị dâu đi”.

“Nằm viện?”Đường Mạn ngạc nhiên nói: “Ha hả, trùng hợp ghê, không biết bị bệnh gì nhỉ’.

“Bệnh dạ dày” Đường Triết không muốn nói tiếp nữa: “Được rồi, trời cũng đã tối, em về nhà đi, chắc chắn mẹ đang đợi em!”

“Em không về!” cô ta bốc đồng nói: “Em đã nói với mẹ là hôm nay không về rồi, em sẽ ở lại đây!”

“Càn quấy! Chỗ của anh không tiện!” Đường Triết trách móc.

Có gì không tiện chứ, nhà anh lớn thế cũng đủ cho em ở rồi, anh không cần quan tâm đến em, cứ đưa chìa khoá cho em là được!” Đường Mạn ngang ngược duỗi tay ra.

Đường Triết nhìn thoáng qua tay cô ta, lắc đầu: “Ngày mai chị dâu em sẽ về, em ở lại đây còn ra cái thể thống gì nữa, về nhà ở với mẹ nhiều hơn đi!”

“Vậy sao anh không ở bên mẹ nhiều hơn, anh ở gần như vậy, vì sao không về nhà nhiều một chút, anh, sao bây giờ anh lại lạnh lùng thế!” Cô ta trách móc.

“Đủ rồi Đường Mạn, em đi về nhà cho anh!” Anh hơi mất kiên nhẫn.

“Em không về!” Cô tức giận đứng tại chỗ nhìn anh, tỏ vẻ không muốn chịu thua.

“Nếu em không về, anh lập tức bẻ gãy thẻ em, em cũng khỏi ở lại trong nước nữa, về Úc luôn đi!” Anh hơi tức giận.

“Anh đuổi em đi?”Đường Mạn không ngờ chưa nói mấy câu anh đã thật sự nổi giọng.

“Sao bây giờ em lại trở nên bốc đồng như thế!”

“Đúng, Đường Triết, bây giờ người ngoài còn quan trọng hơn người nhà đầu không? Thằng nhóc chết tiệt này mà anh cũng xem như bảo bối! Anh đừng quên sao anh hai lại chết!” Nói xong, cô ta xoay người bước nhanh xuống lầu, sau đó truyền đến tiếng đóng sập cửa lại.

Không biết có phải bị tiếng đóng cửa làm hoảng sợ không, nhóc con vốn đang rất tập trung chơi chân mình hơi sửng sốt, sau đó bật không.

“Không khóc không khóc, không ai mắng con cả!” Đường Triết nhẹ nhàng dỗ dành, thở dài.

Hơn nửa năm rèn luyện, mình đã sắp thành ông bố bỉm sữa thành thạo rồi, thật ra cũng không thể trách Đường Mạn hận, nhưng có thể trách ai? Trách Tinh Tinh sao? Nó chỉ là một đứa nhỏ vô tội mà thôi.

…

Sáng sớm Hạ Vũ San tỉnh lại, bữa sáng cũng đã đưa tới, nhưng không phải Đường Triết đưa, khiến cô hơi thất vọng.

Đợi bác sĩ kiểm tra xong, cô bèn không nhịn được hỏi: “Bác sĩ, tôi có thể xuất viện chưa? Tôi cảm thấy mình thật sự không sao rồi!”.

Thấy dáng vẻ tha thiết mong chờ của cô, bác sĩ không nhịn được bật cười: “Được rồi, xuất viện là được, nhừng nếu cô có gì không thoải mái thì đừng cố chịu đựng, phải mau chóng đến đây, còn nữa, bình thường phải chú ý chăm sóc. Tuổi còn trẻ, bệnh dạ dày nghiêm trọng như vậy cũng không tốt, sau này sẽ ảnh hưởng đến những bộ phận khác trên người”.

“Tôi biết rồi, cảm ơn bác sĩ!” cô hớn hở đáp.

Trong bệnh viện khắp nơi đều là mùi khử trùng, hơn nữa còn đều là màu trắng, cô thật sự không thích.

Cô cố ý không nói với Đường Triết mà về nhà luôn, dù thật sự chưa ở đây được mấy ngày, nhưng đã có cảm giác quen thuộc như đã lâu.

“Nhóc xấu xa, dì về rồi!” cô vô cùng đắc ý nói, chạy nhanh về phía cậu nhóc kia.

Bây giờ cậu nhóc này ngày càng năng động, từ lần trước sau khi đứng lên nhờ chân cô, vừa tìm thấy cơ hội sẽ muốn mượn thứ gì đó để đứng lên.

Lúc cô xông vào nhà, cậu nhóc đang đỡ giường trẻ con lắc lư đứng lên, bất ngờ bị giật mình ngã xuống đất.

Đừng nói là bảo mẫu, cả Hạ Vũ San cũng sợ hãi, lần trước vì chuyện này mà Đường Triết giận cô, lần này lại làm ngã nữa.

Cũng may cậu nhóc nhìn trái nhìn phải, xong lại cười lên giòn tan.

“Làm dì sợ muốn chết!” cô vỗ ngực, đi qua duỗi tay chỉ vào gáy cậu nhóc: “Nhớ đây, thằng nhóc con đừng có động một tí là khóc nhé, nếu không có khi ba con ăn cả dì luôn đó!”

Bảo mẫu bên cạnh không nhịn được bật cười: “Mợ chủ, mợ xuất viện rồi sao?”

“Đúng thế, ở bệnh viện khó chịu muốn chết! Đúng rồi, sau đó ông chủ không phạt dì nữa chứ?” Cô nhớ tới điều này nên vội hỏi.

Bảo mẫu lắc đầu: “Không có, cảm ơn mợ chủ!”

“Cảm ơn cái gì chứ, không phải vì tôi liên luỵ đến dì sao!” cô thở dài, vốn hơi giận Đường Triết một chút, nhưng sau lần bệnh này cũng không còn giận nữa.

Đường Triết đến bệnh viện không thấy ai, sắc mặt lập tức thay đổi.