57.

Thời gian lại trôi đi, nhanh đến nỗi Ngụy Dật Nghiêm chẳng kịp quay đầu nhìn lại.

Quán ăn nhỏ trong khu phố vẫn đông khách như vậy. Hắn ghé qua, xem xét tình hình, vuốt ve ba chú mèo ngày càng trở nên lười biếng kia.

Hắn mở quán ăn vì Khúc Thần, nấu ăn vì cô, nuôi mèo vì cô. Chỉ mong cô thấy được, mà Khúc Thần đến một lần rồi chẳng bao giờ tới lần hai...

Cuối cùng, Hiên Dật Thành đã tái hôn với Lưu Vũ Nhi. Bọn họ cũng tới bệnh viện, Lưu Vũ Nhi đem cả đứa con tới. Nhìn thấy đứa bé, lòng Ngụy Dật Nghiêm chợt nhói lại, nếu như con hắn và cô còn sống chắc cũng...

"Con mong cô xinh đẹp mau tỉnh dậy." đứa bé cười nói, Ngụy Dật Nghiêm cũng chỉ nhìn nó hồn hậu.

Ngày qua ngày lại có người tới thăm, cả mẹ con của Mỹ Dạ. Cô ấy có chút sợ hãi đối với Ngụy Dật Nghiêm, nhưng tâm tình cô đã không còn điên loạn nữa.

Cứ như vậy, Ngụy Dật Nghiêm chỉ ngồi cạnh cô hoặc ngồi bên cửa sổ ngắm nhìn. Hắn lặng lẽ cúi đầu, lặng lẽ đau lòng mỗi lần nghe chuẩn đoán của bác sĩ.

Khúc Thần vẫn nằm im, không có dấu hiệu tỉnh lại.

"Ngủ lâu như vậy...một chút cũng chẳng thấy mệt sao?"

Cứ như vậy, người đến rồi đi, chỉ có mình Ngụy Dật Nghiêm ở lại.

Một năm, hai năm...

Cánh cửa mở đã dần thưa thớt, họ đã không còn đến thường xuyên nữa. Ngụy Dật Nghiêm cũng quen dần với sự cô đơn.

À, hắn không hề cô đơn, hắn còn có Khúc Thần. Cô nằm đấy, chỉ là không tỉnh dậy chứ không hề chết đi.

Ngụy Dật Nghiêm bao nhiêu lần ngủ gục dưới lòng bàn tay của cô, hắn mơ nhiều thứ lắm. Nhưng cô gái xuất hiện chỉ có Khúc Thần, cô mỉm cười dưới ánh nắng ban mai, cô mỉm cười dưới bầu trời đầy sao sáng, cô mỉm cười khi đứng trước biển xanh. Tất cả dồn dập đổ về trong tâm trí hắn.

Rồi...Ngụy Dật Nghiêm bàng hoàng tỉnh dậy trong hạnh phúc, tắt ngấm đi bởi sự thật hiện tại. Cô không hề cười...

Có nhiều người khuyên hắn đi tìm một người phụ nữ, có thể ở bên cạnh chăm sóc hắn. Nhưng có ai chấp nhận chăm sóc cả Khúc Thần không? Mà hắn thì chẳng thể yêu được ai khác nữa.

Có những thứ, con người ta sẵn sàng đánh đổi. Kể cả tuổi xuân, thậm chí là cả một cuộc đời. Tình yêu đến vội vàng, yên ắng trong phút chốc. Còn lại đó chỉ là những kí ức nhạt nhòa...

Duy nhất một lần Mạc Khương Duy ghé thăm phòng bệnh. Hắn ta nói khâm phục Ngụy Dật Nghiêm, vì cuộc đời hắn ta chưa từng nếm trải mùi vị tình yêu nào cả. Nếu được, cũng muốn thử thứ tình cảm như Ngụy Dật Nghiêm hiện tại.

Nhưng Mạc Khương Duy không hề hiểu, rơi vào hoàn cảnh này, sự đau khổ tột cùng, hòa lẫn sự hối hận là loại cảm xúc bi thương đến nhường nào. Hắn ta nói sẽ không ngu muội đến mức dành cả cuộc đời để chăm sóc một người phụ nữ không yêu mình.

Mà Mạc Khương Duy đâu biết, khi yêu họ đến sâu đậm muốn thoát ra cũng chẳng thể làm được.

Năm tháng bên căn phòng bệnh giống như một cái lồng giam lỏng. Hắn có thể rời đi và không cần quay trở lại, có thể yêu người khác, đâu cần là Khúc Thần?

Nhưng Ngụy Dật Nghiêm không muốn, hắn nguyện lòng...

"Cô ấy, không tỉnh dậy nữa!"

"Nhưng cô ấy không chết, đúng không?"

"Anh nên lo cho hạnh phúc bản thân đi" Vị bác sĩ già khuyên nhủ Ngụy Dật Nghiêm. Suốt mấy năm qua, bệnh nhân và cả hắn đã trở nên quá quen thuộc. Rất thương cảm cho tình cảnh này, nhưng bác sĩ không phải việc gì cũng có thể làm được.

Ngụy Dật Nghiêm lặng lẽ đáp "Tôi hiện tại, cảm thấy hạnh phúc!"

Thời gian lại trôi, gương mặt hắn đã xuất hiện nếp nhăn ở đuôi mắt. Hắn nhìn Khúc Thần, da cô trắng bóc, vì đơn giản cô không hề ra ngoài. Sự thay đổi dần dần hiện rõ trên gương mặt Ngụy Dật Nghiêm.

Cũng đến lúc, chẳng còn ai ở lại. Bố hắn qua đời khi lên cơn bệnh, Ngụy Dật Nghiêm tức tốc trở về nhìn mặt ông lần cuối.

Dần dần, sự ra đi của những người làm cha mẹ càng khiến Ngụy Dật Nghiêm nhận ra. Hắn rồi cũng sẽ chết...

[Còn]