"Thôi đi, chẳng phải cô ấy vẫn an toàn sao, với lại cô ấy đã nói bọn họ có chút hiểu lầm đã được giải quyết. Đừng chuyện bé cứ xé ra to và ít lo chuyện bao đồng đi. Tố Tâm, Duật ca, chúng ta về thôi. Muộn rồi"

Trác Chi Tĩnh nhíu mày lại cầm tay Mạc Tố Tâm lướt qua Đường Vũ Hán rời đi như thể không muốn nán lại thêm một giây một phút nào nữa.

Tất cả những kẻ liên quan đến Đường Vũ Hán cô đều căm ghét, chỉ cần đứng chung một lúc cô đã chịu không nổi. Những kẻ tự cho mình là cái rốn của vũ trụ thích làm gì thì làm, tự cho mình cái quyền quyết định số phận của người khác chỉ vì không thuận theo ý bọn họ.

Cô đều căm ghét.

Du Tư Duật trước khi đi không quên kéo Mạc Khanh lại, rất tự nhiên lấy điện thoại của cô bấm một dãy số gọi sang điện thoại của mình:

"That's my phone number, khi nào về đến bệnh viện don't forget text me back. I'm waiting, my honey Chỉ cầm chân vỏn vẹn 5 phút người đã hoàn hoàn biến mất rồi. Bây giờ cậu ta đã về Mạc gia điều người truy tìm"

Phó Kiệt nhìn vào góc trần nhà: "Camera có bị chúng làm hỏng không?"

"Không. Đây là video thu được cả quá trình bọn chúng hành động. Tôi đã gọi cho Đường Vũ Hán cho người thâm nhập vào các camera cửa hàng mọi nẻo đường hòng tìm tung tích chiếc xe rồi"

Phó Kiệt nhìn cô gái nhỏ đang động đậy ngón tay, quay đầu khó khăn nhìn ra cửa có vẻ vừa mới tỉnh dậy thì bị 3 tên mặc áo đen nhanh chóng bọc lại vác ra ngoài.

Một đường bọn chúng chạy ra xe có hai kẻ thủ sẵn súng gây mê cứ thấy bóng người là hạ gục vì thế rất nhanh đã mang theo cô chạy lên xe Ranger cổng sau bệnh viện chạy mất dạng.

Phó Kiệt siết chặt nắm đấm nhìn kỹ cô gái có nước da trắng xanh nổi bật trong đêm bị ném thô bạo vào xe.

Vụ bắt cóc này, quá thuận lợi đến khả nghi.

(Đọc xong nhớ vote đủ các chapter nhé, ít vote quá không thì éo có sức viết free cho mấy mẹ đọc đâu)

-----------

Tiểu kịch trường:

Bạn cùng phòng ký túc (gõ cửa WC): Hey Calvin, làm gì trong đó mà lâu vậy? Còn thấy váng đầu sao? Ai bảo tối qua cậu uống nhiều quá.

Du Tư Duật: Vãi chưởng?? Có chim nhỏ thật này.

Bạn cùng phòng ký túc: What??

Du Tư Duật: Nothing !! Đi ăn trước đi tôi muốn tắm đã.