CHƯƠNG 187: THỨ ANH KHÔNG THỂ CHẤP NHẬN ĐƯỢC CHÍNH LÀ MẤT EM

“Chuyện này...” Y tá dường như không ngờ rằng tôi sẽ lại hỏi như vậy, vội vàng nói: “Không có gương đâu, hơn nữa bây giờ đang trong thời gian điều trị, đợi một thời gian nữa cấy ghép da cho cô là ổn thôi.”

Cô ấy càng nói vậy, tôi càng ý thức được, khuôn mặt của tôi hiện giờ có thể dùng từ “kinh dị” để hình dung.

Trước khi y tá bôi thuốc, tôi nhẹ nhàng chạm vào vết thương.

Cảm giác sờ vào da thịt khiến tôi nhớ đến những thây ma trong phim.

Có lẽ bây giờ tôi cũng đang ở bộ dạng đó.

Đợi ý tá thay băng xong, lại băng thêm một lớp gạc đệm trên đó, như vậy, khuôn mặt của tôi đã hoàn toàn bị băng gạc bịt kín, chỉ còn hở những nơi như mắt, mũi, miệng.

Khi tôi ra ngoài, Lý Hòa Kiệt nhìn tôi với biểu cảm không chút thay đổi, dường như không hề vì khuôn mặt tôi bị bó kín mít băng gạc mà xa lánh chê bai.

Anh ta đưa tôi ra ngoài, tôi ngờ hoặc nhìn anh ta: “Đi đâu?”

“Về nhà.”

Lý Hạo Kiệt ôm tôi vào lòng, mặc dù trong lòng tôi có chút hoảng loạn, không tin anh ta, nhưng tôi biết, tôi chạy không thoát, chỉ có thể đến đâu hay đến đó.

Xe nhanh chóng đến khu vực thành phố Vĩnh An quen thuộc.

Tôi nhìn thấy nơi đây mới ý thức được, thật sự đã về nhà.

Dương Trung cho xe đỗ trong hầm, đưa chúng tôi đến cửa thang máy, tôi thấy đằng sau có một chiếc xe chạy đến.

Bước xuống xe là 4 người vệ sĩ, họ đứng đó canh gác.

Trái tim tôi lập tức lạnh ngắt.

Tôi không nói gì và cũng không có gì để nói.

Khi thang máy lên tới tầng cao nhất, Lý Hào Kiệt đưa tôi đi thẳng vào trong phòng ngủ.

Anh ta kéo tôi để kịp bước chân anh ta, hỏi tôi: “Tại sao không nói cho anh biết chuyện mặt em bị thương...”

“...”

“Là sợ anh ruồng bỏ em sao?”

Đúng.

Tôi thầm trả lời trong lòng.

Rõ ràng đã phải rời xa anh ta, nhưng tôi vẫn hi vọng trong tâm trí anh ta luôn lưu giữ những hình ảnh đẹp nhất của tôi.

Lý Hào Kiệt nhìn tôi, dường như không hề quan tâm tới những thứ trên gương mặt tôi, từ từ đỡ tôi nằm xuống giường: “Dù em như thế nào đi nữa thì đối với anh mà nói đều không có ý nghĩa gì, chỉ cần là em là được.”

Lời của anh ta khiến trái tim tôi nóng rực.

Trái tim vô thức đập nhanh hơn một chút.

Khi tâm trí tôi đang rối loạn, Lý Hào Kiệt bỗng làm một động tác kiến tôi càng kinh ngạc hơn!

Bộ quần áo bệnh nhân tôi mặc trên người, bàn tay Lý Hào Kiệt liền đặt trên đó bắt đầu cởi ra...

“Anh, anh điên à!”

Tôi kinh ngạc, theo phản xạ đẩy anh ra.

Khi đó thứ tôi nghĩ là tôi đang mang thai, nếu làm chuyện vợ chồng thì sẽ gây nguy hiểm cho đứa bé.

Nhưng, Lý Hào Kiệt cúi người hôn lên xương quai xanh của tôi, hành động mà tay anh ta đang làm vẫn không có ý định dừng lại, vừa làm vừa nói: “Không phải bác sĩ đã nói, phát sinh quan hệ thì tỉ lệ lây nhiễm là dưới 10% sao? Vậy trong hai tháng này, mỗi ngày chúng ta ít nhất sẽ làm hai lần, làm cho đến khi tỉ lệ lên đến 100%, nếu em bị nhiễm bệnh, vậy thì anh sẽ cùng em.”

“Cái gì?” Câu nói của Lý Hạo Kiệt khiến tôi kinh ngạc đến ngây người: “Anh bị điên rồi sao?!”

“Nếu em chết thì anh mới bị điên đó.” Lý Hào Kiệt nói rồi hành động càng thêm nhanh.

Tôi ra sức vùng vẫy, nhưng anh ta không hề quan tâm đến lời nói lẫn hành động của tôi!

Tôi cố gắng đẩy anh ta ra: “Không được, anh làm như vậy sẽ ảnh hưởng tới bảo bối của chúng ta!”

“Anh sẽ nhẹ nhàng.”

Rõ ràng chỉ là mới bắt đầu, nhưng tôi có thể cảm nhận được rằng vật cứng đó của anh ta đã đâm vào tận đáy nơi vùng bụng của tôi.

Dường như đạn đã lên nòng, không thể không phóng đi!

“Không, không được!”

Kích thước của Lý Hào Kiệt tôi có thể không biết sao? Cho dù anh có nhẹ nhàng cẩn thận cũng không thể làm được!

Nhưng, dường như anh đã dần lên đỉnh!

Anh dùng sức mạnh của bản thân để ép buộc tôi.

Đêm đó Lý Hào Kiệt giống như một tên điên vậy!

Nói nhẹ một chút, nhưng động tác lại điên cuồng hơn bình thường rất nhiều!

Giống như lần đầu của tôi và anh vậy, anh tùy ý trút cơn giận dữ lên tôi, khiến tôi khỏi thương tiếc cho bản thân mình.

Dường như người khác làm chuyện này là vì tình yêu, còn chúng tôi làm là vì hận!

Sau đó tôi mệt mỏi không chút sức mà ngủ thiếp đi.

Trước khi ngủ, dường như tôi nghe thấy anh thì thầm bên tai tôi: “Anh xin lỗi.”

Đến khi tôi thức dậy thì mặt trời đã lên cao rồi.

Tôi thấy bộ quần áo bệnh nhân có phảng phất hương thơm của nước xả vải.

Lẽ nào quần áo đã được giặt rồi sao?

Tôi có chút nghi ngờ, vừa muốn thức dậy, liền cảm thấy đầu óc quay cuồng, vô cùng chóng mặt.

Lúc này, lại cảm thấy trong ruột có thứ gì đó đang cuộn trào...

Là triệu chứng khi đang mang thai sao.

Lần trước khi tôi mang thai tôi cũng có triệu chứng buồn nôn, nhưng lần này lại khác.

Khi tôi đang suy nghĩ viển vông, liền nghe thấy tiếng nói của người làm bên ngoài: “Ông chủ, ông không sao chứ ạ?”

Lý Hào Kiệt xảy ra chuyện gì sao?

Tôi gắng sức đứng dậy đẩy cửa ra ngoài, theo âm thanh đó mà đi đến thư phòng, thấy Lý Hào Kiệt ngồi trước bàn đọc sách, anh ta đang làm việc bằng máy tính.

Anh ta nhìn thấy tôi, lập tức đứng dậy: “Em dậy rồi?”

“A...”

Tôi nhìn bộ dạng của anh ta, bất giác có chút đau lòng, nhất thời không nhẫn tâm trách anh chuyện tối qua.

Vì tôi cảm thấy khó chịu thất thường, tinh thần không tốt, đứng đó một lúc mới nói: “Tôi thấy hơi khó chịu, tôi đi nằm tiếp đây.”

“Ừm.”

Lý Hào Kiệt nhìn tôi, ánh mắt có chút lúng túng, tinh thần cũng như tâm trí có chút lơ đãng.

Tôi quay người định đi về phòng ngủ, một người làm bưng một đĩa qua đó, vừa đi vừa nói: “Ông chủ, đến giờ uống thuốc rồi.”

Khi người làm đi lướt qua người tôi, tôi chớp mắt, đá nhìn ba viên thuốc trên đĩa...

Đó là...

“Đây là gì...?”

Tôi đã biết rõ nhưng vẫn cố ý hỏi.

Ba viên thuốc này chính là ba viên thuốc chống phơi nhiễm mà tôi uống hôm nọ, bởi vì hình dạng đặc biệt nên tôi không thể quên được nó.

Lý Hào Kiệt miệng nói muốn cùng tôi mắc bệnh, cùng tôi chết, nhưng bây giờ lại uống thuốc này.

Anh không trả lời, tôi khinh bỉ nhìn anh, nói: “Tổng giám đốc Lý, anh cứ từ từ uống.”

“Không chỉ mình anh uống, em cũng phải uống.”

Câu nói của anh khiến tôi cảm thấy rất buồn cười.

Tôi không mắc bệnh, sao phải uống thuốc chứ?

Nhưng tôi không nói, mà chỉ quay đầu cười lạnh lùng với Lý Hào Kiệt: “Không đâu, tổng giám đốc Lý, anh sợ chết, nhưng tôi không sợ.”

“Em sợ hay không sợ đều phải uống, khi em hôn mê, đứa bé đã bị phá rồi, hơn nữa thứ thuốc này em đã uống hai lần rồi, bây giờ là lần thứ ba.”

Lời nói của Lý Hạo Kiệt như một trái bom nổ tung bên cạnh tai tôi vậy!

“Anh, anh nói cái gì?!”

Tôi kinh ngạc, nhìn Lý Hào Kiệt, nước mắt không kìm được mà chảy xuống.

Tôi từng bước từng bước đi về phía Lý Hào Kiệt, huhu: “Anh, anh đang lừa tôi đúng không?”

“Anh không lừa em.”

“Không! Anh đang lừa tôi!”

Hai tay tôi nắm chặt vai Lý Hào Kiệt, giống như đang lên cơn điên mà lay người anh ta!

“Anh không lừa em.”

“Không, anh lừa tôi! Anh hãy nói anh đang lừa tôi đi!”

Tôi cảm thấy bản thân như muốn phát điên rồi.

Lý Hào Kiệt nhìn tôi, thần sắc anh không có chút gì áy náy hay hổ thẹn cả, nhìn tôi, nói: “Anh xin lỗi, so với việc mất đi con, thì điều anh càng không thể chấp nhận được chính là mất em.”