CHƯƠNG 11: ĐÁNH NHAU

Mặc dù Mộng Khuê nói những lời này với Chu Tuyết Nhạn, nhưng đôi mắt vẫn thỉnh thoảng liếc nhìn Trương Phí bên cạnh, trong lòng không giấu được vẻ khinh thường.

Chu Tuyết Nhạn đưa tay ra kéo Mộng Khuê , nói thế nào thì Trương Phí cũng là bạn của anh trai cô ta, những lời này nói trong lòng là được, hà tất gì phải làm khó trước mặt người ta.

“Cậu đừng kéo mình, mình nói sai sao, chỉ cần không bị điên thì ai chả thích nhà giàu đẹp trai, nếu không phải cậu kéo mình tới thì mình sẽ ngồi chung trong một phòng với kẻ không ra gì đó sao, thật là hạ thấp thân phận của mình.”

Vốn dĩ Trương Phí cũng không muốn so đo với cô gái này, nói anh sao cũng được, hiện tại còn nói gộp mọi người với nhau như vậy, anh cũng không muốn để yên như vậy.

Anh đứng lên, tắt nhạc, nhìn về phía Mộng Khuê đang hăng hái mắng chửi bọn họ.

“Chẳng qua cũng chỉ là cái nồi hỏng mà tôi đã dùng qua, nồi nào vung nấy, không phải quá xứng đôi sao?”

Nói xong anh đi đến trước mặt của Mộng Khuê, cũng không quan tâm phản ứng của mọi người, nâng cằm của Mộng Khuê lên.

Chu Tuyết Nhạn vốn dĩ bị kẹp ở giữa, muốn giúp Mộng Khuê xin lỗi Trương Phí, nhưng ai ngờ, đã bị Chu Phong cản lại.

“Anh!”

“Không sao, đừng quan tâm, Trương Phí không động tay với phụ nữ đâu.”

Khóe mắt của Trương Phí nhìn thấy cảnh này, có được sự cổ vũ của anh em, chuyện này đương nhiên không dễ dàng bỏ qua như vậy.

“Cô đã muốn học theo như vậy, thì không bằng tối nay đi với tôi, ngày mai nói không chừng có thể ở cùng với Hứa Tân. Tôi không phải không biết, nhưng muốn dẫm lên mặt tôi như vậy, thì cô phải trả giá!”

Mộng Khuê không ngờ Trương Phí sẽ làm như vậy, cô ta hoảng sợ cầm tay của anh, lùi về sau một bước, còn về phần Lưu Ly , sau khi nghe thấy Trương Phí nói vậy lựa chọn  giảm bớt sự tồn tại của mình.

“Anh anh anh dám động vào tôi, nồi rách? Con mẹ nó kẻ không ra gì như anh không muốn sống nữa phải không, anh đợi đó, tôi không gọi anh Tứ đến đánh anh răng rụng đầy đất thì tôi không để yên cho anh đâu.”

Nói xong, cầm điện thoại lên ấn một dãy số, nghe thấy người có tên là anh Tứ, ngoại trừ Trương Phí ra thì mấy sắc mặt của người còn lại đều ngưng trọng.

Ở đây hơn nữa năm, mọi người đều đã nghe được tai tiếng của người gọi là anh Tứ, mới ra tù, không có công việc ổn định, chuyên đi thu phí bảo kê ở đây, quả thật là một tên côn đồ.

Thật không ngờ một cô gái như Mộng Khuê lại qua lại với một tên côn đồ như vậy, thật sự là làm cho người ta bất ngờ.

Chu Tuyết Nhạn nắm lấy cánh tay của Mộng Khuê , ngăn không cho cô ta gọi điện thoại, vừa hét với Chu Phong một câu: “Anh, cho cô ấy xin lỗi, việc này bỏ qua đi, nếu không đợi lát nữa đám người kia tới đây thì phiền phức lắm.”

“Ha…” Trương Phí khẽ cười một tiếng, rút điếu thuốc nhìn Chu Phong .

Chu Phong không nhìn Chu Tuyết Nhạn, mà đi qua chỗ của Trương Phí, đứng bên cạnh anh.

“Nhạn Nhạn, bạn em nói nói Trương Phí mấy lần như vậy rồi, nhưng Trương Phí cũng bỏ qua cho cô ta, bây giờ còn muốn oanh tạc nỗi đau đớn của người khác, mỗi người trong đây ai không bị cô ta mắng chửi, anh nhịn lâu rồi, hôm nay gọi người đến đây, sẵn tính toán nợ cũ luôn, người kia mà không tới thì cô ta cũng đừng hòng bước ra khỏi đây.”

“Đúng vậy, còn lão tứ nữa, ông đây là ông nội của anh ta đây, muốn ức hiếp anh em của tôi cũng phải nhìn xem tôi có đồng ý không chứ!”

Phương Lãm chợt đưng dậy, ném chai bia lên trên bàn, dọa cho ba cô gái run rẩy.

Chu Tuyết Nhạn cuối cùng cũng không kéo tay của Mộng Khuê nữa, điện thoại vẫn chưa gọi nhưng trong chuyện này cô ta cùng thiên vị phía mấy người Trương Phí hơn.

Hạ Mi không nói không rằng gì mà cắm sừng anh, có lẽ anh cảm thấy không đáng, nhưng khi anh em mình bị khiêu khích thì bản thân anh lại không thể lùi bước, Chu Tuyết Nhạn không tự chủ được mà nhìn về phía của Trương Phí.

Nhìn ba người anh em không nói câu nào, đứng bên cạnh anh, trong lòng của Trương Phí gần như sôi trào.

“Hừ!”

Ngoài cửa ồn ào, một đám người xuất hiện ở ngoài phòng, một người mặc áo phông đen đi vào trước, Mộng Khuê ở một bên xông đến ôm anh ta.

“Anh Tứ, là tên gầy gầy kia mới vừa đụng đến em!”

Người đàn ông gọi là anh Tứ khẽ mím môi, một tia tàn nhẫn lóe lên trong mắt của anh ta, ánh mắt quét qua đám người rồi cuối cùng dừng lại trên người của Trương Phí.

“Tay nào đụng vào của cô ấy thì tự bẻ tay của mình, nếu không ông đây nhờ người bẻ giúp mày.”

“Ai dám!”

Giọng nói của người đàn ông vừa nói ra thì Chu Phong hét lên, anh ta nhìn ra được là người này muốn tính sổ với  một mình Trương Phí.

Năm nay Trương Phí mới tốt nghiệp, sợ là vẫn chưa từng nhìn thấy cảnh này, anh ta không suy nghĩ mà đứng chắn trước mặt của Trương Phí, chai rượu ở trong tay anh ta cũng nắm chặt lại.

Từ khi mấy người này tới thì đã thu hút không ít người vây quanh, đương nhiên cũng có người nhận ra tên côn đồ kia, đôi mắt nhìn về phía Trương Phí cũng mang theo chút thương hại.

“Mộng Khuê , việc này mà làm ầm ĩ lên thì đừng nói đến công việc, đối với tất cả chúng ta cũng không hay ho gì, dù sao cũng là đồng nghiệp với nhau, hà tất gì phải đi đến nước này.”

Nhìn thấy anh trai ra mặt, trong lòng của Chu Tuyết Nhạn thầm kêu không ổn, vội vàng đi đến khuyên Mộng Khuê , dù sao cũng do cô ta gọi đến, không phải chỉ muốn một lời xin lỗi thôi sao.

“Ồ, không ngờ ở đây còn có một tiểu mỹ nhân nữa này, không bằng lát nữa đi theo anh Tứ vui vẻ một chút, thì xem như chuyện này không xảy ra, muốn không?”

Chu Tuyết Nhạn nghe thấy lời này của anh ta thì khẽ biến sắc, nhưng vẫn chưa kịp phản ứng lại thì đã có một bóng người xông đến.

“Thấy phụ nữ là muốn ngủ cùng, mẹ mày sao lại sinh ra một thứ tạp chủng như mày chứ.”

Người ta nói uống rượu vào thì gan sẽ lớn hơn, huống chi Trương Phí vốn cũng không sợ hãi gì anh ta, lúc này cầm micro đập thẳng vào đầu của anh ta, nhân tiện đá Mộng Khuê qua một bên, dù sao cũng là phụ nữ, cút qua bên cạnh sẽ tốt hơn.

Trương Phí đánh xong đợt một thì đến đợt hai, người này quả thật là rắn độc, khi Trương Phí đánh lần thứ hai thì anh ta né qua một bên, đồng bọn ở đằng sau của anh ta cũng xông lên.

Chu Phong cầm mảnh vỡ của chai bia lên, dọa cho đám người sợ hãi, thấy bọn họ muốn bao vây, anh ta nhanh chóng kéo Trương Phí ra đằng sau.

Phương Lãm cầm lấy đồ trên bàn ném lung tung vào mấy tên côn đồ kia.

Tiếng vỡ của mấy chai bia, tiếng la hét vang vọng khắp tầng lầu.

Bốn người họ dù cứng rắn đến đâu cũng không phải là đối thủ của bọn họ, Lâm Chiêu bị đánh cho ngã trên đất, khuôn mặt đầy máu của Phương Lãm bắt lấy tên đang đánh Lâm Chiêu, lúc Chu Phong nhìn về phía Trương Phí, đúng lúc nhìn thấy tên gọi là anh Tứ kia cầm dao xông về phía anh, anh ta cầm lấy mảnh vỡ bên cạnh mà đâm tới.

Nhìn thấy máu, bọn họ giống như là bị điên rồi, ai có dao cầm dao, ai không có thì lấy thứ khác.

Chu Tuyết Nhạn sớm đã bị Mộng Khuê kéo ra ngoài, nhìn cô ta còn muốn xông vào trong thì tát cho cô ta bạt tai.

“Cậu muốn chết cũng đừng có kéo theo tôi!” Mộng Khuê nhìn bốn người bị đánh bên trong thì trong lòng cảm thấy sảng khoái nói không ra lời.

Lúc mà cô ta ngồi xổm trong cục cảnh sát rồi thì mới ý thức được bản thân đã làm cái gì.