CHƯƠNG 54: SỜ NHẦM NGƯỜI

Mọi người không ngờ rằng, phong ba bão táp lại kéo đến nhanh như vậy.

Màn đêm dần dần buông xuống, Hạ Vãn Song và Du Ngân Huệ ăn cơm tối với nhau.

Lúc tắm rửa xong, chuẩn bị đi ngủ, không biết tại Du Ngân Huệ lạ giường hay là thế nào mà cứ lăn qua lộn lại, mãi vẫn không ngủ được, chỉ đành gọi Hạ Vãn Song dậy để nói chuyện với cô ta.

"Chị Vãn Song, sao anh rể ở miết trong nhà vậy? Với quyền thế của nhà họ Lệ, để anh ấy ra nước ngoài điều trị thì tốt hơn điều trị tại nhà nhiều chứ nhỉ? Chắc hẳn Lệ Vĩnh Duy cũng rất muốn đưa anh trai ra nước ngoài điều trị ha." Cô ta giả vờ thờ ơ nhắc đến Lệ Vĩnh Duy, đồng thời cũng nhắc nhở Hạ Vãn Song, người đàn ông của Hạ Vãn Song là Lệ Tuấn Hải, chứ không phải Lệ Vĩnh Duy.

Hạ Vãn Song im lặng một hồi lâu rồi nói trả lời: "Không phải cả nhà không muốn đưa anh ấy đi, mà do bản thân Tuấn Hải không muốn đi mà thôi." Nói đến đây, Hạ Vãn Song không khỏi thấy đau đầu, nếu như Lệ Tuấn Hải chịu ra nước ngoài thì nói không chừng tình hình của anh ấy cũng không đến nỗi này.

Du Ngân Huệ là người con gái thông minh đến nhường nào cơ chứ, biết Hạ Vãn Song không muốn nói nhiều về chuyện này nên cô ta không bàn tiếp nữa, chỉ tùy tiện hỏi một câu: "Vậy chị đã từng gặp anh ấy chưa? Hình như tối nay lúc ăn cơm, họ không để cho chị vào phòng anh rể thì phải."

Du Ngân Huệ nhìn thấy cảnh tượng ấy cũng là chuyện bình thường mà thôi, mỗi lần Hạ Vãn Song muốn đưa món ăn bài thuốc hoặc các món hầm vào phòng Lệ Tuấn Hải thì đều có người cản cô lại.

Hạ Vãn Song mím môi, thở dài một hơi, ngẫm nghĩ một lúc mới trả lời: "Chị gặp Tuấn Hải được vài lần. Thực chất tình trạng sức khỏe của anh ấy cũng ổn, ngoại trừ vết bỏng hơi đáng sợ ra...Những vùng khác đều không có gì bất thường hết."

Du Ngân Huệ ừm một tiếng, cũng không biết có phải vì đột nhiên cảm thấy Hạ Vãn Song đáng thương hay không mà cô ta ôm chặt cô vào lòng: "Đừng nghĩ ngợi nữa, chúng ta ngủ đi thôi."

Ba giờ sáng, rốt cuộc Lệ Vĩnh Duy cũng lê được tấm thân mệt mỏi về đến nhà. vú Hoàng và quản gia Lý đã đi ngủ từ sớm, anh cũng không quấy rầy đến ai, chỉ muốn nhanh chóng gặp người phụ nữ ấy, rồi ôm cô vào lòng thật chặt!

Lúc vào đến phòng cưới, không nhìn thấy tấm thân nhỏ nhắn của cô gái ấy mới đoán rằng có lẽ cô đang ở dưới phòng dành cho khách. Cô gái ngốc nghếch này, từ lúc biết được phòng cưới là phòng của anh thì rất ít khi vào đây.

Anh tắm rửa sạch sẽ, rồi chuẩn bị đi xuống dưới nhà.

Phòng dành cho khách hết sức tĩnh lặng, chỉ có tiếng hít thở đều đặn vang lên. Lệ Vĩnh Duy không mặc quần áo, chỉ quấn chiếc khăn tắm trắng quanh eo. Những giọt nước trên người vẫn còn chưa được lau sạch sẽ mà chảy dọc xuống cơ bắp của anh, gợi lên hứng thú đầy quyến rũ.

Ánh đèn trong phòng khách mờ mờ, anh chỉ nhìn thấy mang máng có một người phụ nữ nằm trên giường. Bởi vì đường xa vất vả, phải luân phiên thay đổi giữa những chuyến bay hơn 10 tiếng đồng hồ và xe hơi liên tục, mặc dù Lệ Vĩnh Duy hơi mệt nhọc nhưng vì thời gian ở các nơi chênh lệch nơi bây giờ anh không hề thấy buồn ngủ chút nào.

Lệ Vĩnh Duy nhẹ nhàng nằm xuống giường, anh chỉ muốn ôm cô chìm vào giấc mộng như những lần trước, để xóa tan đi những nhọc nhằn mấy ngày hôm nay.

Nhưng vừa đụng đến thân thể mềm mại của cô gái đó, bàn tay của Lệ Vĩnh Duy đã không chịu an phận. Trong ý thức của Lệ Vĩnh Duy, Hạ Vẫn Song là người phụ nữ mà anh cả cho anh ta, chỗ vợ chồng với nhau, có âu yếm thân mật cũng là chuyện rất đỗi bình thường. Làn da dưới bàn tay anh thật mềm mại, dán sát vào da thịt mình.

Cho dù người con gái tên Hạ Vãn Song này vào nhà mình với ý đồ gì, chỉ cần dưới sự giám sát của anh, cô ấy không gây ra chuyện gì là được. Vốn dĩ anh cũng không tính quen ai, nhưng không biết vì sao mà cô gái này lại có thể ảnh hưởng đến cảm xúc của mình.

Bàn tay của anh lướt lên làn da dưới lớp áo ngủ của cô gái ấy theo bản năng, lần theo đường cong mềm mại đầy nữ tính, chầm chậm phác họa lên dáng người đẹp đẽ của cô.

Cảm thấy hơi kỳ lạ, người con gái dưới bàn tay của mình lúc này lại đầy đặn hơn trước đó, không chỉ có vòng eo chưa đủ một vòng tay này hay là sự mềm mại bên dưới bàn tay anh thì đều to lớn trước đó nhiều. Lệ Vĩnh Duy đã rất quen thuộc với cơ thể của Hạ Vãn Song.

Xem ra trong mấy ngày anh không có mặt ở nhà, cô gái này không chỉ không nhớ nhung anh mà còn ăn cho mập thêm vài kí. Trước đó anh cảm thấy cô có da có thịt thêm một chút thì tốt, nhưng không phải là trở nên thoải mái lúc anh đi xa nhà.

Nghĩ đến đây, bàn tay của Lệ Vĩnh Duy không khỏi thô lỗ hơn, cũng mạnh tay hơn đôi chút.

Vào giây phút này, rốt cuộc Lệ Vĩnh Duy phát hiện ra có chuyện gì đó rất kỳ lạ. Mái tóc của cô gái nằm bên cạnh chọc vào người anh uốn xoăn sóng, còn có mùi nước hoa nồng nặc gay mũi, nhưng Hạ Vãn Song không giống như thế này, mái tóc của cô ấy đen óng ả, hơn nữa người cô ấy luôn phảng phất hương vị của thiếu nữ, trước giờ chưa từng vương lại mùi hương linh ta linh tinh như vậy.

Lệ Vĩnh Duy sa sầm mặt xuống ngay lập tức, anh bước thẳng xuống giường, gằn giọng rống lên: "Rốt cuộc cô là ai?"

Chiếc đèn vàng trên đầu giường được bật lên, vào lúc này, Du Ngân Huệ mơ màng mở mắt, sau khi nhìn rõ người đàn ông trước mặt là ai, cô ta không khỏi buột miệng reo lên, không ngờ cơn đau trước ngực là vì như thế...

Du Ngân Huệ đã tỉnh giấc từ lúc Lệ Vĩnh Duy sờ mó bầu ngực của mình. Chỉ có điều cô ta không ngờ người ve vãn mình lại là người đàn ông cao ráo, anh tuấn đứng trước giường này. Nghĩ đến việc anh ôm mình vào lòng và làm ra những động tác thân mật như vậy, trong lòng Du Ngân Huệ vừa thấy thẹn thùng và cảm thấy ngọt ngào khôn xiết.

Tiếng rống của Lệ Vĩnh Duy và tiếng reo vui mừng của Du Ngân Huệ rốt cuộc cũng đánh thức Hạ Vãn Song đang ngủ ở buồng kế bên. Cô mơ mơ màng màng mở to mắt: "Xảy ra chuyện gì vậy? Ngân Huệ?"

Nhìn thấy gương mặt anh tuấn của người đàn ông trước mặt, cô lập tức hiểu ngay chuyện gì đã xảy ra, tại sao Du Ngân Huệ lại réo lên như vậy. Không phải cái tên Lệ Vĩnh Duy này nhìn nhầm Du Ngân Huệ là cô rồi giở trò cợt nhả đấy chứ...

Hơn nữa từ tấm thân trần của anh ấy là có thể biết được rằng, anh vừa về đến nhà chưa bao lâu, mới tắm xong...

"Lệ Vĩnh Duy, sao anh lại...Anh về từ lúc nào vậy?" Hạ Vãn Song mở miệng, phá tan bầu không khí lúng túng trong phòng.

Gương mặt của anh tràn trề vẻ tức giận, gân xanh không ngừng lồi lên trên trán: "Tôi vừa mới về? Có ý kiến gì không?"

Anh gằn từng chữ, lời nói chất chứa sự tức giận vô bờ, Hạ Vãn Song ngẫm nghĩ, không biết mình đã đắc tội với người đàn ông này từ bao giờ. nhưng nhìn thấy anh bình an vô sự, trái tim căng thẳng mấy hôm nay cuối cùng cũng được thả lỏng.

Người đàn ông ấy bực bội trừng mắt nhìn cô, dường như muốn hỏi cô xem tại sao Du Ngân Huệ lại có mặt ở đây. Hạ Vãn Song rất muốn lớn tiếng kêu oan, cô ôm chặt chiếc mền quấn quanh người, chỉ để lộ ra đôi mắt hạnh to tròn.

Không biết Lệ Vĩnh Duy sẽ giải thích việc này với Du Ngân Huệ thế nào? Nửa đêm nửa hôm đi giở trò ong bướm với một người phụ nữ, còn hỏi người ta là ai. Nếu như Du Ngân Huệ đủ thông minh thì cô ta có thể đoán ra được ngay, Lệ Vĩnh Duy đã quen tay rồi, rồi sẽ nghĩ tiếp, tại sao lại quen tay làm thế đây? Người vốn ngủ trong phòng cho khách ấy là ai?

Nhưng chắc người đàn ông tự cao tự đại này sẽ không nói lời xin lỗi với Du Ngân Huệ đâu nhỉ? Hạ Vãn Song lại nghĩ đến một việc khác, Lệ Vĩnh Duy sẽ không giở trò ong bướm với Du Ngân Huệ đâu nhỉ?

Lúc Hạ Vãn Song chờ đợi xem mọi việc sẽ tiếp tục phát triển theo hướng nào thì đột nhiên Du Ngân Huệ cất tiếng nói khe khẽ, gương mặt vẫn còn bộc lộ ra nét thẹn thùng: "Cậu...cậu hai Lệ...Khăn tắm của anh rơi xuống đất rồi kìa... " Cô ta nói rồi bèn chỉ tay xuống mặt đất.

Vốn dĩ Hạ Vãn Song chỉ nhìn thấy nửa người trên của Lệ Vĩnh Duy, nghe Du Ngân Huệ nói vậy mới đưa mắt nhìn xuống...Bèn hóa đá ngay tại chỗ, người đàn ông này...Cái đồ không biết xấu hổ là gì...Dáng người có đẹp thì lại làm sao kia chứ...

Lệ Vĩnh Duy lạnh lùng nhìn bọn họ rồi bình tĩnh khom lưng, nhặt chiếc khăn tắm trắng dưới mặt đất lên, quấn quanh eo mình. Có lẽ lúc anh quay người đi xuống giường đã bất cẩn làm tuột xuống.

Hạ Vãn Song hết sức bội phục dáng vẻ ung dung tự tại của anh, nhưng không ngờ sau đó anh lại còn có thể bình tĩnh hơn nữa.

Đôi mắt hoa đào sâu thẳm của anh nhìn về phía Du Ngân Huệ, rồi nghiêm nghị nói ra hai chữ: "Xin lỗi.", sau khi dứt lời bèn đi thẳng ra ngoài, đến đầu cũng không ngoảnh lại.

Vốn dĩ Hạ Vãn Song muốn đợi xem xem anh sẽ giải quyết tình huống này như thế nào, nào ngờ anh chỉ nói một câu rồi thôi. Nhưng anh không thèm nhìn cô tí nào là sao cơ chứ? Cũng đâu có phải cô cố ý làm anh bày trò ong bướm với Du Ngân Huệ đâu. Nói thật lòng cô cũng không vui chút nào cả, được chưa hả...Nghĩ đến việc người đàn ông ấy đụng chạm vào người Du Ngân Huệ, bèn cảm thấy...hơi dơ.

Du Ngân Huệ nhìn theo bóng lưng cao ráo, rắn chắn của Lệ Vĩnh Duy rồi thì thầm: "Không sao đâu." Cô ta đã vui như mở cờ trong bụng từ đời nào rồi.

Rốt cuộc dáng vẻ tức giận của người đàn ông ấy đã khuất dạng phía bên ngoài phòng cho khách, Hạ Vãn Song đi qua khóa cửa lại trong vô thức.

Lệ Vĩnh Duy vừa đi đến phòng khách, nghe tiếng khóa cửa vang lên phía sau lưng, cơ thể anh cứng đờ.

Hay lắm, Hạ Vãn Song, rồi sẽ có một ngày tôi ăn sạch bách cô, đến miếng vụn cũng se không chừa lại, để cô phải hối hận vì những hành động mình đã làm ngày hôm nay.

Đến lúc này Hạ Vãn Song mới quay trở lại trước giường ngủ, cô nhìn Du Ngân Huệ, trong lòng thấy hết sức áy náy: "Ngân Huệ, anh ta không làm gì em đấy chứ? Chị cũng không biết anh ta sẽ về nhà một cách đột ngột như vậy, xin lỗi em nhiều nhé..."

Không biết Du Ngân Huệ đã vứt trái tim thiếu nữ của mình đi đến phương nào rồi. Gương mặt thanh tú của cô ta đỏ ửng, chỉ cúi đầu, mím môi mỉm cười. Vừa nghĩ đến việc Lệ Vĩnh Duy âu yếm mình đã vui mừng đến không còn thuốc nào chữa nổi nữa. Thượng đến yêu thương cô ta thật, vừa vào đến nhà đã có thể gần gũi với Lệ Vĩnh Duy đến mức này.

Hạ Vãn Song lại cảm thấy lo lắng cực kỳ, không phải anh ta làm Du Ngân Huệ sợ đến ngốc luôn rồi đó chứ?

"Ngân Huệ, em làm sao thế? Trả lời chị đi chứ?"

Đột nhiên Du Ngân Huệ tỉnh táo lại: "À, em đâu có sao đâu...Chỉ là không ngờ dáng người của cậu hai Lệ lại đẹp đến vậy thôi!" Cơ thể săn chắc, có các múi rõ ràng của anh ta không ngừng hiện lên trong đầu óc của Du Ngân Huệ.

"Cơ bắp của anh ấy không lớn lắm, nhưng lúc dựa vào lại có cảm giác rất an toàn, còn có chỗ đó...cũng đáng ngắm như thế..."

Suýt nữa Hạ Vãn Song đã bị câu nói cuối cùng của cô ta làm cho chết sặc, phải đấy, Du Ngân Huệ rất thích Lệ Vĩnh Duy. Nếu như được Lệ Vĩnh Duy đối xử như vậy thì nói không chừng cô ta sẽ càng thấy vui vẻ hơn, bản thân mình đúng là đồ ngốc, lo lắng linh tinh làm chi không biết?

Chỉ là vừa nghĩ đến việc anh ta giở trò ong bướm với cô ta, ít nhiều gì thì trong lòng vẫn thấy hơi buồn bã.

Du Ngân Huệ chợt ôm Hạ Vãn Song thật chặt, mùi nước hoa nồng nặc của cô ta xộc vào vào mặt cô. Hạ Vãn Song thầm thấy sửng sốt, người đàn ông ấy lại không cảm thấy mùi hương của mình và cô ta khác nhau ư? Hay là biết rõ rồi vẫn cố tình làm vậy?

"Chị Vãn Song, lần này chắc chắn chị phải giúp em đó! Em phải có Lệ Vĩnh Duy cho bằng được...Anh ấy chỉ có thể là của em thôi..." Du Ngân Duệ tự mình lẩm bẩm như bị trúng tà: "Chị không biết khi nãy em hạnh phúc đến mức nào đâu, em rất muốn được nằm trong lồng ngực của anh ấy cả đời..."

Mặc dù Hạ Vãn Song đã từng nghĩ thử xem Lệ Vĩnh Duy đã từng làm gì Du Ngân Huệ, nhưng để cô ta chính miệng nói ra thì lại là chuyện khác. Đột nhiên trong lòng Hạ Vãn Song đau nhói như cói ai cầm kia đâm vào lòng mình.

Nhưng chẳng phải mình không hề muốn tiếp tục bị Lệ Vĩnh Duy quấn lấy hay sao? Tìm một người vợ cho anh ta nói không chừng sẽ tốt hơn rất nhiều. Mà Du Ngân Huệ trước mắt này lại là ứng cử viên sáng giá nhất. Môn đăng hộ đối, lại yêu thích Lệ Vĩnh Duy, nếu như mình làm bà mai cho bọn họ thì đây cũng là việc tốt.

Chỉ có điều...cảm giác đau xót chất chứa trong lòng, là cớ gì sao?