Nàng vừa đứng vững thì bị một trận choáng váng đầu óc khiến thân hình hơi loạng choạng về phía sau, Đỗ Kiệt thấy sắc mặt nàng trở nên tái nhợt mới mạnh dạn tiến đến gần nàng đỡ lấy nàng mà đầy lo lắng:

-   Nàng còn chưa khỏe hẳn, đừng nên đứng quá lâu.

-   Ừm, ta không sao. Bàn tay Đỗ Kiệt vững vàng đỡ lấy đôi vai nhỏ bé của nàng khiến nàng có phần mất tự nhiên, sau đó nàng đầy gượng gạo mà lui lại phía sau tránh sự tiếp xúc thân mật với hắn.

Đỗ Kiệt nhận thấy nàng có ý né tránh mình thì cười khổ, bàn tay rút về lặng lẽ giấu dưới ống tay áo khẽ nắm chặt lại.

Nàng xa lánh hắn như vậy, cũng đáng cho hắn lắm. Đỗ Kiệt lặng lẽ giấu đi sự mất mát đau thương của mình, tiếp tục im lặng đứng 1 bên cố gắng không để nàng cảm thấy khó chịu vì sự có mặt của mình.

Nhận thấy mình có hơi thất thố, An Như cười nhẹ nhìn Đỗ Kiệt:

-   Trời cũng không còn sớm nữa, có lẽ ta phải rời đi ngay. Cho ta gửi lời chào tới Nhã Nhi và Tiểu Phong nhé.

Nghe thấy nàng muốn rời đi, trái tim vốn đang cố gắng bình tĩnh của Đỗ Kiệt dường như bị lệch nhịp khẽ nhói lên đau đớn. Gặp gỡ lại nàng lần này khiến hắn cảm giác như mình đang mơ vậy, giấc mơ đẹp như thế này hắn không muốn mình tỉnh mộng. Nhưng hắn lấy tư cách gì để giữ nàng ở lại chứ?

Hắn vốn dĩ chẳng có tư cách gì cả.

Thấy hắn vẫn một bộ dạng yên lặng đứng đó, An Như không thể giấu được sự hụt hẫng trong lòng mình. Nàng khẽ thở dài mà cười buồn, nàng đâu có quan trọng gì với hắn đâu, hắn đã có gia đình rồi, nàng còn mong chờ gì ở hắn nữa chứ. Ha, tỉnh khỏi giấc mộng này thôi An Như à.

-   Đỗ Kiệt! Xin lỗi huynh, xin lỗi mọi người ở Hàn Sơn trang. Ta biết nói gì bây giờ cũng là quá muộn rồi, nhưng bản thân ta hiện tại cũng đang không biết phải làm như thế nào cả. An Như nghẹn ngào.

-   An Như, không phải lỗi của nàng. Là ta vô tâm vô phế kéo mọi người vào cuộc chiến không đáng có của hai anh em ta. Không phải lỗi của nàng.

-   Huynh đừng vơ hết trách nhiệm về mình như vậy, cũng đừng an ủi ta nữa. Ta vẫn luôn tự cho mình là đúng, làm việc gì chưa bao giờ quan tâm đến hậu quả mình để lại. Nhã Nhi nói đúng, vì sao sau tất cả mọi chuyện, ta lại còn có thể tỏ ra thanh cao vui vẻ mà đứng trước mọi người như vậy chứ? Đôi mắt nàng nhìn thẳng vào Đỗ Kiệt dâng lên một tầng hơi nước đầy đau khổ nhẫn nhịn. Hắn chưa bao giờ thấy dáng vẻ bất lực yếu đuối đầy đau thương này của nàng, ngày ấy cho dù nàng bị hỏng đôi mắt nhưng chưa một lần hé nửa lời kêu than ra ngoài. Hắn biết chuyện lần này khiến nàng suy sụp như thế nào, dằn vặt mình như thế nào, chính vì vậy hắn không hề muốn cho nàng biết mọi việc đã xảy ra trong quá khứ, hắn ngoài việc bảo vệ cho nàng khỏi bị tổn thương vì sự cố này thì không còn cách nào khác để bù đắp cho nàng.

Nhìn thấy nước mắt nàng rơi vội chảy dài hai bên má, Đỗ Kiệt vô thức bước lên trước một bước rồi lại vội dừng lại. Hắn rất muốn đến bên nàng, an ủi nàng, tự tay lau đi những giọt nước mắt kia của nàng, nhưng rồi hắn vẫn không dám tiến thêm bước nào nữa, chỉ dám đứng đó cắn răng nhẫn nhịn nhìn nàng:

-   Nàng đừng khóc, đừng tự trách mình nữa. Mọi chuyện đều qua rồi, đừng nên nhắc lại làm gì.

-   Ta biết giờ có nói gì cũng đều đã muộn, ta cũng biết mọi người đang sống rất tốt, nhưng sau này nếu có khó khăn gì, chỉ cần đến Phượng Trang báo tin, ta nhất định dốc toàn bộ sức lực đi giúp đỡ mọi người.

Nghe đến cái tên Phượng Trang thời gian gần đây đang làm mưa làm gió trên giang hồ được chính miệng nàng nhắc đến như một cái tên bình thường khiến Đỗ Kiệt khẽ chấn động. Hắn biết nàng cực kỳ lợi hại, không nghĩ đến thế nhưng nàng cũng có liên quan đến Phượng Trang này.

-   Ta thực sự phải đi rồi, chúc huynh cùng gia đình của mình cả đời luôn bình an vui vẻ. Hẹn ngày gặp lại. Nàng cố gắng cười tươi nói lời chào tạm biệt, chỉ tiếc rằng khoé mắt vẫn không thể nào ngăn được dòng lệ nóng đang trào ra ngoài mãnh liệt kia.

-   Ta lúc nào cũng mong nàng được sống hạnh phúc, mong cho nàng được sống một đời vui vẻ. An Như!

Đỗ Kiệt lúc này lấy hết can đảm nhìn thẳng vào mắt nàng, hắn tham lam muốn khắc sâu thêm nữa hình ảnh của nàng vào trong con tim đang đau đớn muốn nổ tung của mình.

-   Cảm ơn huynh. An Như hít một hơi thật sâu áp chế xuống thứ cảm xúc không nên có trong lòng sau đó dứt khoát quay người bước đi.

Người đàn ông này nàng đã từng dặn lòng quên đi….

Người đàn ông này vốn dĩ khi gặp lại nàng không nên quyến luyến đau lòng như vậy…

-   An Như!

Bỗng Đỗ Kiệt lên tiếng gọi nàng lại phía sau, giọng nói vội vã như thế có phải hắn cũng không nỡ để nàng rời đi nhanh như vậy?

Nàng dừng bước nhưng không quay người lại, bóng lưng nhỏ bé ấy cố gắng lắm mới có thể quay người bước đi nên không còn dũng khí quay lại đối diện cùng hắn nữa.

-   Nàng…nàng có ghét bỏ ta không? Nàng có từng hối hận không?

Nàng vĩnh viễn không thể biết được khi lấy hết can đảm hỏi nàng câu hỏi này, Đỗ Kiệt gần như đã rút hết sức lực còn lại trong người. Nàng cũng không thể nhìn thấy được ánh mắt nhìn nàng phía sau có bao nhiêu cảm xúc dâng trào trong đó, bàn tay dưới ống tay áo của hắn cũng siết chặt đến nỗi nổi gân xanh phát đau.

Chẳng hiểu vì sao khi nghe hắn hỏi câu hỏi này xong, nàng lại một lần nữa không khống chế được để hốc mắt mình phiếm hồng.

Hắn thế nhưng hỏi nàng có ghét bỏ hắn không?

Tình cảm đầu đời này của nàng có phải là quá nực cười rồi không, chưa kịp thổ lộ cho đối phương đã bị bóp chết từ trong trứng nước rồi.

Nàng nên trả lời hắn như thế nào bây giờ?

Nói rằng nàng không những không ghét bỏ hắn mà còn vô cùng thích hắn, thích đến nỗi biết hắn đã có gia đình, biết hắn đang phải gánh rất nhiều trách nhiệm trên vai nhưng vẫn không kìm được lòng mình mà rung động thật sâu khi đứng trước mặt hắn.