CHƯƠNG 44: XIN HÃY HẠNH PHÚC (2)

"Ha ha, bây giờ quan trọng nhất là cô phải ở cữ, đến khi sức khỏe tốt hơn, nhưng cô lại nóng vội như vậy." Arpels cười cười đi tới khẽ nhéo má Vân Khê, không biết vì sao cô cảm thấy sau khi sinh con xong thì Vân Khê trưởng thành hơn rất nhiều.
Vân Khê bất đắc dĩ thở dài một tiếng: "Tôi biết rồi, nếu không thì bây giờ tôi đã không nằm ở đây mà đã chạy đi gặp con rồi."
"Ha ha, cô kiêng cữ cho tốt, không cần lo lắng chuyện đứa bé đâu, có chúng tôi giúp cậu chăm sóc đứa nhỏ rồi." Vy Vy dịu dàng xoa đầu Vân Khê, ba người nhìn nhau cười, giữa bọn họ là tình bạn rất sâu đậm.
"Cốc cốc cốc." Tiếng gõ cửa cắt ngang suy nghĩ của các cô.
Vy Vy lập tức đứng lên nói: "Tôi đi mở cửa xem là ai tới."
Nói rồi đi ra mở cửa, ngoài cửa là một chàng trai xa lạ, khuôn mặt trắng trẻo mịn màng, nhìn thư sinh, trong tay cầm một bó hoa tươi, trong mắt anh ta có sự áy náy, Vy Vy hỏi: "Cậu là ai?"
Chàng trai xấu hổ cười nói: "Tôi là Tuấn Kỳ, đến thăm Vân Khê."
Vân Khê vừa nghe thấy giọng nói này thì trở nên kích động, hốt hoảng nắm chặt lấy tay Arpels nói: "Arpels, bảo anh ta đi đi, tớ không muốn nhìn thấy anh ta, bảo anh ta đi đi."
Chàng trai tên Tuấn Kỳ ánh mắt ảm đạm, Vy Vy nhìn cậu ta đầy vẻ nghi hoặc rồi lại nhìn Vân Khê mấy lần, sau đó mới hiểu ra, nói: "Cậu là ba của đứa bé?"
Tuấn Kỳ xấu hổ gật đầu nói: "Đúng vậy." Lúc này vẫn chưa biết có phải hay không?
Vy Vy lập tức cảnh giác: "Cậu đến đây làm gì? Trước đó tôi đã cảnh cáo cậu rồi, không có chuyện anh được nhận đứa bé đâu." Cho dù cậu ta tới làm gì cũng không thể để cậu ta tổn thương Vân Khê thêm lần nữa được.
"Không phải vậy." Tuấn Kỳ vội vàng giải thích: "Tôi tới để xin lỗi Vân Khê, cô có thể cho tôi vào nói chuyện với cô ấy một chút được không?"
Vân Khê vẫn luôn chú ý tình hình bên ngoài, lập tức lo lắng nói: "Không cần, Vy Vy, tôi không muốn nhìn thấy anh ta, đừng để anh ta vào đây."
Nhất định là anh ta tới cướp đứa bé, con là của mình...
"Cậu đã nghe rồi đấy, bây giờ Vân Khê không muốn gặp cậu, cậu đi về trước đi, cô ấy vừa mới sinh con, không thể quá kích động được." Vy Vy không hề khách sáo hạ lệnh đuổi khách.
"Tôi?" Tuấn Kỳ do dự một chút, thừa dịp Vy Vy không chú ý liền lách người đi vào phòng bệnh, tới trước mặt Vân Khê, khi nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của Vân Khê, cậu ta đau lòng, áy náy gọi: "Vân Khê."
Vân Khê vừa nhìn thấy cậu ta liền lập tức kích động, cầm gối ném: "Anh đi đi, anh đi đi, từ lúc anh không cần đứa bé thì giữa chúng ta đã không còn quan hệ gì cả, anh đi ngay cho tôi, đi đi."
"Vân Khê, em nghe anh giải thích." Vẻ mặt Tuấn Kỳ tràn đầy đau khổ, Vân Khê bịt chặt lỗ tai mình lại nói: "Tôi không nghe, tôi không nghe, anh đi đi, đi đi."
Arpels sợ Vân Khê bị kích động sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe, vội vàng ngồi xuống bên giường ôm chặt Vân Khê, nhẹ giọng nói: "Vân Khê, bình tĩnh lại, bình tĩnh một chút, tôi sẽ bảo cậu ta đi, đừng kích động, yên tâm, còn có chúng tôi ở đây mà?" Arpels ngẩng đầu ra hiệu bằng mắt cho Vy Vy đuổi cậu ta ra ngoài.
"Tôi không muốn thấy anh ta, bảo anh ta đi đi." Vân Khê vẫn bịt chặt hai tai, nước mắt bắt đầu dâng lên, khi nhìn thấy Tuấn Kỳ thì trái tim vẫn rất đau đớn.
"Cậu đã nghe thấy chưa? Vân Khê nói cậu đi đi, cậu nên về trước đi." Vy Vy làm tư thế mời, cô cũng biết một chút chuyện của Vân Khê nên không có ấn tượng tốt với Tuấn Kỳ, cô ghét nhất là loại đàn ông ăn ốc mà không chịu đổ vỏ, sau khi phụ nữ sinh con xong thì muốn nhận đứa bé, đúng là đáng ghét.
"Vân Khê, em nghe anh giải thích được không?" Tuấn Kỳ nôn nóng muốn tiến thêm một bước thì bị Vy Vy chặn lại.
"Anh còn gì để giải thích chứ? Tôi đã từng hỏi anh có muốn giữ lại đứa bé không, chính miệng anh nói không cần, tôi cũng đã nói sau này anh và đứa bé không hề có quan hệ gì cả, anh không nhớ rõ sao? Bây giờ anh cần gì phải tới đây, tôi nói cho anh biết, hai đứa đều là con của tôi, anh đừng hòng mang chúng rời khỏi tôi, đời này bọn nhỏ chỉ thuộc về tôi." Vân Khê lớn tiếng quát, hốc mắt đỏ lên.
"Vân Khê, em bình tĩnh một chút, anh không đến để cướp con với em, anh?" Tuấn Kỳ cầm chặt bó hoa tươi trong tay, vẻ mặt đau khổ.
Nước mắt của Vân Khê chảy xuống, cô nói: "Vậy anh còn tới đây làm gì? Tới thăm tôi sao? Nếu là tám tháng trước, anh đến gặp tôi giống như bây giờ thì chắc chắn tôi sẽ rất vui vẻ, nhưng lúc này, tôi không còn bất kỳ cảm giác gì, bởi vì anh không còn là gì với tôi nữa."
"Nếu không còn gì thì vì sao em lại khóc? Vân Khê, trong lòng em vẫn còn yêu anh đúng không?" Trong mắt Tuấn Kỳ hiện lên sự mong chờ.
"Tôi không khóc vì anh, anh đừng tự mình đa tình." Vân Khê mất tự nhiên xoay mặt đi, cô hận bản thân yếu đuối, lúc đối mặt với Tuấn Kỳ không dứt khoát được.
Arpels và Vy Vy lúng túng nhìn bọn họ giống như hai đứa trẻ giận dỗi nhau, không biết có nên mở miệng xen vào hay không?
"Vân Khê." Tuấn Kỳ bất ngờ quỳ xuống, Vân Khê cũng kinh ngạc quay đầu lại, khó tin nhìn anh ta: "Anh làm gì vậy?"
"Vân Khê, hôm nay anh tới để xin lỗi em, thời gian qua anh vẫn luôn tự trách mình, trước kia là do anh quá yếu đuối, không thể chấp nhận được chuyện đứa bé. Bây giờ anh hối hận rồi, sau khi em rời đi thì anh mới hiểu được anh vẫn rất yêu em. Hôm nay biết em sinh con, anh cảm thấy rất vui, muốn đến gặp em. Anh biết em sẽ không tha thứ cho anh, nhưng anh vẫn tới. Hôm nay cho dù em có chịu bỏ qua cho anh hay không thì anh vẫn muốn nói với em rằng đời này anh mãi mãi yêu em không hề thay đổi. Anh sẽ không tranh giành con với em, nếu em đồng ý thì anh sẽ là ba của đứa bé, nếu không đồng ý thì anh vẫn sẽ làm tròn trách nhiệm của người làm ba với chúng." Tuấn Kỳ quỳ trên đất, ánh mắt tràn đầy chân thành, giọng điệu vô cùng kiên định.
"Anh." Vân Khê khó tin che miệng lại, nhìn Tuấn Kỳ quỳ trên mặt đất, nước mắt ào ào chảy xuống không cầm lại được.
