CHƯƠNG 40: HỌC ĐƯỢC CÁCH TỰ YÊU BẢN THÂN

Tô Nghiên vừa mới xoay người, ngài thủ trưởng lại nói thêm một câu khiến cô bỗng chốc thấy tràn ngập vui mừng.

"Bớt chút thời gian thu dọn đồ, chuyển đến gian phòng kia ở đi."

Diễn kịch phải diễn tròn vai, hơn nữa cảm giác chung sống với người phụ nữ này đúng là không tồi, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, không loại trừ khả năng anh sẽ cứ sống như vậy cả đời với cô.

Cho nên Lăng Tiêu Quân ra lệnh cho chính mình, phải thực sự đối xử với Tô Nghiên như một người vợ.

Nhìn theo hướng ngón tay anh, Tô Nghiên thực sự vui vẻ, chuyển đến phòng của anh?

Ngài thủ trưởng có ý gì vậy, sau này cô có thể ở bên cạnh anh, ngủ cùng một nơi như một đôi vợ chồng ân ái đích thực ư?

Tuy đêm qua đã xảy ra chuyện ngoài ý muốn, cô đã ngủ trong phòng chồng mình, hơn nữa hai người còn ôm nhau ngủ cả đêm.

Tô Nghiên cũng chỉ cho rằng đó là sự vinh hạnh phút chốc chứ chẳng kỳ vọng gì nhiều, nên cũng không có cái gọi là thất vọng.

Giờ lại nghe thấy Lăng Tiêu Quân dặn dò như vậy, sao cô có thể không vui cho được? Có lẽ, mối quan hệ giữa bọn họ đã bắt đầu thực sự có chuyển biến tốt, Tô Nghiên tự nhủ, cô có lý do để tin tưởng, ngài thủ trưởng đã thực sự bắt đầu coi cô là vợ của anh rồi.

Theo ý chỉ của Lăng Tiêu Quân, cô thay một chiếc áo dài tay cộng thêm quần dài, tóc vấn thành búi ở sau gáy, ăn mặc không khác gì một người phụ nữ đã có chồng bình thường, sau đó cả hai cùng đến chỗ hẹn với Tô Hiểu Phong.

Không để Trương Cường lái xe quân dụng tới, Lăng Tiêu Quân tự mình lái xe, trong gara khu nhà này anh có một chiếc KMT, là một chiếc xe hết sức bình thường trị giá tầm sáu trăm triệu, Lăng Tiêu Quân cũng không muốn phô trương quá, ở đây cũng không mấy người biết được thân phận thật sự của anh.

Biểu hiện vô cùng lịch thiệp, anh đỡ Tô Nghiên lên xe xuống xe, còn hỏi cô có khó chịu hay không, có muốn mở cửa xe hay không.

Không lề mề, bọn họ đến nhà hàng đúng giờ hẹn, không ngờ Tô Hiểu Phong cũng vừa mới đến, thấy bọn họ cùng nhau xuất hiện, đặc biệt là khi Lăng Tiêu Quân ôm lấy eo Tô Nghiên.

Vẻ mặt kia, tựa như ăn phải một quả trứng thối vậy.

Vốn anh ta muốn mời riêng Tô Nghiên ăn cơm, lấy danh nghĩa cảm ơn để xúc tiến cảm tình với cô.

Lại thấy người đàn ông của cô cũng xuất hiện, chẳng khác nào một miếng bánh ga tô đột nhiên xuất hiện trước mặt một kẻ bị bỏ đói lâu ngày, nhưng trên mặt bánh lại có một con ruồi.

Nhất là, Tô Hiểu Phong còn cho rằng, là tên thối tha kia đã cưỡng ép em gái mình, mới khiến Tô Nghiên phải lấy chồng.

Tô Hiểu Phong đã về nước được một thời gian, cũng đã nghe thấy không ít phiên bản về đám cưới giữa hai nhà Lăng Tô, rồi chuyện đến giờ mới đổi cô dâu.

Dĩ nhiên, chuyện mà anh nghe được nhiều nhất trong nội bộ Tô gia chính là Tô phu nhân tự mình nói: "Con bé Tô Nghiên thối tha kia, tôi nuôi nó lớn bằng chừng này mà nó lại vong ân phụ nghĩa, cướp vị hôn phu của chị mình. Chẳng phải là thấy nhà họ Lăng có quyền có thế muốn gả vào làm mợ trẻ hay sao. Hừ, đồ ăn cháo đá bát vô lương tâm, giờ nhà họ Tô chúng tôi xảy ra chuyện, nó lại mặc kệ."

Anh không tin Tô Nghiên là người như vậy, ham mộ hư vinh cướp vị hôn phu của chị mình, cũng không tin cô là người vong ân bạc nghĩa, trơ mắt nhìn nhà họ Tô rơi vào cảnh khốn cùng.

Trái lại, hiểu rõ cha mẹ và chị gái mình, anh lại nghĩ, Tô Nghiên là nóng lòng muốn thoát khỏi gia đình này, không tiếc dùng đến thủ đoạn hôn nhân.

Nhất định là Lăng Tiêu Quân nhìn trúng sắc đẹp của Tô Nghiên, bỏ thuốc cô nên mọi chuyện mới thành như vậy.

Trong lòng Tô Hiểu Phong, Tô Nghiên mới là thiên hạ đệ nhất mỹ nữ, đương nhiên sẽ có suy nghĩ như thế này.

Trơ mắt nhìn một đóa hoa tươi cắm lên bãi phân trâu, trong lòng anh có thể không căm phẫn hay sao?

Sau khi cả hai bên ngồi yên vị, lại một đợt chối từ khiêm tốn, vốn là bữa ăn cảm ơn của Tô Hiểu Phong lại thành Lăng Tiêu Quân mời khách.

Thế là, cậu hai nhà họ Tô cũng chẳng buồn khách khí mà gọi một bàn lớn, đều là những món xa xỉ nổi tiếng, có điều đến khi nhìn bộ dạng cười cợt của Lăng Tiêu Quân, ước chừng của cải nhà họ Lăng chắc sẽ không bị mình ăn sạch trong một bữa nên Tô Hiểu Phong lại nản lòng.

"Lăng Tiêu Quân, Tô Nghiên là bảo bối của nhà tôi, anh cưới được em ấy thì nên quý trọng. Nếu để tôi biết anh đối xử tệ với em ấy, khiến em ấy phải rơi lệ đau khổ, tôi sẽ khiến anh ăn không được đi không xong."

Ai mà chẳng biết trợn mắt nói dối chứ, Lăng Tiêu Quân chỉ nói: "Yên tâm đi, tôi sẽ đối xử tốt với cô ấy... ít nhất... sẽ khiến cô ấy sống dễ chịu hơn những ngày sống ở nhà họ Tô."

Bữa cơm này cả khách và chủ đều vui vẻ, mặc dù mỗi người có một suy nghĩ riêng, mục đích cũng không giống nhau. Đồ đã gọi lên thì không nên lãng phí, ăn, ăn chết anh ta.

Đến lúc tính tiền, Lăng Tiêu Quân đi rửa tay, để Tô Nghiên và anh hai ngồi lại ăn hoa quả tráng miệng,

Nắm lấy cơ hội, Tô Hiểu Phong nói: "Anh sẽ cố gắng làm việc nỗ lực kiếm tiền, Nghiên Nghiên, nếu anh ta đối xử tệ với em, nhất định phải nói với anh."

Dù chẳng hiểu tại sao nhưng Tô Nghiên không bao giờ cãi lời anh hai, chỉ ngoan ngoãn gật đầu đồng ý.

Ngồi trên xe của chồng, khi hai người cùng nhau về nhà, Lăng Tiêu Quân quay về phòng nghỉ ngơi, lúc trước để về sớm nên anh đã bận bịu mấy ngày liền, tối hôm qua lại ra sức cả đêm, gần như cả đêm không ngủ.

"Sau này không có chuyện gì thì cách anh hai của cô xa một chút."

Không còn lời nào để chống đỡ, tên này cũng ghen tuông quá đi, ngay cả cô với anh hai mà cũng để ý?

Có điều ngoài mặt vẫn gật đầu vâng dạ, sau đó thừa dịp người nào đó đi ngủ, cô nhanh chóng chạy lên sân thượng gọi điện thoại xin nghỉ.

Sau đó mới bắt đầu thu dọn đồ đạc của mình.

Nếu nhanh chóng dọn dẹp thì đêm nay cô có thể ngủ cùng anh.

Khụ, tuy rằng ngủ cùng ngài thủ trưởng nhất định sẽ bị ép buộc làm vận động trước khi ngủ, ngày nào cũng lao gân động cốt mệt muốn chết.

Nhưng cảm da thịt gần gũi này Tô Nghiên cũng rất thích, thời khắc đó cô có thể cảm nhận được người đan ông này đang cần mình, không muốn rời khỏi... thân thể của mình .

Nhanh chóng thu dọn đồ đạc của mình, thực ra cũng chẳng có gì, chỉ có vài bộ đồ trong tủ mà thậm chí Lăng Tiêu Quân còn không để mắt tới.

Tiếp đó, Tô Nghiên kéo rương hành lý đến phòng ngủ, trước mắt cô mới chỉ từng ngủ ở không gian riêng tư thuộc về Lăng Tiêu Quân này đúng một đêm.

Có lẽ là do quá mệt mỏi, lúc di chuyển cái rương cô khó tránh khỏi phát ra vài âm thanh, nhưng cho đến khi cô treo xong đồ lên tủ, bày một vài món trang sức lên bàn trang điểm, người đàn ông kia vẫn nằm ngủ say trên giường.

Không hề nhúc nhích, vẻ mặt thậm chí còn không buông lỏng.

Chắc là mệt lắm đây, Tô Nghiên cảm thấy đau lòng, bà từng nói với cô, gia giáo nhà họ Lăng rất nghiêm khắc, ông cụ Lăng quyền cao chức trọng, nghiêm khắc với bản thân, lại càng nghiêm khắc với người nhà.

Từ nhỏ, Lăng Tiêu Quân đã được kỳ vọng, việc gì cũng do chính mình làm. Khi tham gia quân ngũ, người trong đơn vị cũng không biết anh là cháu trai của thủ trưởng Lăng, anh tham gia đủ loại huấn luyện như bao người.

Hơn nữa, với lòng tự trọng cao, Lăng Tiêu Quân còn muốn biểu hiện tốt hơn người khác, cho nên càng thêm chăm chỉ nỗ lực.

Tô Dình nhìn thấy từng vết sẹo trên người anh cứ thế hình thành như vậy, lặp đi lặp lại, anh hoàn toàn dựa vào sự cố gắng của mình mà bước đến vị trí hiện giờ.

Cho dù, hôm nay bản thân anh đã đứng trên cao, người khác sẽ tôn kính gọi anh một tiếng ngài ngủ trưởng, Lăng Tiêu Quân cũng chưa bao giờ thả lỏng yêu cầu đối với bản thân.

Chính bản thân Tô Nghiên đã thấy, những chuyện tự mình có thể làm được Lăng Tiêu Quân đều tự làm, Trương Cường chỉ cần ở bên ngoài giữ thể diện cho anh.

"Làm sao bây giờ, em phát hiện, bản thân ngày càng thích anh mất rồi." Vuốt ve gương mặt anh tuấn của anh, Tô Nghiên nhẹ nhàng nỉ non.

Vốn cô đang đứng bên giường, nhớ đến những câu chuyện nhỏ bà kể về chồng mình, cô bỗng như phát điên liền nhảy lên giường.

Tựa bên cạnh anh, nói ra hết những lời trong lòng.

Nếu Lăng Tiêu Quân đang thức, chắc chắn Tô Nghiên sẽ không nói những lời này ra khỏi miệng, không dám, cũng không tình nguyện. Dường như làm vậy có thể lưu lại được chút lòng tự trọng yếu ớt của cô.

Rõ ràng từ khi kết hôn, tình yêu hư ảo xa xăm này đã biến thành thứ tình cảm sâu đậm mãnh liệt, nhưng cũng vì nhà họ Tô phải cầu cạnh nhà họ Lăng, cũng vì khởi đầu bằng một cuộc hôn nhân không vui vẻ.

Tô Nghiên luôn cảm thấy mình thua kém một bậc, để lưu giữ sự kiêu ngạo cơ bản, cô chưa bao giờ thẳng thắn tình cảm của mình trước mặt Lăng Tiêu Quân.

Mẹ đã từng dạy cô, phụ nữ không thể ngỏ lời yêu trước, như vậy sẽ bị đàn ông coi thường, những ngày tháng sau này sẽ khó mà sống dễ chịu.

Muốn yêu người khác, trước tiên phải học cách yêu lấy bản thân mình.

Sau khi không kìm được mà thốt ra câu này trước dung nhan đang say ngủ của Lăng Tiêu Quân, Tô Nghiên liền bước ra ngoài, định xem trong tủ lạnh còn gì để nấu ăn không.

Nửa buổi chiều đã trôi qua, chờ Lăng Tiêu Quân dậy cũng đã tối, hẳn là đến lúc ăn cơm tối.

Đồng thời, trong lòng cô còn băn khoăn một việc, tuy rằng việc hai người sống một cuộc sống như những cặp vợ chồng bình thường rất đáng để vui mừng, nhưng nếu ở cạnh nhau, sớm muộn gì anh cũng biết cô đã đi làm lại.

Thẳng thắn sẽ được khoan hồng, nhưng chọn thời điểm nào để nói với anh đây?

Tô Nghiên trốn trong góc bếp yên tĩnh, nghiêm túc suy nghĩ về vấn đề này.

Bởi cô chưa từng quay đầu lại nên không hề nhìn thấy, cô vừa mới xoay người đi, người đàn ông nằm trên giường đã mở mắt.

Lăng Tiêu Quân rất thính ngủ, đây là thói quen đã được hình thành từ trong quân ngũ, huống chi còn bị người khác sờ mặt.

"Yêu tôi? Hừ, nếu không phải tôi họ Lăng, không phải con trai trưởng nhà họ Lăng, cô có còn yêu tôi nữa không?" Người đàn ông khinh miệt hừ lạnh, nụ cười trên mặt mười phần khinh bỉ.

Cũng không thể trách Lăng Tiêu Quân nghĩ như vậy, trước đây cuộc sống của Tô Nghiên ở nhà họ Tô có thể nói là khốn cùng, nhưng từ khi lấy anh lại trở thành một thiếu phu nhân giàu có.

Ra vào có xe đưa rước, mọi chuyện trong nhà đều có người làm, cô chẳng cần phải quan tâm gì hết.

Vì khoản vay của ngân hàng nhà họ Tô, kỳ thực Tô Nghiên đã cầu xin Lăng Tiêu Quân và Lăng phu nhân không chỉ một lần, bọn họ cũng đã đứng ra nói chuyện với ngân hàng.

Bằng không sao mọi chuyện có thể kéo dài đến tận bây giờ, nhà họ Tô sớm đã bị thẩm tra rồi.

Cũng là do Tô Tĩnh Ngâm thiếu nợ quá nhiều lại không có sức trả, nhà họ Lăng không thể ra tay trợ giúp toàn bộ phá bỏ nguyên tắc được, vậy nên mới ra nông nỗi nghiêm trọng như vậy.

Tô Tĩnh Ngâm cũng không phải kẻ ngốc, đã biết nhà họ Tô không thể nào xoay chuyển nữa nên mới nghĩ cách giúp con trai đến Thiên Thác làm việc.

