CHƯƠNG 114: CHỈ MUỐN ÔM EM MỘT CHÚT

Thấy Trần Bách Chiêu đang cự quậy muốn cử động cơ thể, Đường Thúy Nhiên vội lau đi những vệt nước mắt còn vương trên má, khuôn mặt lo lắng nhìn anh

"Anh đừng cử động lung tung, muốn làm gì nói em làm cho"

"Anh muốn ngồi dậy" 

Trần Bách Chiêu vừa nói, vừa nghiêng người sang một bên, chật vật chống đỡ cơ thể mình

Đường Thúy Nhiên vội cúi người xuống ngăn anh lại

"Không được. Vết thương còn mới lắm. Anh đợi vài hôm nữa đi. Anh mà cử động như vậy, máu bên trong sẽ chảy ra, vết thương sẽ rất lâu lành đó" 

"Yên tâm, vết thương này không hại chết được anh đâu. Em giúp anh đi, anh nằm lâu quá cảm thấy toàn thân đau nhức, cả người sắp hỏng hết rồi"

Nhìn vẻ mặt nhăn nhó vì những cơn đau ập đến nhưng anh vẫn không bỏ cuộc, cuối cùng cô cũng mềm lòng mà chiều theo ý anh. 

Sau khi cẩn thận kê gối cho anh, cô ngồi xuống nghiêm khắc nhìn anh như một bác sĩ nhắc nhở một bệnh nhân cứng đầu

"Anh phải ngồi im như thế này, không được cử động lung tung nữa có biết không?"

Trần Bách Chiêu cười cười

"Muốn vậy em phải ngồi gần anh thêm chút nữa đi"

Không biết anh lại muốn bày ra trò gì. Cô lườm anh một cái rồi cũng nhích cơ thể mình lại gần anh

"Được chưa?"

"Gần thêm chút nữa" 

Đường Thúy Nhiên lại ngoan ngoãn nhích sát người vào anh

"Thế này được chưa?"

"Chưa được, thêm chút nữa" Trần Bách Chiêu vẫn chưa hài lòng. Khoảng cách này đối với anh vẫn còn quá xa, anh muốn gần hơn nữa

Nhưng Đường Thúy Nhiên vẫn ngồi đó, chu môi khó hiểu nhìn anh 

"Gần nữa chẳng lẽ anh muốn em ngồi lên người anh luôn sao?"

Trần Bách Chiêu nở nụ cười xấu nha, vươn cánh tay dài kéo cô ngã vào người mình 

"Ý anh chính là như vậy mà"

"Á...Bách Chiêu...anh đừng có manh động, nếu không vết thương anh sẽ vỡ ra đó" cô hốt hoảng la lên, nhưng hai tay anh vẫn giữ chặt lấy cô

"Nếu em ngoan ngoãn thì nó sẽ không vỡ ra đâu" giọng nói anh trầm thấp quyến rũ vang vọng lên bên tai cô

Đường Thúy Nhiên ngẩn mặt lên, nhìn những sợi râu lún phún dưới cằm anh, cô trừng mắt tức giận

"Anh đã bao nhiêu tuổi rồi, sao lại còn quấy như một đứa trẻ vậy hả?"

Trần Bách Chiêu không nói gì mà chỉ siết chặt vòng tay ôm lấy cô, bởi vì như thế này anh mới biết được họ vẫn còn ở cạnh nhau. 

Nhớ lại ngày hôm đó, anh vẫn còn nguyên cảm giác rùng mình sợ hãi. Nếu như không phải Lâm Phi đã kịp thời bắn hạ tay súng đó, e là bây giờ anh đã nằm dưới nấm mồ lạnh lẽo rồi

"Anh sao vậy?" Cảm nhận được cái ôm khác thường của anh. Cô lo lắng hỏi lại

Trần Bách Chiêu lắc đầu

"Không có gì. Anh nhớ em quá, chỉ muốn ôm em một chút"

Chỉ một câu đơn giản của anh thôi nhưng cũng đủ khiến cho tâm tình cô hoàn thay đổi, cô im lặng nép vào lòng anh, lắng nghe từng nhịp đập nơi trái tim anh. Cô thật sự trân trọng những giây phúc bình yên như thế này

---‐------------------------------------------------

Một tuần lễ trôi qua, vết thương của Trần Bách Chiêu may mắn phục hồi rất nhanh, hôm nay anh đã có thể tự mình đứng dậy đi lại nhẹ nhàng trong phòng

Sáng sớm khi những ánh sáng mặt trời len lỏi chiếu vào, Trần Bách Chiêu ngồi trên chiếc giường nhỏ hướng mắt nhìn ra cửa như đang ngóng chờ một người nào đó

Đường Thúy Nhiên từ bên ngoài đẩy một chiếc xe lăn đi vào, khuôn miệng nở nụ cười thật tươi, cô bước đến đỡ lấy cánh tay anh, cẩn thận dìu anh ngồi xuống

"Bách Chiêu, hôm nay trời đẹp lắm. Em đưa anh ra ngoài đi dạo nha"

"Được" Trần Bách Chiêu mỉm cười ngọt ngào đáp lại cô

Cứ thế mà một người đàn ông như anh được một cô gái xinh đẹp đẩy ra khỏi cửa bệnh viện trước ánh mắt tán thưởng của biết bao người

Cô đưa anh đến một công viên nhỏ dưới sân, suốt một tuần bị giam mình trong phòng bệnh, hôm nay được ngồi dưới ánh nắng rực rỡ của buổi sớm mai, cảm nhận được những luồng gió mát nhè nhẹ thổi qua, anh ưỡn người nhẹ nhàng hít thở, một cảm giác vô cùng dễ chịu

Đường Thúy Nhiên vui vẻ ngồi xuống nắm lấy hai tay anh, trông cô lúc này vô cùng rạng rỡ

"Bách chiêu, em có một tin tốt. Anh có muốn nghe không?"

Anh cười cười

"Là tin gì vậy? Nói anh nghe thử xem"

Cô nhìn anh, đôi mắt phát sáng như được nhìn thấy cầu vồng sau những ngày mưa bão

"Vừa rồi ba bảo em khi nào anh ra viện đưa anh về nhà cùng ăn tối. Anh nói xem đây có phải là một tin tốt không?" 

Hiếm khi nhìn thấy cô được vui vẻ như thế này, Trần Bách Chiêu cũng không ngần ngại phụ họa theo

"Vậy sao? Đây đúng là một tin tốt thật" 

Có lẽ do đã gỡ bỏ được những nút thắt trong lòng, nên hôm nay cô đặc biệt cười nhiều hơn. Cô chỉ tay vào ngực anh, vui vẻ nói

"Xem ra vết thương này của anh rất có hữu dụng đó nha?" 

Trần Bách Chiêu nhìn cô, đôi mắt dài híp lại, khóe miệng cong lên nhìn anh lúc này quyến rũ như một nam thần, anh giơ tay lên gõ vào trán cô

"Bác sĩ Đường à, em có bao giờ thấy bệnh nhân nào của mình bị thương, suýt nữa mất cả mạng mà được xem là một chuyện tốt không hả?"

Đường Thúy Nhiên cũng không chịu thua thiệt, cô vểnh mặt lên, kiêu ngạo như một nữa vương

"Anh có biết được hy sinh vì người đẹp như em là một đều vô cùng hạnh phúc không hử?"

"Vậy xem ra anh là người đàn ông hạnh phúc nhất thế gian này rồi"

"Đương nhiên"

Hai người nhìn nhau nói cười vui vẻ, họ không biết rằng ở phía xa có một đôi mắt thâm trầm đang nhìn về họ. Dù biết mình sẽ mãi không bao giờ có được một khoảng khắc hạnh phúc nào như thế nhưng anh vẫn không khống chế được trái tim mình, một cảm giác đau nhói từ lồng ngực lan nhanh khắp cơ thể, khiến cho đôi chân anh muốn tiến đến gần nhưng lại không có can đảm để bước tiếp