Andrew chính là người đã bắt cóc cậu

Hắn nhìn người một thân tây trang đoan chính, đôi mắt đầy lửa giận

-Tại sao mày lại làm như vậy hả - Hắn kích động đến mắt cũng đỏ ngầu

Hắn không ngờ người đoan chính như vậy, hôm qua Andrew đã đến tận nhà đưa ......

Hắn như bừng tỉnh , đôi mắt đầy tơ máu nhìn chằm chằm y 

-Hiểu?  Ha.....ha.....ha, mày hỏi tao tại sao. Được , để tao nói cho mày biết - Y đi đến ngồi bên cạnh cậu, đem tay nhẹ nhàng vuốt ve gương mặt cậu

- A....- Cậu cắn răng nén chặt tiếng rên lên , hai bên má của cậu đã chịu bao nhiêu cái tát cậu cũng không nhớ

Sau đó ,y tát một cái thật mạnh

-Mẹ kiếp, mày làm gì vậy hả - Hắn rướn người về phía trước, hung tợn nhìn hắn

- Tao thay người tao yêu trả thù

-Người mày yêu là ai hả ?

-Là người mày chơi chán rồi vứt bỏ - Triết Vỹ - Y ngồi bên ghế sopha, nhấp một ngụm rượu vang , lời nói chứa đầy oán trách , đôi mắt không còn treo vẻ gượng cười hằng ngày

-Tao yêu em ấy rất nhiều, nhưng em ấy lại yêu mày, mày sống chết cũng yêu nó- Y bước nhanh đến, nắm lấy tóc Cao Dương, bắt Cao Dương ngước mặt lên nhìn y, đem rượu từ từ từ từ đổ từ trên xuống - Cảm giác thế nào ? Ha.....ha....ha....

-Ưm...- Hắn đem mặt nghiêng sang một bên, cố né rượu đổ xuống, cảm giác khó thở đến không chịu nổi

-Khó chịu sao ? Lúc mày hất hủi, em ấy cũng khó chịu như vậy , nhìn em ấy tao càng khó chịu hơn. Tao đã khuyên em ấy bỏ mày rất nhiều lần nhưng em ấy lại không nghe-Trên gương mặt tao nhã của y đã hiện lên vẻ vặn vẹo đến đáng sợ - Mày là cái thá gì mà em ấy lại không từ thủ đoạn để được mày yêu hả ? Khuôn mặt, học thức hay cái vẻ đạo mạo giả tạo của mày

-Bây giờ mày muốn sao ? - Hắn nào còn hơi sức để quan tâm Triết Vỹ nghĩ gì , muốn gì. Hắn chỉ muốn nhanh chóng cứu cậu khỏi chỗ này

-Mày đem em ấy biến thành như vậy, được, vậy để tao cho người yêu của mày nếm thử cảm giác đó - Từ đôi môi đó phun ra những lời mà người ta không tin nổi, kề sát tai hắn thì thầm - Tao sẽ cho người cường bạo nó. Mày thấy sao

-Tao cấm , tao cấm mày đụng vào em ấy. Mày buông em ấy ra - Hắn giật mạnh người về phía trước , hắn không muốn......không muốn

~~~~~~~~~~~~~[[[~~~~~~~~~~

-Iris, em đã điều tra ra rồi, hắn đã đem người đến ngoại thành phía tây, ở đó có căn biệt thự nhỏ, có thể giấu người - Duyệt Thần Nam nhìn anh, đưa xấp tài liệu đã điều tra về Triết Vỹ

-Andrew? - Anh lập tức bắt được trọng điểm

-Đúng, hắn ta là bạn thanh mai trúc mã của Triết Vỹ, học ngành y ở Las Vegas , là một thiên tài y học

Andrew là một chàng trai con lai Mỹ- Anh , y có khuôn mặt đẹp tựa thiên sứ, cùng với bộ óc thiên tài ,y đã khiến bao nhiêu cô gái ngã gục

Nhưng y chỉ yêu một người, là mối tình đầu, là mối tình cuối , cũng là mối tình.....đau khổ nhất - Triết Vỹ

Chàng trai người phương Đông mà y gặp vào lúc đến Trung Quốc chơi và đã đem lòng yêu say đắm

Thế nhưng Triết Vỹ có chết cũng muốn chiếm được tình yêu của Cao Dương, bằng bất kỳ thủ đoạn nào , không nhìn y lấy một lần

Andrew đem theo trái tim đầy máu trở về vùi đầu vào học tập và làm việc để quên đi Triết Vỹ , mọi chuyện sẽ chẳng có gì nếu y không gặp Cao Dương và Thủy Nhạc

-Tôi biết là ai làm rồi, điện cho cảnh sát đến đó đi - Khuôn mặt anh âm trầm khó tả 

~~~~~~~~~~~~~~~[[[[~~~~~~~~

-Tao cấm, tao cấm mày đụng vào em ấy - Hắn giật mạnh người về phía trước, hắn không muốn .......không muốn

Hắn giãy dụa thật mạnh

Bên kia, ba tên to con đó đi đến dưới sự giãy dụa, cùng ánh mắt kinh hãi của cậu, đem bàn tay xấu xí của mình....soạt.....xé rách bươm áo của cậu

Cậu hoảng sợ lắc đầu, giãy dụa kịch liệt cố né trách

Bọn chúng dùng bàn tay đó sờ trên làn da trắng mượt của cậu

-Con mẹ nó, da còn trắng hơn đàn bà- Một trong ba tên trắng trợn sĩ vã

-Tao nghĩ chắc phía dưới cũng khít lắm- Tên khác lần tay xuống bên dưới

Hắn giật mạnh sợi dây đang trói mình lại, lao về phía cậu

-Tao giết chúng mày, lũ khốn nạn - Hắn như hóa điên , đem ba tên kia đánh đến loạn xạ

-Đánh chết nó cho tao- Một tên kêu lên, cả ba nhào vào đánh hắn bầm dập

-A....- Tay hắn ôm đầu để bảo vệ nơi yếu nhất

Còn bọn chúng với cứ đấm tới, đá lui không nhân nhượng

Sau đó chúng áp hắn xuống sàn , ghì chặt đầu hắn lại

Andrew đi đến ngồi trước mặt hắn, vỗ vỗ tay vào mặt hắn

-Không muốn nhìn cậu ta bị cường bạo, vậy thì mày thử chút đi

Nói xong bọn người đó đem hắn ném lên ghế sopha

Đầu hắn đập mạnh vào thành ghế, máu tuôn như mưa nhiễm đỏ hơn vừa rồi, đầu hắn chắc chắn đã bị chấn thương nghiêm trọng

Một trong ba tên đó đi đến, đem một cái dương vật giả, kéo quần hắn xuống, cắm thật mạnh vào hậu huyệt khô khốc

Dương....- Cậu hét lên một tiếng , trân trân nhìn hắn

-A......- Hắn gào lên thê thảm, gân xanh trên trán giăng đầy, gân cổ nổi xanh , ánh mắt hắn dần trở nên đờ đẫn nhìn trần nhà, đau đớn đó bắt hắn chấp nhận sự thật rằng.....