Cậu nở nụ cười đầy tà mị

Nụ cười cậu nhẹ nhàng mà ôn nhu hướng hắn, cậu còn dùng đôi mắt to của mình mà nháy mắt với hắn

Hắn ngồi trên sopha nhìn cậu mà hô hấp cứng lại nhưng không nhào đến , hắn chờ xem cậu muốn làm gì

Cậu nhìn biểu hiện của hắn nhẹ nở nụ cười , gọi một tiếng

-Chồng à......

Một tiếng gọi này làm ruột gan của hắn tan chảy, tim hắn đập dồn dập , máu lưu thông cực nhanh đến tưởng như hắn bị nhồi máu cơ tim

Mắt hắn âm trầm nhìn bờ môi hé mở kia, lại nhìn đôi mắt giảo hoạt kia khiến thần tình nóng nảy

Cậu khẽ cười rồi đi vào phòng nghỉ,một lát sau cậu gọi hắn vào

Không vào thì thôi đã vào khiến hắn suýt nữa cờ trắng đầu hàng, súng chưa ra trận đã bại

Cậu trên người chỉ mặc chiếc áo sơmi đen của hắn, vì khung xương nhỏ nên áo hắn khiến cậu như trẻ con mặc đồ người lớn , áo dài đến bắp đùi , che khuất phần mông cong mượt của cậu, để đôi chân dài cùng sự dụ hoặc

Cậu cầm trên tay ly rượu vang đỏ tựa người bên cửa sổ, ánh sáng ngược bao trùn lên cơ thể cậu khiến cậu cứ như một ác quỷ

Khuôn mặt non trẻ tựa như một thiên sứ giáng thế , nhưng trang phục trên người lại khiến cậu trở thành ác quỷ.

Angel và Devil kết hợp tạo ra một Chu Thủy Nhạc đầy tà mị

-Anh yêu....bây giờ chúng ta chơi một trò chơi - Cậu đưa ly vang lên nhấp một ngụm như thấm giọng, sau đó chỉ đạo hắn ngồi xuống giường,cậu đi đến trước mặt hắn - Em sẽ thử xem.....anh với tên yêu nghiệt kia có làm gì hay không

-Em mới chính là yêu nghiệt - Hắn thầm rủa một câu

Tại sao trước kia , hắn không biết cậu lại yêu nghiệt đến vậy hả !!!

Cậu nhìn mặt hắn vừa xanh vừa đen, cậu cảm thấy trong lòng vui vẻ hẳn lên

Cậu đến dạng chân ngồi trên đùi hắn, choàng tay qua cổ hắn, đem rượu đổ đầy lên áo hắn,nhỏ giọng vào tai hắn

-Anh yêu, lúc nãy em thấy tên yêu nghiệt kia ngồi trong lòng anh a ~, còn lấy tay choàng cổ anh.....- Cậu lấy tay vẽ loạn trên ngực hắn, rà theo mép áo sơ mi vào bên trong ngực hắn, nhéo thật mạnh vào ngực hắn , đem rượu vang đổ lên áo sơmi

-Hừ ! - Từ cổ họng hắn gầm lên một tiếng như sấm rền ,gió cuốn, sau đó dùng phần thân cứng như thép chạm vào mông cậu- Cục cưng , anh với cậu ta không có gì cả, em nhìn đi , nó chỉ phản ứng với em thôi

Cậu bật cười thật lớn, vừa cười phần mông cậu vừa nhúc nhích bên trên hắn

-Đừng chọc vào lửa - Hắn trầm mặt đe dọa

Cậu đẩy hắn ngã xuống giường, sau đó xé bung nút áo của hắn, trên ngực hắn từng ngụm từng ngụm cắn đến hăng say, vừa cắn vừa nếm hết vị rượu vang

-Ưm....- Hắn vừa đau vừa sướng, rên lên một tiếng

Nhiều lúc bên cậu, hắn có cảm giác bản thân mình có máu M

Cậu ngước mắt lên nhìn hắn, từng giọt vang đỏ từ khóe miệng cậu chảy xuống đến cầm , xương quai xanh rồi thấm ướt phần trước chiếc sơmi đen

Hắn nhìn đến thất thần, hắn cảm thấy máu toàn thân dồn đến hạ thân của hắn

Cạch.....

Tiếng khóa của còng tay vang lên

Cậu từ trên người hắn ngồi dậy

Đang tận hưởng mỹ vị bỗng nhiên biến mất lại còn bị còng tay, hắn ngạc nhiên nhìn cậu

-Cao Dương, em đã nói rồi, anh dám lén phén, em đương nhiên sẽ không tha - Cậu từ trên cao nhìn hắn

-Bảo bối, anh nói thật mà , tha cho anh đi - Hắn hướng cậu mà năn nỉ

Tay của hắn thì bị trói trên đầu giường, áo sơ mi đã mất hết nút, lộ ra vòm ngực đầy dấu răng thật sâu, cậu như muốn cắn nát hắn, đem hắn ăn đến sạch sẽ . Nửa thân dưới của hắn còn oai phong , hùng dũng chào cờ

-Em sẽ cho anh ba tiếng để giải quyết nó, sao đó về nhà ngay cho em - Nói xong cậu mặc lại quần áo ngay ngắn sau đó hừ lạnh bỏ đi

-Bảo bối....cục cưng.....Nhạc Nhạc.....thả anh ra - Hắn kịch liệt giãy dụa, cố gắng hướng cậu mà năn nỉ

Cậu đi đến phòng làm việc của hắn cẩn trọng quan sát, cậu bất ngờ thấy một tấm hình của bản thân

Trong tấm ảnh cậu rất trẻ, đôi mắt trong veo nụ cười hạnh phúc

Cậu chụp khi nào ? Tại sao cậu không biết

Cậu cảm thấy đầu căng đau, mơ hồ thấy một số hình ảnh lướt ngang đầy mờ ảo

Cậu lắc đầu đem cơn đau xua đi, cố gắng trở về nhà

-Chào cô - Cậu lịch sự hướng thư ký mới đến không lâu chào hỏi một tiếng

-A...chào anh, xin hỏi anh cần gì ? - Đây không phải là thanh niên trong tấm hình kia sao, thật là đẹp mà

-À, chị ơi, Cao tổng dặn em nói với chị là ba tiếng sau vào phòng nghỉ tìm ngài ấy, không được vào sớm. Em về trước nha, tạm biệt chị - Cậu đem nụ cười tỏa nắng hướng cô sau đó vẫy tay tạm biệt

Cô ngay ngốc nhìn nụ cười ngọt ngào kia mà thất thần

Đúng là một thiên sứ mà