-Cậu thật sự là Nhạc Nhạc của tôi sao - Hắn ngồi xếp bằng trên giường, trên người vẫn là bộ đồ bệnh nhân màu xanh , trên trán còn dán băng gạc

-Thật sự mà, em là Nhạc Nhạc của anh , tại sao lại không tin em - Cậu nhìn vào mắt hắn cố tìm kiếm một chút vẻ cợt nhã trong đôi mắt ấy, nhưng.........bất lực

-Em ấy a......tên là Chu Thủy Nhạc , năm nay em ấy chỉ mới 17 tuổi thôi, còn cậu.......- Hắn nhìn vào cậu ra vẻ không tin - Em ấy rất hung dữ với tôi, không hiền như cậu đâu

-Anh nói em hung dữ - Cậu trợn mắt nhìn hắn, ánh mắt lại mang theo lửa giận

-Đúng, đúng, chính là như vậy, em đúng là Nhạc Nhạc thật rồi - Hắn vui vẻ nhào đến ôm lấy cậu, thật chặt thật chặt

-Đúng, em là Nhạc Nhạc của anh đây - Cậu kích động ôm lấy hắn, đôi mắt không tự kiềm chế được mà rơi từng giọt nước , không ngờ hắn lại tin dễ như vậy

-Nhạc Nhạc, em không sao là tốt, không sao là tốt - Hắn ôm cậu vẫn lẩm nhẩm cậu nói ấy

Đã vài ngay sau khi hắn tỉnh lại, hắn vẫn một mực tìm kiếm "Nhạc Nhạc của hắn" nhưng hắn lại không nhớ được gì

Bác sĩ hỏi hắn "Nhạc Nhạc của hắn " bị làm sao mà hắn lại sốt ruột như vậy

Lúc đó hắn lại ngồi yên trên giường , vẻ mặt nghệch ra, đôi mắt ngây dại, ngay cả bản thân hắn cũng chẳng biết "Nhạc Nhạc của hắn " bị làm sao nhưng trong tìm thức hắn vẫn luôn muốn cứu cậu

Bác sĩ nói đây là chứng rối loạn trí nhớ . Hắn đã nhớ sai thời điểm của hiện tại và quá khứ, cùng với não bộ bị tổn thương, nên tâm trí hắn quay lại vào thời gian mười tuổi, một cậu bé ngây thơ , chẳng nhớ được ai ngoài Thủy Nhạc

Tại sao nguyện từ bỏ cả thế giới cũng cố chấp niệm một người

Tại sao nguyện quên đi tất cả cũng chỉ cố một cái tên

Tại sao nguyện chống đối với mọi thứ xung quanh lại luôn nguyện ý cố gắng vì một người

Đó là vì sao ?

Chỉ một chữ để giải thích

Chỉ một chữ mà có thể làm tất cả

Chỉ một chữ có thể bỏ cả sinh mạng

Chỉ vì một chữ............Yêu

Hắn vì yêu nên mới hi sinh

Cậu vì yêu nên mới thứ tha

~~~~~~~~~~~~~~~~[[[~~~~~~~~~~~~

Không lâu sau đó, hắn được bác sĩ cho xuất viện

Một lần nữa quay lại căn nhà này, cảm xúc mỗi người một khác

Lúc trước là cậu mơ mơ hồ hồ bị hắn đem về, lúc đó cậu 17 tuổi

Bây giờ hắn lại mơ mơ màng màng đi theo cậu không mục đích

-Oa....về nhà rồi, hạnh phúc quá - Cậu đi đến ghế, ngồi phịch xuống thở ra một hơi đầy thõa mãn

-Nhạc Nhạc, anh thấy đói rồi, em có đói chưa - Bây giờ trí tuệ của hắn đã được mười bốn tuổi, nhưng đã có thể gánh vác được một số chuyện

-Được, vậy tối nay chúng ta ăn sườn xào chua ngọt, xương bò hầm, trứng chưng có được không? - Cậu vùi đầu vào cổ hắn, hít lấy hương thơm của hắn

-Sao chỉ có món anh thích, đương nhiên là không được rồi. Nhạc Nhạc, để anh làm bánh kem socola cho em có được không? - Hắn cũng vòng tay ôm lấy cậu

-Không, ăn bánh kem rất mập mà - Cậu bĩu môi nhìn hắn

-Em mập thì mới không bị đám người ngoài kia dòm ngó - Hắn nhìn cậu bĩu môi lại

Cậu ngẩng đầu lên nhìn đôi mắt trong veo ấy, mang theo chút tinh nghịch của trẻ con, lại chứa chan đầy tình cảm

-Em nhớ anh - Cậu nức nở vùi đầu vào lòng hắn

Anh nhanh nhớ lại có được không  ?

-Anh đang ở đây sao có thể nhớ anh được . Ngốc - Hắn cúi đầu nhìn chòm tóc trong ngực mình

Mặc dù suy nghĩ không hiểu nhưng trái tim lại chứa đầy tình cảm

Yêu ! Chỉ một từ đơn giản, nhưng thể hiện nó lại là một sự phức tạp

~~~~~~~~~~~~~~~[[~~~~~~~~~~

-Ừm ! Phát triển theo hướng tốt, cậu ta đã có trí lực của một người trưởng thành, em không cần lo - Hani đẩy gọng kính trên mặt

Sau hơn hai năm, cuối cùng bệnh tình hắn đã hoàn toàn hồi phục, mà người trị liệu cho hắn không ai khác chính là chị gái của cậu - Hani

-Frankie , khi nào em......em mới có thể không ở bên cậu ta nữa - Dù trải qua bao nhiêu chuyện, cách nhìn của Hani đối với Cao Dương cũng chẳng có chuyển biến gì cả

Khi cô gặp Frankie đó là lúc cậu suy sụp nhất, đau khổ nhất

Cô nhìn đứa em ngây ngây dại dại mà đau lòng, cho dù Cao Dương có lãnh bao nhiêu chuyện thì cũng xứng đáng, cô cảm thấy không có gì thương cảm

Câu hỏi này cô đã hỏi cậu không biết bao nhiêu lần , nhưng mãi mãi cũng chỉ có một câu trả lời

Cậu nhìn về phía người đàn ông đang đứng bên cửa sổ, nở nụ cười dịu dàng mà nói

-Em sẽ bên anh ấy đến hết ngày mai

Hắn quay sang nhìn cậu nở nụ cười, cùng với nụ cười lần đầu gặp cậu là một

Cậu cũng hướng hắn cười ngọt ngào, nụ cười chỉ dành cho người cậu yêu

Trong mắt hai người chỉ chứa đầy tình yêu dành cho nhau

Cần gì phải so đo ai hi sinh nhiều hơn, ai tổn thương nhiều hơn, chỉ cần so đo một điều rằng ai yêu ai nhiều hơn

Hãy cho em biết rằng :

Ngày mai là gì ? Là một danh từ chỉ thời gian

Khi nào đến hết ngày mai ? Liệu có ai trả lời được

Ngày mai chỉ hết khi em hết yêu anh

Ngày mai sẽ chấm dứt khi em mãi mãi không còn hận anh

Yêu anh và hận anh khắc sâu trong lòng, đem trái tim em vĩnh viễn buộc chặt với trái tim anh

Bên anh đến hết ngày mai hay đến khi em đã không còn yêu anh nữa

Vậy hãy cho anh biết rằng :

Khi nào em không còn yêu anh?

Khi máu ngừng chảy, tim ngừng đập và cùng nhau nằm chung một nắm mồ

~~~~~~~~~~~~~~~[[[~~~~~~~~~~~~~~~

Hoàn Chính Văn