Thời tiết mùa thu không quá khắc nghiệt, nhiệt độ vừa đủ không quá nóng cũng chẳng quá lạnh, mặt trời đôi lúc lười biếng chỉ vươn vài tia nắng rồi trốn sau những rặng mây mà lười biếng

Nắng nhàn nhạt chiếu lên thân ảnh nằm trên giường, cậu chỉ có thể duy trì hô hấp bằng ống thở, trên người cậu có rất nhiều thiết bị, nặng nhất có lẽ là nơi đầu cậu quấn đầy băng vải

-Nhạc Nhạc, em tỉnh lại có được không?- Cao Dương nắm chặt tay cậu, lời nói nhẹ nhàng như cầu xin, vang lên giữa căn phòng trống trải

Nếu hôm đó hắn không đem cậu về thì cậu có sợ hãi mà chạy như vậy không ?

Nếu không chạy liệu cậu có bị xe đụng ?

Cậu sẽ như vậy mãi sau.......?

Hôm đó cậu bị xe đụng phải, văng lên cao rồi hạ xuống , đầu cậu va phải cột đèn dẫn đến hôn mê bất tỉnh

Bác sĩ kết luận rằng : Cậu ấy bị chấn thương nghiêm trọng, một bên lá phổi bị dập, đầu bị chấn thương nghiêm trọng, cậu ấy đã lâm vào hôn mê sâu. Quan trọng hơn còn phải xem ý chí muốn sống của cậu đến đâu

Hắn sợ hãi , thật sự rất sợ, chỉ cần chậm , chậm một chút.......

Cậu sẽ ra đi mãi mãi.....

Hắn đem tay cậu nâng lên, hôn nhẹ lên mu bàn tay cậu , thì thầm những lời dịu dàng

-Hoàng tử của anh, Nhạc Nhạc yêu quý của anh, chỉ cần em tỉnh lại, anh sẽ đem cả sinh mệnh này chỉ để yêu em

Sau những lời đó, cậu thật sự tỉnh lại.

Những ngón tay xinh đẹp của cậu khẽ run lên

-Em .....em tỉnh rồi. Nhạc Nhạc em tỉnh rồi - Hắn nắm chặt tay cậu, hô hoán lên, khẩn cấp gọi bác sĩ cùng y tá đến

Mí mắt cậu rất nặng, cậu có cảm giác mình đã ngủ rất sâu nhưng có ai đó đã kêu cậu dậy, ngăn không cho cậu ngủ nữa, cậu muốn nhìn xem tên đó là ai

Trước mắt là một mảnh tường trắng xóa, ánh nắng nhàn nhạt hắt lên khiến nó càng thêm hư ảo

"Đây là đâu ? Cậu đang ở đâu? Cái người kia......"

Đầu cậu rất đau, vết thương đã được băng bó kỹ càng này càng thêm đau

-Nhạc Nhạc, ngoan một chút sẽ hết đau - Nhìn cậu ôm đầu, khuôn mặt non một nửa được chiếc máy trợ thở bọc kín đang nhăn nhó khó chịu, nhẹ nhàng an ủi

Bác sĩ cùng y tá sau khi đến đem hắn đuổi ra ngoài, cẩn thận kiểm tra cho cậu. Cuối cùng cậu cũng được từ phòng cấp cứu chuyển đến phòng bệnh thường

-Bệnh nhân bị chấn động ở phần não, rất may ý chí sống của cậu ấy rất mạnh nên mới có thể tỉnh lại , còn về chuyện sau này phải tiếp tục theo dõi

Sau khi nói xong , bác sĩ khẽ vỗ vai hắn an ủi rồi đi ra ngoài

Hắn cẩn thận mở cửa vào phòng , nhìn chàng trai đang nằm trên giường, lồng ngực nhẹ nhàng phập phồng lên xuống chứng minh sự sống

Hắn bước đến bên giường, sờ lên gương mặt xanh xao của cậu, yêu thương mà hôn lên trán cậu một nụ hôn

-Anh Dương - Cậu mở mắt nhìn hắn, trong mắt là một mảnh ánh sáng mà hắn không rõ

Không phải ánh mắt yêu thương khôn xiết mà trước đây cậu nhìn hắn, cũng không phải ánh mắt chán ghét mà cậu vừa nhìn hắn hôm qua , ánh mắt này là......

-Em biết anh là gì của em không?- Hắn cẩn thận dò hỏi

-Ân. Anh Dương , em biết anh mà , anh là thiết kế sư đó - Ánh mắt cậu trong veo nhìn hắn, theo câu nói đó, gương mặt cậu phút chốc đỏ lên

-Anh Dương, em......em thích anh - Cậu nhỏ giọng nói một câu

-Em.....- Hắn kinh ngạc nhìn cậu, cậu đang tỏ tình với hắn

Dẫu hắn biết đây là Nhạc Nhạc trước kia, trước khi hắn cùng cậu ở một chỗ, trước khi hắn làm cậu tổn thương sâu nặng nhất

Nhưng hắn quyết định.....

-Nhạc Nhạc, anh cũng rất thích em, không biết em có đồng ý để làm bạn trai nhỏ của anh không? - Hắn chạm trán mình vào trán cậu, dịu dàng mà nhìn cậu

Đôi mắt trong veo của cậu ánh lên vẻ vui mừng như được thứ hằng mong ước đã đoạt được về tay, ánh mắt ấy khiến hắn đau lòng

Hắn thề, ánh mắt ấy của cậu hắn sẽ không bao giờ đánh mất lần nữa

Thứ mất đi nay có lại khiến hắn cứ như mơ, như mộng, chẳng biết là ảo giác hay hiện thực

Chỉ có hành động mới có thể khẳng định được điều này

Sau khi nhìn cậu ngượng ngùng gật đầu, hắn chạm môi mình vào cánh môi lành lạnh của cậu, nhẹ nhàng dùng lưỡi tách hai cánh môi ra, dịu dàng đi vào dẫn dắt cậu

Nụ hôn lúc đầu dịu dàng ngọt ngào nhưng càng về sau hắn càng không buông ra được, cứ tham lam hút lấy cậu, cắn môi cậu, muốn để lại trên cậu dấu vết của mình

Đến khi cậu khó chịu trong lòng hắn đập mấy cái hắn mới lưu luyến buông ra, nhưng đến cửa miệng hắn lại hôn một cái thật kiêu

-Anh....- Cậu che môi lại, ánh mắt ướt nước nhìn hắn, khuôn mặt đỏ lựng vì thiếu khí

-Từ nay về sau gọi anh là Dương , nhớ không

Cậu nhu thuận gật đầu, rồi lại sáp đến hôn hắn

-Dương, em rất thích anh