Những tia nắng ấm của sớm mai đang tinh nghịch xuyên qua khe hở của màn để cố gắng rọi đến hai con người ở trên giường

Hắn ôn nhu ôm cậu vào lòng, thân thể trần trụi của hai người kề sát vào nhau

Hắn hôn lên tóc cậu , một nụ hôn dịu dàng

Cậu cố gắng giương đôi mắt đã sưng phù của mình, cúi đầu không dám nhìn hắn

Cậu lại nhìn thấy nơi đó của hắn sưng to, đang chạm vào đùi cậu

Cậu ngước lên, dùng đôi mắt sưng đỏ của mình trừng hắn

Trừng....trừng...cho anh chết

Hắn cười đến vui vẻ, càng cười thứ đó càng cọ sát vào đùi trong của cậu

-Cấm cười - Cậu vốn định trở mình đè lên người hắn, nhưng cơ thể bủn rủn không còn sức chỉ có thể giương nanh múa vuốt như hổ giấy với hắn

-Bảo bối, anh yêu em - Đây là câu nói hắn nợ cậu, hắn sẽ dùng thời gian còn lại để nói cho cậu nghe

- Anh thật sến súa - Cậu đỏ mặt trừng anh

Trước đây , cậu đã dùng hơn một nghìn lần kiên nhẫn hướng hắn bày tỏ

Bây giờ hắn sẽ dùng triệu lần lầm lỗi hướng cậu xin tha thứ

- Bảo bối, mỗi ngày anh sẽ dùng một câu "anh yêu em " chào buổi sáng và chúc buổi tối. Một năm ba trăm sáu mươi lăm ngày , anh sẽ nói được đến bảy trăm hai mươi câu, mười năm sẽ là bảy nghìn ba trăm câu, năm mươi năm sẽ là bao nhiêu. Anh sẽ không tính, bảo bối em tính hộ anh - Nói xong hắn lại dùng thứ đó cọ cậu khiến cậu thêm xấu hổ

-Anh ăn gì mà miệng lại ngọt như vậy hả, lão già sến súa - Thật ra trong lòng cậu đã sớm bị sự ngọt ngào đó dìm đến chết

-Em dám nói anh già. Chu Thủy Nhạc, anh sẽ cho em biết, thế nào là già - Mặt hắn nháy mắt tối đen, sầm mặt xuống , xoay người đè lên người cậu chữ "già" chính là đại kỵ của hắn, thật ra hắn chỉ cách cậu có bảy tuổi nhưng bây giờ, Chu Thủy Nhạc mới chỉ mười bảy tuổi, tức hắn cách cậu đến tận mười tuổi, mà cậu cứ thích trêu hắn là lão già

-A...anh ... anh làm gì vậy ......đừng ....đừng mà - Cậu cố gắng đem cơ thể tránh khỏi tay tên sắc lang nhưng đành vô vọng

Hắn lần nữa giúp cậu mở rộng cơ thể, đem con dã thú của hắn vùi sâu vào người cậu

-Ưm.....- Cậu khó khăn rên lên một tiếng, thứ đó thật là to lớn

-Anh có già không....hả...có già không- Hắn cứ thúc vào trong cậu, đem cậu làm đến chết đi sống lại

-Hư.....hư...anh không...không có già mà.....- Cậu khó khăn lắc đầu, tiểu tiểu Nhạc của cậu vì va chạm của hắn gắng gượng không nổi đem tinh hoa trên tay hắn phun ra hết

-Bảo bối, em bắn cũng quá nhanh rồi - Hắn nằm trên người cậu, cảm nhận co thắt tiểu cúc

-Anh.....em sai rồi, anh yêu , anh tha cho em đi - Cậu mếu máo , tìm đến môi hắn , dâng môi cho hắn, để bù tội

Hắn lấp kín môi cậu, cắn mút liên tục, hấp thụ tất cả, đồng thời bên dưới không ngừng luật động

Một bữa no nê cho tên sắc lang, và tiểu bạch thỏ chỉ có thể để sắc lang ăn thịt

~~~~~~~~~~~[[[~~~~~~~~

Một ngày mệt mỏi đối với Thủy Nhạc

Cậu eo đau , lưng mỏi rời giường, âm thầm cắn răng chửi rủi

Ting ......ting........ting

-Alô, Andrew?- Cậu nghi hoặc lên tiếng nghe điện thoại của y

"Đúng vậy, Thủy Nhạc cuối tuần cậu đến chỗ của tôi khám định kỳ, nhớ đó"

"Ách, bác sĩ này cũng quá quan tâm rồi nhe. "

Cậu nghi hoặc khó hiểu vừa định trả lời thì ....

-Thân là bạn trai của em ấy, tôi tự biết điều đó. Không phiền bác sĩ , tạm biệt - Nói xong hắn lập tức cúp máy, đem số của Andrew kéo vào sổ đen

-Nè, anh làm gì vậy hả ? Đó là bác sĩ ......Ưm - Cậu lấy tay đánh vào lưng của hắn mà khán nghị

-Anh cấm em liên hệ thân mật với tên mặt trắng đó, vừa ẻo lả vừa khó ưa - Hắn cau mày ôm eo cậu, vừa xoa vừa nói

-Lão già khó tính, anh cũng quá chuyên chế rồi - Cậu ngọt ngào xoay sang chôn gương mặt đỏ bừng vào hõm vai hắn

-Đúng....đúng, bảo bối em nói đúng, anh là lão già khó ưa,nhưng em đã đem lão già khó ưa này ăn sạch sẽ rồi thì không được phủi bỏ trách nhiệm đâu - Hắn tỏ vẻ ủy khuất, hôn lên đỉnh đầu cậu, bàn tay vẫn tiếp tục xoa eo cho cậu

Cậu hừ một tiếng, ngay cổ hắn hạ xuống một dấu răng thật sâu đến bật máu

Sau đó cậu liếm sạch vết máu đó đi chỉ để lại dấu răng

Hắn rất đau nhưng chỉ dám cắn răng mà chịu, nếu nhút nhích hắn sợ cậu sẽ một phát cắn vào động mạch chủ của hắn

-Anh cũng có ấn ký của em, đừng bao giờ ra ngoài mà quyến rủ người khác , nếu không ....

Cậu thay lời nói bằng hành động lè lưỡi ra liếm nhẹ lên vết thương của hắn như một chú mèo con ham chơi

Hắn bất giác rùng mình, đưa ra một kết luận

"Sau khi mất trí cậu rất khác "

~Ghen ! Là một gia vị của tình yêu, chỉ khi yêu mới có thể ghen. Nó thể hiện sự chiếm hữu tuyệt đối với người mình yêu ~