-Cậu ấy bảo mày buông ra , không nghe sao? - Giọng nam đó vẫn kiên nhẫn lập lại lần nữa lời vừa nói

-Mày biến qua một bên, tao và tình nhân của tao nói chuyện liên quan mày à - Jon bắt đầu mất kiên nhẫn, ôm siết eo của cậu

-Buông....tay coi - Vòng tay kẹp eo cậu, cậu khó chịu vươn người thoát khỏi đôi tay kia

Người đàn ông đó vươn tay ra nắm lấy vai của Jon ghì chặt lại

Jon bực mình buông tay ôm eo cậu, tung nắm đắm về phía người đàn ông

Cậu được buông tay, lắc lư đi đến bên bụi cây gục đầu xuống, chôn đầu trong hai tay mà khó chịu

Hai người kia vẫn tiếp tục ta đánh kẻ đỡ, cuối cùng người đàn ông kia đánh thắng Jon

-Mày giỏi lắm, lần sau tao sẽ không tha cho mày đâu - Jon ngồi bệch dưới đất, tay quẹt máu bên môi, khuôn mặt bị đánh chỗ xanh chỗ tím

-Xéo - Người đàn ông lạnh lùng nhìn hắn, đi đến bên cạnh cậu

-Nè...nè dậy đi. Ở đây ngủ sẽ bị cảm

Cậu lơ mơ mở đôi mắt say khướt, mơ hồ nhìn đến gương mặt người kia

Từ trái tim hay từ khe miệng thốt ra hai từ mà cậu đã chôn thật sâu , khó thật kỹ

-Cao......Dương

~~~~~~~~~~~~~~~~[[[[~~~~~~~~~~~

Hắn nhìn chàng trai nằm trên giường, vươn tay xoa mớ tóc trên trán cậu

Đôi mắt vừa dịu dàng , vừa thâm tình, vừa đau khổ mà nhìn gương mặt say rượu của cậu

-Nhạc Nhạc........

Hắn thì thầm tên cậu, hắn sợ kêu lớn cậu sẽ đi mất, chạm mạnh cậu sẽ tan biến trong không khí

"Tôi có rất nhiều lời muốn nói? Rất muốn hỏi em, rất muốn được như trước kia ôm em, hôn em, và có thể tiếp tục ......yêu em"

Cậu ngủ say một đêm mà không gặp ác mộng, có lẽ rượu sẽ khiến con người ta mất đi ý thức, đem con người rơi vào mộng ảo, có thể không nhớ , không minh mẫn để không đau ......

Cậu đưa tay dịu mắt, bỗng bàn tay bị nắm lại

-Hani, buông tay em ra đi - Cậu cứ nghĩ bà chị bác sĩ nhà mình lại chọc ghẹo mình

Sau khi nghe tên cậu gọi, sắc mặt hắn trầm xuống, tay nắm lấy cổ tay cậu chặc hơn, siết đến đau

Cậu càng giật , bàn tay nắm tay cậu càng chặc, cậu nghi hoặc nghiêng đầu nhìn sang

Đôi mắt cậu như bị đánh mạnh, vết thương chôn chặt lần nữa lại bị rọc ra, từng chuyện đau khổ tùng chút hiện lên trước mắt

-Buông....buông tay ra - Cảm giác bị một bàn tay vô hình siết chặc cổ, hít thở không thông , cậu giãy dụa kịch liệt muốn kéo dài khoảng cách với hắn

Nhìn phản ứng kịch liệt của cậu, tim hắn lại nhói đau

Em yêu anh

Em muốn bên anh suốt đời

Anh đừng đi với bọn họ, em sẽ ghen

Chàng trai ngọt ngào, lúc nào cũng tươi cười, ấm áp như ánh mặt trời, thích nép vào lòng hắn, vang lên những câu nói, làm nũng cùng hắn đâu mất rồi

Thanh niên trước mặt sợ hắn đến gương mặt tái xanh, gương mặt gày gò đầy sợ hãi , đem thân hình nhỏ bé thu gọn vào một góc, tận lực làm cho bản thân mình không tồn tại

-Em .....- Hắn tiến lên một bước muốn đem cậu ôm vào lòng để vuốt ve, để yêu thương, để.....được như trước kia

-Tránh ra....anh tránh xa tôi một chút, đừng đến đây - Thấy hắn đến gần, trong đầu cậu lại nhớ đến hình ảnh đó

Hình ảnh hắn cường bạo cậu.....

Cậu sợ lắm, cậu thật sự sợ hãi

-Hani, Hani cứu em - Cậu gọi tên cô như cọng rơm cứu mạng, cậu biết chỉ cần cậu gọi chị ấy sẽ đến bên cạnh giúp cậu

-Em im đi. Ở trước mặt tôi, em còn dám kêu tên người khác hả - Sự khó chịu trong lòng che mờ lý trí hắn, hắn không để ý đến vẻ mặt hoảng sợ của cậu , hắn tiến đến ôm lấy vai của cậu

-Đừng mà....đừng, xin anh đừng - Hắn thật to lớn, hắn đến gần khiến cậu sợ hãi, khiến cậu hít thở không thông, khiến cậu thêm.....đau lòng

-Anh là Cao Dương, là người em yêu nhất, em phải nhớ đều đó....phải nhớ - Hắn lay cậu thật mạnh, đôi mắt đầy tơ máu vì một đêm không ngủ như muốn nứt ra, đem từng giọt máu chảy xuống thay nước mắt

-Không... tôi hận anh....tôi hận Cao Dương - Cậu lại nhớ đến vết xe đổ đó, cậu liều mạng đạp mạnh vào bộ vị giữa hai chân hắn

Hắn ăn đau đem cậu buông ra, ôm lấy bộ vị giữa hai chân, sắc mặt vừa đau vừa tức giận

Cậu nhân lúc đó mở cửa chạy ra ngoài, chờ thang máy quá lâu cậu trực tiếp chạy xuống bằng thang bộ

Hắn nhịn đau đuổi theo cậu, thấy cậu xuống đến cửa chung cư hắn càng cố gắng tăng tốc

Hắn đuổi càng nhanh, cậu chạy càng nhanh, cậu vừa lau nước mắt vừa chạy, chạy, chạy mãi.....đến khi

-Nhạc Nhạc.....

Tiếng kêu gào đau đớn của hắn trước khi cậu lâm vào hôn mê nghe sao mà tê tâm liệt phế

Hắn đau lòng vì cậu, thật sao...............