-Hôm nay chúng ta sẽ đi gặp Andrew - Cậu vừa ăn sáng vừa nhắc nhở hắn đang ngồi làm việc trên máy tính

Từ sau khi cậu tỉnh lại, hắn đã đem toàn bộ công việc về nhà làm, chỉ khi cần thiết mới đến công ty, đến họp cổ đông hắn cũng chỉ dùng Webcam . Chỉ tội cho thư ký của hắn, cô nàng phải làm rất nhiều việc thay hắn

-Hừ ! Thích thú nhỉ ? - Hắn thấy vị chua tràn đầy mép rồi

-Ấu trĩ - Nói xong cậu đem bữa sáng bỏ nốt vào miệng rồi đi thay đồ

Hắn nhìn cậu ngạo kiều đi mất , bất đắc dĩ cười cười

"Đừng để em ấy nhớ lại

Xin đừng......."

Hắn không dưới hai lần đã cầu xin điều ấy

Hắn muốn đem cậu mãi mãi nhốt lại nơi này, cậu không được rời xa hắn, mãi mãi cũng không thể

Ánh mắt hắn trở nên thâm độc như muốn cắn nuốt mọi thứ muốn đem cậu đi

-Nhạc Nhạc, tha thứ cho sự ích kỷ của anh - Hắn thì thầm một tiếng

~~~~~~~~~~~[[[~~~~~~~

Hắn vẫn cùng cậu đến gặp tên bác sỹ kia

Lúc cậu gặp y , gương mặt cậu phút chốc đỏ ửng, quay sang trừng hắn

Hắn bày ra gương mặt vô tội nhún nhún vai

-A, đó là Frankie - Cậu bé Addy đứng ở xa hô lên

Cùng lúc đó hắn và cậu đã vào phòng của Andrew

Cậu bất chợt quay đầu lại, cậu cảm thấy người đó kêu mình

Đương nhiên hắn cũng nghe thấy, hắn gấp gáp đem cậu kéo vào trong

-Charles, Charles, đó là Frankie mà, em thấy anh ta mà - Addy nóng nảy kéo tay y, cậu cảm thấy khó chịu khi anh không tin mình

-Addy, mông em hết đau rồi sao, lại dám nhắc tên người đàn ông khác trước mặt anh hả - Charles kéo cậu vào lòng, nhỏ giọng nhắc cậu , trên môi y vẫn giữ nụ cười hiền dịu

Y vừa nhắc cậu liềm khẩn trương co chặc nơi nào đó , gương mặt lại vừa đỏ vừa đen

"Đừng đùa nghe....anh ấy mà giận thì mông mình sẽ chịu phạt đó  (๑•́ ₃ •̀๑)"

-Charles, chúng ta về - Cậu cười hì hì cọ cọ tay y làm nũng, nhưng ánh mắt không rời khỏi căn phòng kia

"Sao ánh mắt Frankie lại lạ như vậy ta"

Đem theo nghi vấn rời khỏi bệnh viện. Cậu đã ra một quyết đinh rất đúng đắn

"Ừm....chiều nay sẽ làm gà chiên cho Honey ăn bồi bổ mới được nghe "

Cậu cũng có ý định tìm hiểu nghe, nhưng sao quan trọng bằng honey của cậu được

Bên trong phòng bệnh lại là một khung cảnh khác

-Thủy Nhạc, giới thiệu với cậu, đây là Hani bác sĩ tâm lý mới của bệnh viện - Andrew đơn giản giới thiệu cô cho cậu, đôi mắt sắc bén lướt qua cậu nhìn đến đôi mắt hoảng hốt sau lưng cậu

Hắn căng thẳng đến độ tay ôm cậu càng thêm chặc

Tên này là ai ? Sao có thể quen biết cô ta ? Nếu cô ta nói gì đó với Nhạc Nhạc thì sao ?

Hắn cứng đờ người , sự hoảng loạn trong mắt hắn rất nhanh bị hắn kiềm chế nhưng trong lòng hắn lại như sóng biển cuộn trào

Sự thật sẽ bị đem ra sao ?

Cậu sẽ lần nữa rời khỏi hắn sao ?

Sẽ lần nữa trong mắt cậu chỉ còn chán ghét đối với hắn sao ?

-Chúng ta về thôi - Hắn khô khốc mở miệng

Sau đó ôm lấy eo cậu vội vã chạy đi

Hắn không muốn cho cậu ở lại đây thêm giây nào nữa

Không để cho cậu có cơ hội rời khỏi hắn

-Từ từ.. Dương, anh sao vậy ?- Cậu bị hắn dẫn đi mà mờ mịch

Hôm nay không phải đi khám định kỳ sao , sao lại như vậy

-À....anh cảm thấy khó chịu

Khuôn mặt hắn tái nhợt, tay đang ôm eo cậu lại khá lạnh , cậu lập tức bị chuyển sự chú ý

-Dương, anh sao vậy, khó chịu ở đâu, chúng ta về thôi, hôm nay em sẽ nấu đồ cho anh ăn bồi dưỡng - Đổi lại cậu lại nắm chặc tay hắn, kéo hắn đi đến bãi xe lấy xe nhanh chóng trở về

Hắn nhìn cậu thanh niên tràn đầy sức sống trước mặt, tim hắn lại nhói lên

Tại sao trước kia hắn lại ngu ngốc như vậy

Tại sao lại lựa chọn trốn chạy mà không phải là đối mặt

"Nhạc Nhạc, anh yêu em đến điên rồi"

Gương mặt hắn nhìn cậu dần trở nên âm trầm

"Dù em có muốn bỏ anh đi, anh sẽ đem chân em đập gãy giữ em lại bên cạnh "

~Đôi cánh thiên thần trắng muốt thuần khiết nhưng nó lại yếu đuối, ác quỷ muốn chiếm giữ thiên thần sẽ đem đôi cánh trắng đó bẻ gãy để mãi mãi thiên thần không thể vỗ cánh bay đi ~