Sau một đêm không ngon giấc, cậu đem tâm trạng cáu gắt đi đến studio

Nơi đây là cậu xin anh trai cậu trợ giúp mở ra, trốn ra nước ngoài sau vụ tai nạn xe cộ đó

Cậu sợ gặp lại hắn, cậu sợ đối diện với hắn, càng sợ hơn.....lại yêu hắn một lần nữa

Hơn ba năm nay, cậu luôn đem tâm tình khó chịu mà đi làm, nhưng nhờ vậy mà những tấm hình của cậu luôn đạt được những chất lượng hàng đầu, studio của cậu không dễ nhận khách hàng, muốn được cậu chụp càng khó hơn

-Frankie, hôm nay xong việc cùng tôi đi bar, được không -  Chàng người mẫu hôm nọ bắt đầu triển khai kế hoạch

-Không rảnh - Lạnh lùng bỏ lại một câu rồi đi mất. Hôm nay tâm trạng cậu cực kỳ tệ nhưng những shoot ảnh chụp ra lại cực kỳ đẹp

-Boss, có người tìm anh - Cậu trợ lý nhỏ của cậu đem điện thoại đến cho cậu, đồng thời phải cố gắng chịu áp suất thấp từ cậu

-Tôi đã nói cái gì hả ? - Cậu không mấy cao hứng khi bị quấy rồi trong khi làm việc

-Dừng mười phút, Mike trang điểm lại đi, Jon?- Cậu nhìn chàng người mẫu, gọi tên như không chắc chắn, cậu không muốn nhớ tên người chỉ làm việc một thời gian ngắn

-What ? - Jon cao hứng quay sang, bắt gặp một tia thâm dò trong mắt cậu, hắn biết cậu đang hỏi tên hắn

-Đúng, anh đi thay đồ đi, một lát chúng ta chụp tiếp - Sau đó đem máy để sang một bên tiếp nhận điện thoại từ trợ lý

-Alô

"Xin hỏi có phải ngài Frankie không ạ"- Bên kia truyền đến một giọng nữ ngọt ngào

-Đúng vậy, xin hỏi cô là ? - Cậu nhớ trong vòng quan hệ , ngoại trừ Hani thì làm gì có người bạn nữ nào

"Tôi đại diện cho công ty thiết kế , muốn hợp tác chụp ảnh để quảng cáo bộ sản phẩm mới của công ty chúng tôi, không biết ý ngài...?"

-Tôi muốn xem bộ trang sức mới có thể quyết định , cô có thể đem nó gửi cho trợ lý của tôi

(Xin lỗi ngài, đây là sản phẩm mang ý nghĩa cạnh tranh đặc biệt nên không thể tiết lộ ra bên ngoài....)

-Được rồi, không thể bàn nữa, tôi có việc bận, tạm biệt - Nói xong cậu không đợi bên kia trả lời, cậu đã đem điện thoại cúp trước

"Thật khó chịu mà...."

Cậu trợ lý nhỏ sợ đến run cầm cập , boss thật sự rất hung dữ có được không ? Huhu đáng sợ thật, phải về kể với darling của mình mới được

-Boss ơi, sao thế ạ - Cậu trợ lý nhỏ nhẹ hỏi một câu, bị ánh mắt sắc lạnh của cậu liếc ngang lập tức im lặng, thật đáng sợ mà

Frankie lại cầm máy lên lao vào làm việc, mặc kệ cậu trợ lý nhỏ đang âm thầm gào khóc

"Darling ơi, em muốn về để anh nuôi có được không. Bên ngoài thật đáng sợ "

Cậu sau khi than thân rồi tiếp tục làm việc nếu không sẽ lại bị chửi nữa

Bên kia cô thư ký âm thầm lắc đầu

-Haiz , đúng là danh bất hư truyền, nghệ thuật gia là khó hiểu nhất

-Nana, em đã làm xong việc tôi dặn chưa ? - Một người đàn ông mang hình dáng con lai,anh dũng gõ nhẹ vào bàn cô

"Chúa trời ơi, tại sao lại có một người đàn ông tựa như thần thánh như vậy hả ?"

-À, ừm.... em đã liên hệ với thợ chụp ảnh rồi, nhưng...nhưng mà

-Nhưng cậu ta không chịu - Hắn nhẹ nhàng cười lên, nụ cười rộ như tỏa nắng ban mai, đôi mắt hoa đào híp lại, quyến rũ hàng vạn nữ nhân

-Cậu ấy muốn xem trước mẫu mới xem xét có chụp hay không- Cô luôn tự nhắc với mình, không được bị sự tà mị của người đàn ông này quyến rũ, sẽ chết người đó

-Ừm, em đưa số vào phòng tôi sẽ xử lý chuyện này, em liên hệ người mẫu và hối hàng đi, đây là sản phẩm tâm huyết của công ty chúng ta, nhớ làm thật kỹ - Nói xong người đàn ông đó bước thẳng vào trong

Bên trong căn phòng được trang trí bằng màu trắng đục nhưng điều kỳ lạ rằng, màu trắng không đem lại sự thuần khiết và thoải mái, nó chỉ mang theo một màu tang thương , u tối

Bên trong, có một khung hình lớn đặt nơi dễ thấy nhất, trong hình là hình ảnh của hai chàng trai nắm chặt tay nhau, chỉ là một người hướng về phía ống kính tươi cười, còn một người lại chừa lại tấm lưng rộng lớn đối với ống kính, cho thấy người đàn ông này không tự nguyện cho lắm. Chàng trai tươi cười ấm áp và tươi sáng, có lẽ cậu thích màu trắng, trên người cậu ba món thì đã có hai món màu trắng

-Iris, nhìn đủ rồi - Người đàn ông tây trang ngồi ở bàn làm việc bên cửa kính, lạnh giọng nói

-Dương , thật keo kiệt, sau lại không cho nhìn chứ - Iris nhún vai thu hồi tầm mắt, ngồi xuống ghế đối diện người kia

-Muốn nhìn? Cậu còn dám nhìn bậy , tôi sẽ kể cho tiểu Ngôn nghe chuyện phong lưu của cậu - Hắn ngồi đó, kêu ngạo nhìn anh

-Cậu...cậu chết đi - Anh tức giận một tiếng, sau đó ngồi ngay ngắn bắt đầu công việc