-Hai người các người đang làm gì hả ? - Thủy Nhạc lạnh mặt đẩy cửa, không dám tin vào mắt mình

Hắn đang ôm một cậu thanh niên trong lòng, còn cậu ta lại khóc đến lợi hại

Cậu mơ hồ thấy tim đau nhói, cậu cảm thấy muốn bỏ chạy , cậu như sợ hãi đối mặt với điều gì đó

Dù con người mất đi trí nhớ nhưng tiềm thức của họ cũng sẽ không bao giờ rủ bỏ được cảm xúc trước kia, có một số chuyện trước khi mất trí thế nào, sau khi mất trí cũng sẽ như vậy

Ví như cậu, trước khi mất trí, cậu thấy hắn cùng người khác lăn giường cũng chỉ dám trốn một góc mà thầm khóc

Bây giờ cũng vậy, cậu chỉ dám lặng lẽ rơi nước mắt, muốn chạy trốn

"Cậu sợ hắn nói chia tay

Sợ hắn nói không yêu cậu nữa

Sợ hắn chê cậu phiền

Sợ hắn......."

Cậu rất sợ

Hắn nhìn cảm xúc thay đổi trên mặt cậu, vội vàng đem con bạch tuột trên mình gỡ xuống chạy đến bên cậu

-Nhạc Nhạc, bảo bối, cục cưng, ngoan, đừng khóc, anh ở đây, đừng như vậy anh sẽ đau lòng , anh với cậu ta không có gì cả , tin anh có được không?- Hắn ôm cậu vào lòng, dịu dàng trấn an tâm lý cậu, dìu cậu vào bên trong

-Chu....Chu Thủy Nhạc....Dương - Cậu trai kia nhìn cậu đầy sợ hãi, lắp bắp chỉ vào cậu mà kêu lên

-Cậu im miệng cho tôi, cút ra ngoài ngay - Hắn thô bạo hét lên một tiếng, hắn cảm nhận được cậu trong lòng hắn đang run lên, vội trấn an - Đừng sợ, anh ở đây

Chàng trai đó sợ đến ngây người nhìn chằm chằm bóng lưng hắn

-Triết Vỹ , cậu đừng để tôi thấy cậu nữa - Hắn không còn kiên nhẫn đối với Triết Vỹ nữa

Đây là Triết Vỹ, bạn trai cũ của hắn lúc còn quen cậu, chính là người khiến cậu mang nhiều đau khổ nhưng hắn hoàn toàn không biết

Sau khi mất cậu, hắn đã chẳng tha thiết gì với những chàng trai khác, hắn đã thanh tâm quả dục gần ba năm

Triết Vỹ sau khi chia tay cũng được hắn cấp cho một số tiền và một căn hộ, nhưng vì mê bài bạc đã đến đường cùng, đến cầu xin hắn

-Dương, em xin anh, giúp em đi - Triết Vỹ bám riết không tha

Nhìn cậu trong lòng hắn khó chịu, hắn dứt khoát kêu bảo vệ đến đem người đi trong tiếng la hét

Đến khi căn phòng yên lặng chỉ còn hai người, hắn đau lòng nhìn gương mặt đầm đìa nước mắt của cậu

-Em yêu, nghe anh giải thích có được không? - Hắn e dè ôm cậu vào lòng

-Buông tay ra - Từ trong ngực hắn cậu lạnh lùng lên tiếng

Hắn cứng đờ người sợ hãi nhìn cậu, từ trong mắt cậu hắn đã không còn nhìn thấy sự yêu thương cuồng nhiệt đó mà là sự lạnh lùng đến cực hạn

-Đừng mà, Nhạc Nhạc nghe....nghe anh........A - Hắn la lên một tiếng thật lớn, rất may hôm nay nhân viên không có ở đây nếu không chỉ sợ họ đã chạy vào

Cậu bất ngờ cắn vào cổ hắn ngay vị trí động mạch, cậu cắn rất sâu, răng cậu hãm sâu vào da thịt hắn, như muốn nhay nát vụn xương hắn, uống cạn máu hắn mới thỏa lòng mà nguôi giận

Nhưng cuối cùng cậu cũng không nhẫn tâm đem động mạch yếu ớt của hắn cắn đứt, chỉ để nơi đó một chút máu đỏ tươi

-Cao Dương - Cậu khe khẽ gọi tên hắn

Đây là lần đầu sau khi tỉnh lại cậu gọi đầy đủ tên hắn như thế

Trong lòng hắn như bị cái gì đó bóp nghẹn, thắt lại

Tim hắn cũng quặn đau

-Nếu còn lần sau, chúng ta sẽ chia tay - Cậu nhẹ nhàng nói ra, cậu rất dứt khoát không một tia do dự

-Không, em tin anh không bao giờ có lần sau , không ....không bao giờ anh để chuyện này xảy ra nữa - Hắn lo sợ, điều hắn lo sợ đã đến trước mắt

Cậu sẽ trở nên mạnh mẽ, không còn ỷ lại vào hắn

Có một ngày cậu sẽ đem hắn đá khỏi cuộc sống của cậu ư ?

Hắn rất sợ

Mỗi người luôn mang trong người một bất an riêng

Cậu đối với hắn chưa đủ tin tưởng ?

Hắn đối với cậu chưa đủ yêu thương ?

Đây là câu hỏi chỉ họ mới có thể trả lời

-Anh với cậu ta có quan hệ gì ? Bạn bè, bạn giường, tình nhân hay là gì ? Nói - Cậu như hồi sức sau khi được hắn dỗ dành bắt đầu làm càn . Trở mình ngồi lên người hắn, lấy khủy tay chặn ngay cổ hắn , buộc hắn ngả cổ về sau

-Nhạc Nhạc, buông....anh không thở được - Hắn dùng một tay đỡ thắt lưng cậu, một tay vỗ vào cánh mông cong cong của cậu mà năn nỉ

Cậu đỏ mặt trừng mắt nhìn hắn, nhẹ buông để hắn nói

-Cậu ta tên Triết Vỹ- Hắn vừa nói vừa thăm dò sắc mặt cậu

-Em không muốn biết thằng đó tên gì , nói trọng điểm - Cậu nhe răng với hắn

-Được, được ....anh nói. Anh với cậu ta trước kia là bạn giường......A, đau - Cậu lần tay xuống eo hắn nhéo một cái , hắn hít sâu một hơi, cố gắng áp chế tiếp tục nói - Nhưng mà đã chia tay rồi, vì anh yêu em nhiều hơn nên đã bỏ cậu ta mà theo em

Hắn nói dối một cách trơn tru, không đỏ mặt

Cậu nhìn hắn đầy nghi hoặc, khó chịu mà dịu đầu vào lòng hắn cọ đến cọ đi, cọ đến khi ra lửa

-Anh yêu, hôm nay em muốn chơi một trò chơi - Cậu thì thầm vào tay hắn rồi nhảy xuống người hắn, nở nụ cười tà mị