Hôm sau lúc Thủy Nhạc đang nấu đồ ăn sáng thì hắn trở về

Cậu hít một hơi thật sâu, cố gắng bày ra một nụ cười ngọt ngào đối với hắn

-Dương, anh về rồi, tắm rửa đi , em đem bữa sáng cho anh

-Ừm - Hắn nhìn thoáng qua cậu sau đó đi về phòng

Ánh nhìn của hắn không còn như lúc đầu nhìn cậu. Lần đầu nhìn cậu, ánh mắt hắn như nhìn thấy một thứ rất sạch sẽ muốn thu về tay, những lần sau đó hắn nhìn cậu mang theo vẻ mê luyến đến bây giờ ánh mắt hắn chỉ còn vẻ đạm nhạt mang theo vài tia chán ghét

Cậu không hiểu, tại sao lại chán ghét. Cậu làm chưa đủ tốt sao? Cậu chưa đủ yêu hắn sao?

Cậu thất thần đến khi miếng trứng bị cháy khét

Rầm một tiếng cậu luống cuống làm đổ chảo rán, khiến dầu vang lên tay cậu

-A....- Cậu giật tay, đem để vào nước lạnh

-Có một chút chuyện, em cũng không thể làm được hay sao - Hắn cau mày trách mắng cậu

-Em....em ....

-Được rồi, em tránh ra đi, để anh rửa cho, đúng là đại thiếu gia, em chả biết làm gì cả - Hắn chán ghét , đẩy cậu ra khỏi chỗ này, bận bịu mà dọn dẹp

Sức chịu đựng có hạn, cậu vừa muốn hét lên với hắn đúng lúc này điện thoại lại reo lên

-Alô. Xin hỏi là ai - Dãy số lạ

-Chu Thủy Nhạc đúng không, hôm nay đúng 5 giờ, tại quán cà phê đối diện khách sạn XX, có sự thật về Cao Dương cần nói - Nói xong bên kia không đợi cậu hồi âm, đã cúp máy

Cậu nắm chặt điện thoại, mờ mịt nhìn về phía phòng bếp, nơi đó người đàn ông cậu yêu đang khó chịu cau mày

-Anh để em dọn cho - Cậu đi vào quyết định không nói với anh về cuộc gọi vừa rồi

-Hừ. Mới sáng sớm mà đã khó chịu rồi - Hắn thắt lại caravat sau đó đi mất , từ đầu đến cuối không nhìn đến vết bổng trên tay cậu

Cậu nhìn theo bóng lưng hắn , rồi lại nhìn xuống vết bỏng trên tay mình, lắc đầu tự mình xử lý

~~~~~~~~~~~~~~[[]]~~~~~~~~~~~~~~

Ngồi ngốc đến chiều, còn khoảng nửa tiếng đến giờ hẹn cậu hít sâu một hơi sau đó đi khỏi nhà đến trạm xe bus

Cậu bước vào quán, vẫn chưa đến giờ tan tầm nên quán khá vắng chỉ có vài ba người khách

Cậu nhận được tin nhắn từ dãy số lạ lúc sáng

~Tôi thấy cậu rồi, đến bàn cạnh cửa sổ đi~

Cậu cảm nhận trái tim cậu đập rất nhanh, nhanh hơn cả lần đầu cậu với anh cùng nhau, nhưng lần đập này không hạnh phúc như vậy nó chỉ đơn thuần là sợ hãi , là đau đớn....là đối mặt

Ngồi cạnh cửa sổ là người con trai hôm đó ngồi cùng Cao Dương, cậu phải công nhận người này rất đẹp, mi thanh mục tú làn da trắng hồng chứ không trắng bệch như cậu, dáng người thon dài rất đẹp , trên người toát ra hương vị quyến rũ nồng đậm

Cậu có lẽ hiểu được vì sao Cao Dương lại mê muội hắn

-Xin chào, cho hỏi cậu là - Cậu ngồi xuống cẩn thận đánh giá người trước mặt

Hắn ta điềm đạm rót cho cậu một ly trà xanh, hương thơm của trà thoang thoảng trong không khí mang lại hương vị rất thư thả khiến cho tâm tình cậu bình tĩnh đôi chút

-Chắc anh cũng biết tôi là ai mà- Hắn ta nhẹ mỉm cười mang theo một cái đồng tiền bên mép, nhấp một ngụm trà rồi tiếp lời - Là người tình nhỏ bên cạnh Cao Dương , Triết Vỹ

Cậu cũng nhấp một ngụm trà, trong đầu không thiếu những lời kịch trong những bộ tiểu thuyết 

"Cậu muốn chết sao? Hay đem ly trà tạt vào mặt hắn....."

Nhưng cậu không làm như vậy, vẫn điềm nhiên hỏi một câu

-Tôi là bạn trai anh ấy, người tình nhỏ thì đáng là gì - Bao nhiêu lần lập lại câu này rồi, chính cậu cũng không nhớ

-Anh....- Triết Vỹ tức đến đỏ mặt, nhưng sau đó hắn lại nở nụ cười nham hiểm

Cậu cảm thấy rất lạ nhưng cậu không suy nghĩ được gì nữa, đầu cậu nặng trĩu rồi ngất xỉu

-Đem nó đi - Triết Vỹ nói xong, hai tên to con đi đến đem người đã bất tĩnh là cậu đi thẳng vào khách sạn đối diện

Hắn nở nụ cười đáng khinh, đứng lên đi theo

Họ đem cậu để lên giường, đem đồ của cậu lột sạch

Hai tên kia đứng bên cạnh cũng lõa thể. Họ đem một thứ chất lỏng màu trắng bắn đầy lên người cậu, sau đó từng người đến bên cạnh cậu tạo dáng chụp lại những shoot hình dâm mỹ nhất