CHƯƠNG 122: ĐỪNG ĐEM KHÓ CHỊU LÀM CƠM ĂN

Hôn nhân suy cho cùng cũng không thể miễn cưỡng, bọn họ ngược lại không sợ cô không tìm được đối tượng, con gái lớn lên xinh đẹp, lại hiếu thuận, mặc dù có một đứa con, nhưng theo hộ khẩu của nhà họ Ân, nếu như bên nhà trai không đồng ý, hai bọn họ cũng có thể nuôi dạy thành người. Sợ là, trong lòng cô vẫn nhớ cái tên đàn ông chết cũng không lộ diện kia. Vừa nghĩ đến người đàn ông đó, trong lòng ông ta tức giận, thật sự hại con gái của bọn họ không nhẹ. Nếu như ngày nào đó xuất hiện trước mặt ông ta, ông ta nhất định sẽ đánh tàn phế người đó. Châu báu mà bọn họ nâng niu trong tay, chơi xong vứt bỏ, không chịu trách nhiệm, phải nên dạy dỗ.

Chỉ là, nhiều năm như vậy cũng không thấy người đó xuất hiện, e là không có cơ hội này rồi.

Hâm Di mặt mày cũng tò mò, vội vàng hỏi: “Chú đó trông như thế nào?”

Uyển Uyển nghiêm túc nghĩ một lúc, nói: “Lớn lên khá đẹp trai, khi ăn McDonald’s, Tú Thanh vừa đi vào nhà vệ sinh thì có cô gái nào đó đến xin số điện thoại của chú ấy, Hâm Di mami, mami thường nói trêu hoa ghẹo bướm, có phải chính là chỉ loại đàn ông này hay không.”

Kế Quân Đình nhất định không ngờ, bảo bối mà anh mong nhớ trong lòng lúc này đang hủy hoại danh tiếng của anh, nếu như nghe thấy, chắc sẽ nhảy dựng lên.

Khóe môi của Tú Thanh co rút, con gái của cô, đầu óc thế nào lại trưởng thành hơn những đứa trẻ cùng trang lứa nhiều như vậy, cũng không biết điều này là tốt hay xấu.

Hâm Di lại hỏi: “Vậy chú ấy có nói cho cô gái đó không?”

“Có, viết hẳn lên tờ giấy ăn, cháu nhớ trên viết 3 số là 137.” Uyển Uyển trả lời.

Tú Thanh nghe đến đây, không thể không cúi đầu mím môi buồn cười, đó là số điện thoại lừa đảo, khi ở Cẩm Giang, Kế Quân Đình dùng chiêu này để đuổi các cô gái chủ động đến tìm anh. Người đàn ông phúc hắc này, có cách chỉnh người, lúc người khiến người ta như tắm gió xuân, lúc chỉnh người ta trái tim quặn đau.

Hâm Di nghi hoặc nhìn sang Tú Thanh: “Không phải chứ, bạn hiền, tớ còn tưởng cậu cuối cùng cũng mở lòng, tìm được người đàn ông để hẹn hò rồi, như thế nào lại dính phải một tên phong lưu thành tính, ánh mắt của cậu luôn rất cao, không thể không có phẩm vị như thế chứ.”

“Nói linh tinh gì thế, ăn một bữa McDonald’s thì nói là hẹn hò, nếu như hôm nào đó cùng ai đi ăn bữa cơm làm công việc, há không phải gọi là yêu đương.” Tú Thanh thế nào cũng không hiểu, cô đây là nghĩ cho mình nhiều hơn, chỉ là, nếu như nói ra, e là người đầu tiên nhảy ra phản đối chính là cô ấy, vẫn là từ từ đi. Chỉ là, Chu Diệc Thần đã gặp Kế Quân Đình, anh ta thân với Ngụy Đông, Ngụy Đông biết, Hâm Di cũng sẽ biết, ngày ba mẹ biết cũng không còn xa nữa.

Mẹ Ân thở dài: “Ba mẹ ngược lại muốn con có thể yêu đương một lần.”

Tú Thanh cười nói: “Mẹ, chuyện này mẹ với ba đừng lo, không biết chừng hôm nào con lại dẫn ai đó về.”

Được rồi, cô đây là đang tiêm cho bọn họ một mũi hỗ trợ.

“Con nếu thật sự để tâm đến chuyện này, mẹ với ba con đã a di đà phật rồi.” Mẹ Ân phàn nàn cô một câu.

Hâm Di đập đập cô: “Này, cậu nói thật đi, người đàn ông hôm nay là ai.”

“Một người bạn, cậu ăn cơm đi, bớt lắm chuyện.” Tú Thanh còn chưa nghĩ ra nên nói mở lời chuyện này như thế nào.

Hâm Di bĩu môi, biết cô nếu như không muốn nói thì không thể moi được bí mật gì từ trong miệng cô cả.

Ăn cơm xong, một nhà quây quần bên sô pha vừa xem TV vừa nói chuyện, Hâm Di đã đến Waittingbar.

Khi Kế Quân Đình gọi điện đến, Tú Thanh cầm điện thoại đi vào phòng ngủ, đột nhiên có cảm giác lén lút, giống như học sinh mười mấy tuổi yêu sớm, gọi điện thoại đều gọi giấu.

Đóng cửa lại, cô mới lên tiếng: “Có chuyện gì?”

Giọng nói dịu dàng truyền đến, thấp thoáng tiếng nhạc du dương nhẹ nhàng, đó là bản nhạc mà bọn họ đã từng thích nhất: “Nhớ anh không?”

Tú Thanh mỉm cười đi đến bên cửa sổ, kéo một góc rèm cửa, nhìn thấy ánh đèn của vạn nhà và đèn neon lấp lánh của thành phố: “Mới được mấy tiếng.”

“Nhớ nhung không phân thời gian dài ngắn.” Cũng không có khoảng cách gần xa.

“Vậy anh nhớ em không?”

“Nhớ!” Kế Quân Đình trả lời cực kỳ dứt khoát, một lúc sau, dùng giọng nói trầm thấp nói: “Cô nhóc, anh ở dưới lầu.”

Tú Thanh sững người, đưa mắt nhìn xuống, do quá cao, người và xe bên dưới đã bị cây cối và sắc đêm làm lu mờ. Cô chỉ thấp thoáng cảm thấy, xe của anh, vẫn dừng ở bên dưới đối diện với cửa sổ phòng cô.

“Sao vẫn chưa về?”

“Muốn ở chỗ có em nhiều thêm một lát.”

Trong câu nói đơn giản, có thể nghe thấy tiếng hít thở của anh, giống như anh đang ở bên cạnh.

Trái tim Tú Thanh mềm ra, điện thoại còn chưa có tắt, thì mở cửa đi ra: “Ba, mẹ, con ra ngoài mua ít đồ.”

Mẹ Ân nói: “Muộn như vậy rồi còn đi mua cái gì, ngày mai không được sao.”

Tú Thanh trong lúc vội vàng lanh trí ra, ghé sát bên tai của mẹ: “Đồ của phụ nữ, trong nhà hết loại dùng ban đêm rồi.”

Được thôi, lý do này vẫn rất có tác dụng, mẹ Ân không hỏi nhiều nữa: “Vậy thuận tiện mua chai nước rửa bát, rửa bát hết rồi.”

“Còn cần thứ gì khác không?”

“Hết rồi, qua đường thì cẩn thận một chút.”

Tú Thanh nhéo má của mẹ Ân một cái: “Con biết rồi, con đâu phải trẻ con lên ba.”

Nhưng trong lòng ba mẹ, con gái tuổi tác có lớn nữa, cũng đều là con của bọn họ. Loại cảm giác này, chỉ khi bản thân làm ba mẹ mới có thể cảm nhận sâu sắc được.

Nói thật, không đâu bằng tấm lòng ba mẹ.

Tú Thanh phi nhanh xuống dưới lầu, quả nhiên nhìn thấy xe của Kế Quân Đình lặng lẽ đỗ ở đó, đèn đường mờ ảo bao phủ thân xe, giống như một tác phẩm điêu khắc.

Trong gió đêm se lạnh của mùa xuân, trong lòng lại thấy ấm áp.

Khoảng cách mấy bước, tốc độ của cô lại chậm lại, cuối cùng dừng lại cách đó ba bước, lặng lẽ nhìn làn khói nhàn nhạt lúc sáng lúc tắt trong xe.

Gương mặt của người đàn ông, rõ ràng chìm trong bóng tối sau làn khói, cái gì cũng không nhìn rõ, nhưng cô lại cảm nhận được, ánh mắt nóng bỏng của anh.

Kế Quân Đình xuống xe vứt đầu thuốc, bước một bước bằng ba bước đem cô vào lòng, ở bên tai của cô lẩm bẩm: “Phải làm sao đây, đêm tối không có em rất không quen.”

Tú Thanh hai tay luồn qua áo khoác của anh, ôm lấy eo của anh, độ ấm trên người anh bao bọc lấy cô: “Được rồi, đừng đem khó chịu làm cơm ăn nữa.”

Được rồi, cô thừa nhận, cô hay nói mấy lời phá vỡ phong cảnh.

Kế Quân Đình quả nhiên nhíu mày, nắm tay cô đẩy cô vào ngồi sau xe. Anh cũng chui vào trong, đóng cửa xe lại, sau đó đè lên người của cô.

Tú Thanh muốn đẩy anh ra, tóm lại không thể ở dưới tiểu khu nhà mình cùng anh diễn cảnh xuân trong xe được: “Kế Quân Đình, anh ngồi dậy.”

“Có biết không? Đây mới gọi là khó chịu.”

Là cảm giác tê dại.

Tú Thanh giơ tay đánh anh, muốn mắng anh lưu manh, lại sợ anh càng làm quá, cuối cùng chỉ có thể nức nở kháng nghị mang tính tượng trưng hai tiếng rồi thôi.

Hai người bình ổn hơi thở lại, yên tĩnh ngồi trong xe, anh dựa vào cửa xe, cô dựa vào lòng của anh.

“Em định khi nào thẳng thắn với ba mẹ vợ của anh đây?” Kế Quân Đình hỏi.

Sự kiên nhẫn ở trước mặt cô luôn không đủ, anh muốn quang minh chính đại bước vào cửa của nhà cô, có thể nắm tay của cô tản bộ trong tiểu khu này, chứ không cần mượn bóng đem che đậy mới có thể ôm cô vào lòng.

“Em vừa về đến nhà mà, anh phải cho em thời gian chứ.” Nhất thời kêu cô nói sao với ba mẹ được.

“Ba ngày, đủ chưa?” Cô nhóc này, phải ép một chút.

Tú Thanh phản đối: “Ba ngày, anh cũng quá gấp gáp rồi, em đâu có chạy, anh làm gì mà nóng vội thành như vậy.”

“Sao không vội, sớm biết thái độ của ba mẹ vợ, anh còn chuẩn bị bước tiếp theo.” Đương nhiên là chuẩn bị cưới cô, sính lễ thì dễ, nhưng nhận được lời chúc phúc của phụ huynh hai bên là một chuyện không dễ dàng.

Cho dù mẹ của anh kiên quyết phản đối, anh cũng hy vọng nhận được lời chúc phúc của ba mẹ cô, không muốn để cô khó xử, buồn bã thương tâm.

“Nếu như bọn họ không đồng ý thì làm sao? Ba em bình thường tính khí rất dễ nói chuyện, nhưng khi hung dữ, thì muốn lấy mạng người.” Tú Thanh lo lắng.

Kế Quân Đình rất nghiêm túc nói: “Anh bảo đảm làm đến mức mắng không mắng lại, đánh không đánh lại, anh cũng đảm bảo ba em sẽ vui vẻ gả con gái cho anh, thế nào, còn không tin sức quyến rũ của chồng em?”

Tú Thanh bĩu môi: “Anh thật sự không biết khiêm tốn.”

“Đầu năm nay, quá khiêm tốn gọi quá giả tạo, anh đây gọi là thành thật.”

“Được rồi, càng nói vàng càng dát dày lên mặt.”

Kế Quân Đình cười ha hả, cúi đầu, đặt một nụ hôn lên môi của cô: “Cô nhóc, đợi ba mẹ vợ đồng ý, chúng ta đi đăng ký kết hôn đi.”

Anh không muốn tiếp tục đợi chờ nữa, sợ đêm dài lắm mộng.

“Ba mẹ còn chưa gặp anh, có phải gọi quá sớm rồi không.” Người đàn ông này thật sự quá tự nhiên, ba mẹ vợ gọi rất thuận miệng.

“Đâu có sớm, em nếu không chạy, không chừng anh cũng gọi được 4-5 năm rồi. Bây giờ gọi nhiều hơn, khi chính thức gặp mặt sẽ không gượng miệng, nói không chừng còn có thể tăng vài phần ấn tượng đó.

Tú Thanh cười: “Vậy ba mẹ em có phải cho anh lì xì làm phí sửa lời hay không.”

Đây là tập tục của thành phố Lạc, nhưng phàm là người mới, khi sửa cách gọi ba mẹ của đối phương, ba mẹ hai bên đều cho lì xì.

“Ba nếu nguyện ý cho, anh nguyện ý nhận. Ba nếu như không nguyện ý cho, anh cũng sẽ dây dưa để ba cho.” Nếu hỏi tại sao, đó là bởi vì phí sửa cách xưng hô đại biểu đã được chấp nhận.

“Anh còn thiếu chút tiền đó sao?” Tú Thanh khinh bỉ liếc nhìn anh, anh không thiếu nhất chính là tiền.

Kế Quân Đình giơ tay cốc cô một cái: “Đây là vấn đề có tiền hay không sao?”

Được rồi, thật sự không hiểu, cô hiểu anh mà.

“Anh khi nào về thành phố Giang?” Tú Thanh đột nhiên hỏi.

Thành phố Giang và thành phố Lạc cách nhau ngàn dặm, đối với giao thông hiện nay, không tính quá xa, có thể đi đi về về trong ngày, nhưng, đối với hai người yêu nhau, lại là vấn đề.

Cô chưa từng nghĩ sẽ rời khỏi thành phố Lạc.

Kế Quân Đình hơi không vui: “Em đây là không đợi kịp muốn đuổi anh đi?”

“Em không muốn đến thành phố Giang.” Nơi đó có mẹ của anh cường thế phản đối, có Tần Nhược Nghi đầy thủ đoạn, nếu như đến nơi đó, trừ anh ra, cô bị cô lập bất lực. Cô cũng không muốn Uyển Uyển phải sống trong môi trường đầy sự tính toán và phòng bị.

Tâm tính của trẻ con tuy ngây thơ, nhưng lại mẫn cảm nhất. Bây giờ đang là lúc định hình tính cách của cô bé, cô không muốn con gái tiếp xúc quá sớm với những góc khuất tối tăm đó.

Hơn nữa, ba mẹ của cô ở nơi này, họ già rồi cần người chăm sóc, cô không muốn rời xa bọn họ.