CHƯƠNG 21: NỬA TIẾNG HIỆU QUẢ TỐT NHẤT

Khởi động xe, Trương Huệ Phương lái xe ra bên ngoài, có điều miệng cũng không nhàn rỗi, lại nói: “Đâu có? Cậu thấy người khác chữa bệnh lại sờ ngực bệnh nhân đến cả nửa ngày chưa? Hơn nữa nhìn thần sắc đó của cô chủ, rõ ràng là bị sờ một trận mới sẽ có phản ứng như thế.”
Trương Huệ Phương là người từng trải, đối với phản ứng của phụ nữ đương nhiên hiểu rất rõ.
“Đó là liệu trình chữa trị, hơn nữa con đơn giản chỉ làm vài cái, còn cái phản ứng gì đó mà dì nói, thì đừng vu oan cho con.” Chu Lạc Trần tiếp tục cứng miệng.
“Cậu còn dám nói dối, cậu tin tôi vứt cậu ở đây, để cậu không về được?” Trương Huệ Phương không nhịn được mà uy hiếp.
Nghe thế thì đầu của Chu Lạc Trần cũng to ra, tuy bản thân không phản đối việc đi bộ, nhưng bây giờ cũng đã sắp đến 9 giờ tối rồi, anh nếu như đi về đến thành phố, không biết phải mất bao lâu. Nhanh chóng suy nghĩ một hồi, Chu Lạc Trần mới hỏi: “Dì có phải cho rằng con cố tình sờ ngực của Hương Lan, mà không phải chữa trị cho cô ấy?”
“Không sai!” Trương Huệ Phương cũng tin vào suy nghĩ của mình.
“Nhưng bác sĩ chữa trị, sờ vào chỗ nào của bệnh nhân cũng là điều rất bình thường, ví dụ bệnh nhân phải làm phẫu thuật vú đúng không? Còn cả khi phẫu thuật nâng ngực ở thẩm mỹ viện, đều là điều rất bình thường. Dì Phương dì xem ngực của dì, tuy vẫn rất săn chắc, nhưng theo thời gian, vẫn có chút chảy xệ. Nếu như tôi mát xa phần ngực cho dì, để ngực của dì càng thêm săn chắc, dù quá trình sờ của tôi rất dài, cũng là quá trình chữa trị.”
“Cậu!” Nghe thấy Chu Lạc Trần nói ngực của mình có chút chảy xệ, Trương Huệ Phương lập tức trừng mắt với Chu Lạc Trần, trong mắt tràn đầy ý vị muốn đuổi anh xuống khỏi xe.
“Khụ khụ, con chỉ là tùy tiện nói thôi, dì Phương dì đừng tức giận, đừng tức giận. Dì chỗ nào cũng rất to rất đẹp.” Chu Lạc Trần vội vàng nói.
“Hừ!” Dường như vẫn còn rất tức giận, Trương Huệ Phương bèn giẫm mạnh vào chân ga, chiếc xe lập tức như tên lửa lao về phía trước.
“Dì Phương dì lái chậm một chút.” Chu Lạc Trần cũng có chút hoảng loạn nói.
“Bây giờ biết sợ rồi sao?” Cười lạnh một tiếng, Trương Huệ Phương lại giảm tốc độ xe lại, chỉ cố ý dọa Chu Lạc Trần một chút.
Lái xe được một lúc, khi đến đoạn người không có người, hai người ở trong xe cũng có chút yên ắng.
“Đúng rồi, mát xa cậu vừa nói, có phải có thể khiến ngực không chảy xệ?” Trong lúc trầm ngực, Trương Huệ Phương đột nhiên hỏi một câu.
Nghe thế Chu Lạc Trần khẽ cười, phụ nữ yêu cái đẹp, thật sự là thiên tính.
“Không sai, 20 phút, thì có thể khiến ngực của dì trở nên săn chắc hơn một chút.” Chu Lạc Trần tự tin nói.
Cảm nhận được sự chắc chắn của Chu Lạc Trần, Trương Huệ Phương cũng dần giảm tốc độ xe lại, cuối cùng đạp chân phanh, dừng xe lại.
Ánh mắt rất nghiêm túc nhìn Chu Lạc Trần, Trương Huệ Phương hỏi: “Sau 20 phút có thể săn chắc đến trình độ nào?”
“Không thể bằng cô chủ của dì được, nhưng cũng không kèm bao nhiêu.”
Nghe thấy lời này của Chu Lạc Trần, Trương Huệ Phương nghiến răng nghiến lợi, liếc nhìn Chu Lạc Trần, lớn lên cũng không tệ, trong lòng cũng hạ quyết tâm: “Cậu làm cho tôi một lần.”
“Dì nói cái gì?” Nghe thấy Trương Huệ Phương nói vậy, Chu Lạc Trần cũng ngây người, nhất thời não bộ không có chuyển động kịp.
“Sao hả, cậu còn không đồng ý?” Trương Huệ Phương lúc này cũng có chút bực tức, mặt đỏ ửng lườm Chu Lạc Trần, ánh mắt tức giận dường như lại mang nét quyến rũ vô hạn, khiến Chu Lạc Trần nhìn vào mà trong lòng ngứa ngáy.
“Đương nhiên bằng lòng, lần đầu tiên miễn phí cho dì, lần thứ hai bắt đầu thu phí, nếu như cảm thấy vừa lòng, sau này hoan nghênh đến tìm con.” Chu Lạc Trần cười nói.
“Cậu chiếm tiện nghi của tôi mà còn muốn thu phí?” Nghe thế Trương Huệ Phương lườm, có chút bất mãn nhìn Chu Lạc Trần.
“Đâu có chiếm tiện nghi của dì chứ, miễn phí thì miễn phí, ai kêu dì Phương lại đẹp như thế.” Chu Lạc Trần lại một tiếp tục vuốt mông ngựa, lúc này mới khiến trong lòng Trương Huệ Phương rất hài lòng.
“Ở trong xe cậu có thể làm không?” Trương Huệ Phương nhìn Chu Lạc Trần hỏi, ngực có chút chảy xệ, là phụ nữ đều khó chấp nhận được chuyện này, đối với người theo đuổi cái đẹp, có lúc sẽ khiến phụ nữ bỏ xuống rất nhiều thứ.
Chu Lạc Trần nhìn xung quanh, tuy ở đây vắng vẻ, nhưng có khi sẽ có xe đi qua, ánh mắt liền sáng lên, chỉ về phía trước: “Ở đây không tiện, sẽ có người đi qua nhìn thấy, dì lái xe vào trong rừng cây nhỏ phía trước đi.”
“Được.” Trương Huệ Phương nghe thế khởi động xem, chẳng mấy chốc bèn lái xe vào khu rừng nhỏ.
Thấy xung quanh tối đen, Chu Lạc Trần cũng cười nói: “Chính là chỗ này rồi.”
Đỗ xe xong, bốn phía tối đen một mảng, Trương Huệ Phương mở đèn trong xe, nháy mắt trong xe liền sáng lên.
Có chút xấu hổ liếc nhìn Chu Lạc Trần, trong mắt Trương Huệ Phương lóe lên một tia hoảng loạn cùng mong đợi.
“Dì thật dám lái vào đây, không sợ tôi phi lễ dì sao?” Chu Lạc Trần trêu chọc nhìn Trương Huệ Phương, lớn gan hỏi.
“Cậu dám phi lễ tôi, đợi cậu chữa khỏi bệnh cho cô chủ rồi, tôi bèn nói với cô chủ, tôi tin cô chủ nhất định sẽ tức giận, phí chữa bệnh 1 tỷ 2 đó sẽ không trả cho cậu.” Trương Huệ Phương tự tin nói.
Chu Lạc Trần nghe vậy thì trong lòng có chút u ám, nhìn sang Trương Huệ Phương nói: “Dì Phương, dì đang uy hiếp con sao.”
“Đâu có, người ta chỉ là tự bảo vệ mình thôi.” Trương Huệ Phương mang theo chút ngại ngùng nói, thần thái của cô gái nhỏ đó, vậy mà cũng có quyến rũ lạ thường.
“Bây giờ bắt đầu, cởi áo của dì ra đi.” Chu Lạc Trần trong lòng biết người phụ nữ như thế này không thể cưỡng cầu, nếu đã ăn không được, nhân cơ hội mát xa ngực mà chiếm tiện nghi cũng được.
“Toàn bộ đều phải cởi ra sao?” Trương Huệ Phương thấy thế cũng ngây người.
“Đương nhiên rồi, lẽ nào dì không cởi quần, có thể làm chuyện đó với đàn ông sao?” Chu Lạc Trần trêu chọc.
“Cậu đi chết đi, cái mồm lẻo mép, dù sao cũng bị cậu sờ qua hai lần rồi, cậu làm đi, trong đầu không được suy nghĩ bậy bạ.” Trương Huệ Phương nhìn Chu Lạc Trần nói một tiếng, sau đó đi cởi áo trên người ra.
Tối nay Trương Huệ Phương mặc một chiếc áo sơ mi màu be, phần ngực phình ra, giống như thứ gì đó đang ẩn nấp mà lại lộ ra, kết hợp với chiếc chân váy đen ngắn đến nửa đùi, đôi tất lưới đen dài đến tận đùi non, khiến cho người ta có suy nghĩ không bị giới hạn, cùng với đôi cao gót, càng lộ ra khí chất cao quý.
Bảo mẫu lâu năm trong gia tộc giàu có, khí chất cũng xuất chúng mê người như vậy, Chu Lạc Trần nhìn mà cảm thán.
Bàn tay ngọc ngà đặt lên trên áo của mình, nhẹ nhàng cởi bỏ chiếc cúc dưới cùng, ngập lập tức vùng ngực lộ ra, một đường rãnh nho nhỏ cũng xuất hiện trong mắt Chu Lạc Trần.
Tay của Trương Huệ Phương đặt lên chiếc cúc thứ hai, chỉ cần cởi chiếc cúc này, áo ngực của bà ta sẽ hoàn toàn lộ ra. Liếc nhìn Chu Lạc Trần, lại phát hiện cậu nhóc này đang nhìn mình không chớp mắt, trong lòng cũng đắc ý một trận, sự quyến rũ của bản thân quả nhiên vẫn còn.
“Chu Lạc Trần, cậu nhìn cái gì đấy? Sao tôi từ trong mắt của cậu nhìn thấy nhiều tà niệm như vậy?” Giọng nói mê hoặc của Trương Huệ Phương truyền đến, lập tức khiến Chu Lạc Trần hoàn hồn.
“Không có gì, làn da này của dì Phương được chăm sóc rất tốt.”
“Đàn ông nhỏ hiểu cái gì.” Trương Huệ Phương cười khẩy, bèn cởi chiếc cúc thứ hai của mình ra.
Trong nháy mắt, cảnh tượng trước ngực đó được phơi bày trước mắt của Chu Lạc Trần, làn da trắng như tuyết đó, hai đỉnh đồi bị chiếc áo ngực che chắn một nửa, Chu Lạc Trần có thể nhìn rõ bầu ngực căng tròn lộ ra cùng khe rãnh sâu kia.
Cố tỏ ra bình tĩnh, Chu Lạc Trần âm thầm nuốt nước miếng.
Chiếc cúc thứ hai được mở ra, Trương Huệ Phương cũng không tiếp tục kiêng kỵ, rất nhanh cởi hết cái nút ra, làn da trắng muốt, cùng thân thể  có chút đầy đặn, phối hợp với tuyết lê cao vút kia, lại trở nên hoàn mỹ.
Sau khi cởi chiếc áo sơ mi ra, Trương Huệ Phương hỏi: “Cậu muốn xoa bóp cho tôi như thế nào?”
Chu Lạc Trần nhìn một lượt trong xe, rất nhanh đã có kế sách: “Dì hạ ghế xe xuống, sau đó nằm trên đó tôi ngồi ở ghế sau, mát xa cho dì.”
“Được.” Hạ ghế xuống, Trương Huệ Phương nằm ra.
“Áo ngực cũng cởi.” Chu Lạc Trần liếc nhìn bầu ngực đầy đặn kia, khẽ nuốt nước bọt nói.
Trương Huệ Phương đưa tay ra phía sau, sau đó quay đầu mỉm cười với Chu Lạc Trần: “Cậu cởi giúp tôi đi.”
Trong lòng Chu Lạc Trần vô cùng thích thú, tay sờ về phía sau lưng của Trương Huệ Phương. Mở bốn chốt cài phía sau, giống như có thứ gì bị trói chặt đột nhiên bị bung ra, vốn là bị bó lại, nháy mắt nhảy ra.
Cởi chiếc áo ngực màu đen ra, Trương Huệ Phương cũng xoay người lại, đối diện với Chu Lạc Trần.
Nhìn cảnh tượng trước ngực, khối thịt trắng như tuyết, có hai quả nho nhỏ. Mặc dù đã tím sẫm, nhưng cơ thể trưởng thành này, phối hợp với sự quyến rũ của Trương Huệ Phương, Chu Lạc Trần chỉ cảm thấy cổ họng khô khốc một trận.
Ngực của Trương Huệ Phương quả thực có chút chảy xệ, chắc là liên quan đến tuổi tác. Đỉnh tuyết cực lớn đó căn bản không thừa nhận được trọng lượng nên có, có chút xồ ra ngoài. Có điều thân thể này đối với Chu Lạc Trần mà nói, vẫn có sức quyến rũ trí mạng.
Cảm nhận được ánh mắt của Chu Lạc Trần luôn dừng ở trên ngực của mình, Trương Huệ Phương cũng có chút ngại ngùng. Mở miệng hỏi: “Dì còn ra ghế sau không?”
“Có, dì đổi ánh sáng mạnh sang yếu đi, quá sáng dễ thu hút ánh mắt của người khác, hoặc trực tiếp tắt đi.” Chu Lạc Trần nói xong xuống xe từ cửa trước, sau đó ngồi vào hàng ghế phía sau.
Trương Huệ Phương sau khi đợi Chu Lạc Trần ngồi xong, bèn tắt đèn xe, lấy ra chiếc điện thoại mở chức năng ‘đèn pin’. Ánh sáng yếu ớt từ chiếc điện thoại hắt ra, miễn cưỡng nhìn rõ cơ thể của hai người. Có điều có chút ánh sáng này là đủ rồi, dưới thị lực tốt của Chu Lạc Trần, cảnh sắc trước ngực của Trương Huệ Phương vẫn nhìn rõ ràng như cũ.
Hai chân chống lên ghế trước, Chu Lạc Trần tỏ ý Trương Huệ Phương nằm xuống.
Trương Huệ Phương nằm xuống, hai bầu ngực chảy ra khá nhiều.
Chìa hai tay vỗ hai cái trên cặp tuyết lê khiến nó run rẩy mất vài giây.
“Con bắt đầu đây, dì chuẩn bị xong chưa?” Chu Lạc Trần hít một hơi thật sâu, Long Phượng Quyết trong cơ thể dần dần vận chuyển.
“Được rồi, cậu nhanh chút, 20 phút phải không?”
“Nửa tiếng hiệu quả sẽ tốt nhất, dì muốn làm 20 phút hay nửa tiếng?” Tay của Chu Lạc Trần lúc này áp lên hai bầu ngực no đủ mềm mại của Trương Huệ Phương, cúi đầu nhìn gương mặt quyến rũ đó hỏi.
Mặc dù hôm nay đã bị Chu Lạc Trần sờ hai lần, có điều đều cách một lớp áo, bây giờ tay của Chu Lạc Trần trực tiếp nắm lấy cặp ngực to của mình, Trương Huệ Phương vốn rất bình thường, về sau đỏ cả một mảng, chẳng mấy chốc lan sang hai má của Trương Huệ Phương.
Hít thở sâu một hơi, hơi thở của bà ta phả vào mặt của Chu Lạc Trần, hơi nóng nháy mắt khiến trong lòng của Chu Lạc Trần cũng sôi sục, hai tay cũng không tự giác mà nắm chặt hơn.
Ánh mắt chất chứa dục vọng liếc nhìn Chu Lạc Trần, Trương Huệ Phương vội nói: “Nếu nửa tiếng hiệu quả tốt nhất, vậy cậu xoa bóp nửa tiếng, có điều cậu tốt nhất đừng gạt tôi, nếu không tôi khiến cậu đẹp mặt.”
Chu Lạc Trần nghe thấy thế, tay cũng bắt đầu ở trên ngực của Trương Huệ Phương, nhẹ nhàng nắn bóp.
Ngực của Trương Huệ Phương rất no đủ, mặc dù không đến cỡ D, nhưng cũng không kém bao nhiêu cả. Cảm xúc bầu ngực trong tay, tà hỏa trong cơ thể của Chu Lạc Trần cũng dâng lên. Bên dưới lập tức phồng lên một cái gì đó khiến người ta tâm hồn điên đảo.
Chân khí trong cơ thể dần thẩm thấu trong tay, đi kích thích huyệt vị xung quanh ngực, Chu Lạc Trần cũng bắt đầu mát xa.
Tay có ẩn chứa chân khí dường như mang theo ma lực thần kỳ, dưới sự dày vò của Chu Lạc Trần, không lâu sau hô hấp của Trương Huệ Phương trở nên gấp gáp, má cũng đỏ hây hây, giống như hai áng mây hồng, nhìn rất dụ người.
