An Như không thể biết được, đêm đó quả thực thái tử Hoàng Vân đúng là mất ngủ, nhưng không phải vì tức giận bởi bức tranh cùng thông điệp mà nàng lộ liễu gửi gắm đến cho hắn, mà hắn cả đêm thức trắng trong thư phòng của mình để nhìn so sánh kỹ mấy bức tranh mà hắn cẩn thận đặt trên bàn gỗ. Trên mặt bàn là 3 bức tranh, 1 bức tranh vẽ phong cảnh mùa xuân, 1 bức tranh vẽ phong cảnh mùa hạ, 1 bức còn lại là của đại tiểu thư Lâm Gia mới cấp cho hắn. Nàng nên cảm ơn thói quen của mình sau khi hoàn thành một tác phẩm đều thuận tay vẽ một nét nhỏ đầu góc trên cùng bên phải của bức tranh như một chữ ký của riêng mình, không nghĩ đến nhờ có một chấm nhỏ ấy mà cứu được một lần phiền phức cho mình.

Hoàng Vân nhìn kỹ 3 bức tranh trên bàn, thủ pháp cũng như dấu chấm nhỏ kia không có sự khác biệt, hắn dám khẳng định 3 bức tranh này là cùng một người tạo nên, chỉ không nghĩ đến người mà hắn bỏ công bỏ sức suốt bao lâu nay đi tìm kiếm lại là một cô gái không những xấu xí từ ngoại hình còn xấu xí cả tâm hồn, sự thực tàn nhẫn này khiến cho hắn muôn phần thất vọng.

Hắn vốn là một người vô cùng yêu thích tranh vẽ, riêng bản thân hắn cũng rất tự hào về khả năng vẽ tranh của mình, cho nên hắn tương đối khắt khe và khó tính, không phải bức hoạ nào cũng có thể khiến cho hắn liếc mắt nhìn một lần. Ngày ấy hắn cải trang sang Ly Quốc thăm dò tin tức, tình cờ trong lúc dạo chơi trong hiệu bán tranh lớn nhất kinh thành thì phát hiện bức hoạ vẽ mùa xuân được treo trên cao bán với một mức giá có thể nói là trên trời. Một cái liếc mắt ấy cũng khiến cho hắn si mê, hắn không tiếc tiền bỏ ra mua bức tranh đó và tốn rất nhiều công sức để đi tìm chủ nhân tạo ra bức tranh ấy. Chỉ biết đó là một cô gái đặc biệt xinh đẹp và bí ẩn, đến ông chủ của cửa hàng đó cũng không hề biết thêm một chút thông tin gì hơn. Sau đó một thời gian thì thuộc hạ của hắn báo có tin tức về nàng, nhưng đến khi tìm được đến nơi chỉ còn lại bức tranh hoạ mùa hạ vô cùng hoàn hảo, người con gái mà hắn rất mong chờ được hội ngộ đã đi mất không còn dấu vết.

Suốt một thời gian dài hắn gần như điên cuồng đi kiếm tìm người con gái bí ẩn ấy, đó là người duy nhất có thể khiến cho hắn tâm tình xao động chỉ vì 2 bức tranh nàng để lại. Tốn bao nhiêu thời gian công sức để tìm kiếm cũng không tìm ra được nàng, không nghĩ đến lại chính là cô nương mặt dày xấu xí đi rình trộm nam nhân tắm kia, lại còn là một nữ nhân thô lỗ bạo lực đến côn đồ cũng phải chịu thua. Sự thật như thế này bảo hắn làm sao có thể vui vẻ chấp nhận như chưa có chuyện gì xảy ra đây.

Hoàng Vân thở dài tiếc nuối gấp lại những bức tranh trên bàn, thời gian qua hắn kiếm tìm khắp các nước hai bức tranh hoạ mùa thu và mùa đông còn lại, chỉ sợ chậm một chút người khác sẽ lấy đi mất, hiện tại thì hay rồi, người đã tìm ra nhưng tranh thì không còn cảm thấy hứng thú như trước nữa.

Thực phí tâm tư của hắn suốt thời gian qua.

*************************

Hoàng Vân đang ngồi nhắm mắt nghỉ ngơi trong thư phòng thì nghe tiếng bước chân vội vã của Đức Cảnh từ ngoài tiến vào, vốn dĩ muốn im lặng cho qua nhưng lại nghe thấy tiếng cười lớn của Đức Cảnh khiến hắn cũng phải mở mắt nhìn:

-   Chuyện gì khiến ngươi cười muốn rách cả miệng như thế?

-   Ha ha, Chủ thượng, có tin tức tốt cho Chủ thượng đây. Ám vệ đưa tin gấp báo về đã có tin tức của Tiểu Thư tranh vẽ, còn đặc biệt họa được bức chân dung của nàng ấy cho Chủ thượng dễ dàng tìm kiếm. Nói rồi Đức Cảnh lấy từ trong ống tay áo ra một bức tranh giấy được bảo quản một cách cực kỳ cẩn thận, sau đó trịnh trọng đặt lên bàn trước mặt Hoàng Vân mà tự đắc.

Ha ha, Chủ thượng của ta, bao nhiêu năm qua ta hầu hạ ngài chỉ thấy duy nhất lần này đi tương tư một cô gái chưa biết mặt mũi ra làm sao, chỉ nhìn vào mấy bức tranh nàng ta vẽ cũng khiến Chủ thượng mất ăn mất ngủ, chưa kể đến nhiều lần hắn bắt gặp Chủ thượng của mình sau một ngày làm việc căng thẳng lại lén lôi những bức tranh của nàng ta ra ngồi ngắm nghía rồi tự mỉm cười một mình. Hắn chỉ hy vọng lần này có bức họa của nàng ta rồi sẽ mau chóng cho Chủ thượng gặp được nàng ấy, để cho Chủ thượng có người bầu bạn tâm sự những lúc hắn rảnh rỗi, đỡ cho hắn khỏi bị Chủ thượng làm phiền. Chỉ nghĩ đến đây thôi trong bụng của hắn đã như muốn nở hoa hết cả rồi.

Hoàng Vân dạo gần đây tâm tư vẫn còn có chút phiền muộn kể từ ngày phát hiện cô gái mà hắn tốn bao nhiêu tâm tư công sức đi tìm kiếm lại chính là tiểu thư Lâm Gia mắc căn bệnh biến thái kia, tâm trạng buồn bực đó vốn không tìm được cách để phát tiết, nay lại được Đức Cảnh khơi lên khiến Hoàng Vân bừng bừng lửa giận. Hắn ngồi phắt dậy mà nghiến răng:

-   Hừ, ngươi đem đốt bức tranh đi, rồi báo lại với ám vệ không cần tìm kiếm nàng ta nữa.

-   A.. Đức Cảnh còn đang ngơ ngác chưa tiêu hóa hết lời nói của Hoàng Vân thì đã bị đôi mắt lạnh như băng quét về phía mình:

-   Từ bây giờ ta cấm ngươi nhắc chuyện liên quan đến nàng ta. Lăn ra ngoài đóng cửa cho bổn vương nghỉ ngơi.

Đức Cảnh lần đầu tiên thấy Chủ thượng giận giữ mà mất kiểm soát như vậy, chỉ biết ngậm ngùi xách mông chạy thật xa ra ngoài. Hức, là ai đã từng mất ăn mất ngủ hại cả tổ chức phải bôn ba khắp các nước tìm kiếm thông tin của Tiểu thư tranh vẽ kia chứ, hiện tại có được rồi thì gào ầm lên như muốn đòi mạng sống người khác như vậy. Thân là hộ vệ của Chủ thượng cũng thật là khổ mà. Haiz. Đức Cảnh chỉ biết thở dài, rất nhanh sau đó hắn lại chỉ biết khóc ròng khi phát hiện ra bức tranh Tiểu thư vẽ tranh kia Chủ thượng bảo hắn đem đốt đi nhưng hắn mải chạy trốn khỏi căn phòng của Chủ thượng đang khói lửa ngút trời mà quên cầm theo người rồi. Sau một hồi đứng yên 1 chỗ suy nghĩ thì Đức Cảnh quyết định trở về phòng của mình đóng cửa nghỉ ngơi, chuyện lấy lại bức tranh kia cứ âm thầm giải quyết sau này đi.

Nửa tháng sau đó Hoàng Vân bận rộn chính sự bên ngoài nên cũng không quay trở lại thư phòng của mình, Đức Cảnh cũng mải miết theo chân Chủ thượng nên việc lấy lại bức tranh Tiểu thư vẽ tranh kia dường như cũng bị hắn lãng quên.

Một ngày nọ, Hoàng Sở là em trai ruột của Hoàng Vân sau khi nghe tin huynh trưởng của mình đã hoàn thành chính sự từ biên cương đang trên đường trở về thì vội đến trước đợi trong thư phòng của hắn để chúc mừng. Đến khi Hoàng Vân tới nơi đã thấy Hoàng Sở hồi đó nghịch mấy cuốn văn thư trên bàn mà cười cười trêu đùa:

-   Huynh, thì ra bấy lâu nay quyết không lập phi tử vì đã có người trong lòng. Huynh giấu kín như vậy là sợ người đẹp bị mọi người gây khó dễ sao?

-   Để lại đang nói nhảm gì vậy? Hoàng Vân mệt mỏi ngồi trên ghế sau đó cầm lấy tách trà rót một chén nước trực tiếp uống hết một hơi.

-   Hừ. Bị để phát hiện rồi mà vẫn còn cố tình giấu sao? Ảnh cô nương nhà người ta còn đang nằm trên bàn của huynh đây này. Nói rồi Hoàng Sở cầm bức tranh trên bàn lên huơ huơ trước mặt Hoàng Vân cười đầy bí hiểm.

Hoàng Vân cảm thấy mình sắp bị tiểu đệ nói muốn hỏng cả đầu óc rồi, bèn nhanh tay cầm lấy bức tranh Hoàng Sở đang đưa trước mặt để xem. Chỉ thấy bên trong là hình một cô gái có dáng người mảnh mai nhỏ nhắn, khuôn mặt thanh tú mỉm cười vừa có nét dịu dàng e ấp con gái, lại vừa mang đậm sự tự tin kiêu ngạo. Nổi bật hơn cả là đôi mắt sóng sánh như hồ nước thu của nàng, ánh mắt sáng ngời chứa đầy ý cười như muốn thu hút mọi ánh nhìn của những người xung quanh, kỳ lạ là Hoàng Vân vẫn có thể cảm nhận được sự lạnh lùng toát ra từ người con gái tưởng chừng rất yếu đuối trong tranh kia.

-  Đệ lấy bức tranh này ở đâu ra? Hoàng Vân nghi hoặc hỏi tiểu đệ của mình, hắn đã cố gắng nhớ lại nhưng thực sự thì hắn chưa bao giờ gặp nàng ta.

-  Trên bàn của huynh. Chỗ này này. Vừa nói Hoàng Sở vừa đưa tay ra vỗ vỗ vào mặt bàn trước mặt mình.

Hoàng Vân sau một thoáng suy nghĩ thì vội lớn giọng gọi Đức Cảnh bên ngoài vào, sau đó thực sự kìm nén mà đưa bức tranh ra hỏi thuộc hạ ngốc nghếch này của mình:

-  Ngươi nhìn kỹ xem, đây có phải bức tranh vẽ chân dung của nàng ấy không?

Đức Cảnh khuôn mặt mờ mịt hết nhìn chủ thượng mình lại quay sang nhìn bức tranh nọ, sau khi đầu óc hoàn toàn tỉnh táo lại để nhớ lại chuyện của nửa tháng trước, khi hắn đã từng mất trắng một đêm để lên kế hoạch làm sao có thể lặng lẽ lấy lại bức tranh tiểu thư tranh vẽ kia mà không để Hoàng Vân phát hiện để đem đi tiêu hủy, vậy nhưng sau đó hắn có thể thực sự trắng não quên đi vấn đề quan trọng này, lúc này đây mới toát mồ hôi mà cười méo xệch miệng:

-  Chủ...chủ thượng. Hạ thần thực sự sơ sót, thần lập tức mang bức tranh đi khuất tầm mắt của ngài, đảm bảo ngài sẽ không bao giờ nhìn thấy nó được nữa.

-   Nói như vậy...thì đây mới thực sự là nàng ấy sao? Dân nữ xấu xí kia... Hoàng Vân chỉ nói đến đây rồi bàn tay nắm chặt lại thành quyền thể hiện sự phẫn nộ đang muốn giết người của hắn.