CHƯƠNG 31: PHƯƠNG TIỆN LIÊN LẠC Ở NHÂN GIAN
Giống như lần đầu tiên tôi nhìn thấy chị ta vậy, giữa hai hàng lông mày của chị ngốc  bất thình lình xuất hiện một khe hở màu đỏ sẫm, dấu ấn màu đỏ sẫm ấy lóe lên, dường như có thể nhìn thấy cả dòng máu đang di chuyển trong đó.
Sự sợ hãi và kinh hoàng gần như xâm chiếm tất cả người tôi, lại lần nữa tôi trông thấy, cái khe đỏ sẫm giữa trán chị ta càng tươi tắn hơn, xung quanh còn tản ra chút ánh sáng màu đỏ óng ánh.
"Cẩn thận!"
Bỗng nhiên Lạc hét lớn một tiếng, cả người bay đến trước mặt tôi.
Lúc này tôi mới nhận ra, vừa rồi thế mà tôi bị ảo giác, lúc ấy chị ngốc  mặc chiếc áo màu đỏ kia đã xông tới trước mặt tôi, trước ngực có một chiếc gương đồng lẳng lặng nằm ở đó.
Quanh viền chiếc gương đồng kia được mạ vàng, điêu khắc vô cùng xinh đẹp, đúng là chiếc gương đồng đã giết chết bác Liễu kia.
Lạc bắt ngay lấy tay chị ngốc  , bàn tay giống như chiếc đinh bằng thép, đánh thẳng vào da thịt chị ta, làm cho trong nháy mắt chị ta đã rụt lại.
Tôi có thể nghe thấy rõ ràng, vì đau đớn nên chị ngốc  kêu lên một tiếng đau đớn thảm thiết.
Chẳng qua chỉ trong nháy mắt, tôi đã trông thấy trên cánh tay của chị ngốc  hiện lên một vết rách rất sâu màu xanh, trong nháy mắt vết rách màu xanh ấy biến thành đen, rồi phát ra hơi thở chết chóc nặng nề.
"Đến đây đi, cho ta xem xem, ngươi có bản lĩnh gì."
Sự phản kích của Lạc dường như đã chọc giận chị ngốc  , bỗng nhiên giữa lúc đó, chị ra lấy chiếc gương đồng ra, chiếc gương đồng kia giống như bị thiêu đốt, phát ra ánh sáng chói mắt.
Một tay Lạc kéo tôi về phía sau, trong lúc hỗn loạn, tôi nghe thấy hắn đang nói với tôi: "Cẩn thận, ngàn vạn lần đừng để ánh sáng trên chiếc gương kia chiếu vào mặt!"
Vì vậy, tôi trốn thật kỹ sau lưng Lạc , áo choàng màu trắng ánh trăng của hắn tung bay, giống như lòng tôi lúc này đang rối loạn không chịu nổi.
Đúng lúc đó, tôi nhận ra đột nhiên Tâm Tâm nhấc tay lên, vỗ mạnh một cái lên trên quan tài của bác Liễu .
Trong nháy mắt nắp quan tài bay ra, làm tôi sợ tới mức thiếu chút nữa đã ngất xỉu, bởi vì trong chiếc quan tài kia thế mà không có thứ gì cả...
Thi thể của bác Liễu biến mất rất kỳ lạ, mà trước mắt tôi trong chiếc quan tài, vẫn có thể lờ mờ nhìn thấy mảnh vải trắng để quấn xác.
Một tia chớp lóe lên, làm tôi giật mình nhận ra, trên tấm vải trắng kia hiện ra ánh sáng âm u chằng chịt.
Trong nháy mắt cảm giác hoảng sọ xông thẳng lên đầu, hai hàm răng tôi bắt đầu run lên.
Trái tim tôi thấp thỏm lo âu, giống như bị một vực sâu tối tăm thăm thẳm, hút đi từng chút từng chút lý trí của mình vào đó.
Gió lạnh vẫn thổi vù vù bên tai tôi như trước, hai chân run rẩy đã không thể đỡ nổi cơ thể tôi nữa.
Lại một tia chớp nữa, làm tôi bị dọa gần như đã quỳ xuống đất.
Đúng lúc đó, vậy mà Tâm Tâm lại nhảy thẳng vào trong chiếc quan tài kia, cả người nằm xuống, chiếc nắp quan tài giống như có mắt vậy, muốn đậy quan tài lại.
"Tâm Tâm . . .Đừng mà!"
Tôi điên cuồng gào thét, không biết trên người lấy đâu ra sức lực mà nhảy lên, chạy thẳng về phía Tâm Tâm. Nhưng mà, tôi vẫn tới chậm một bước, Tâm Tâm đã nằm vào trong quan tài, còn tôi chỉ có thể kéo được một mảnh vải trên quần áo của cô ấy.
Trong nháy mắt nắp quan tài khép lại, gần như tôi đã dùng hết sức bú sữa mẹ đẩy nắp quan tài ra, nhưng nắp quan tài nặng nề kia giống như bị gắn chặt lại, không đẩy ra được.
Tôi nổi điên dùng chân đạp nắp quan tài, nhưng cả người lại bị ngã vào trong vũng bùn.
Trong nháy mắt nước bùn thấm ướt hết ống quần tôi, chân tôi giống như bị lún sâu vào trong tuyết vậy, lạnh lẽo thấu xương.
"Nương tử, mau tránh ra!"
Giọng nói của Lạc lại lần nữa truyền đến, lúc này tôi mới để ý đến, có lẽ chị ngốc  cũng không phải người, sức lực của chị ta lớn lạ kỳ, chân đạp vào trong hố nước làm nước bắn lên tung tóe.
Chị ta hướng thẳng về phía Lạc, tóc tai rối tung bay trong gió lạnh, giọt mưa quất vào mặt chị ta, tôi nhìn thấy chị ta há miệng ra trong miệng dính đầy máu, không ngừng chảy ra những chất lỏng tanh hôi làm cho người ta buồn nôn.
Tôi cuống quýt núp ra sau chiếc quan tài, nhưng mưa quá lớn, cả hố đất sắp bị ngập rồi.
"Lạc, nhanh cứu Tâm Tâm, cô ấy bị nhốt trong quan tài."
Tôi lớn tiếng cầu cứu, nhưng mà, chị ngốc  vẫn dây dưa với Lạc.
Tôi nhìn thấy trong cái miệng kinh khủng của chị ngốc  kia, thè ra một cái lưỡi dài vài mét, dịch nhờn tanh hôi trộn với nước mưa, lập tức, đầu lưỡi kia sắp quấn lấy cổ Lạc.
"Gào..."
Một tiếng gào rít giận dữ rung trời, tôi thấy mái tóc như thách nước của Lạc trong nháy mắt bay lên.
Rõ ràng xung quanh mưa gió đang quất vào trên người hắn, nhưng tôi vẫn có thể trông thấy, áo choàng màu trắng ánh trăng của hắn đang nhẹ nhàng bay múa giống như một con bướm.
Trong nháy mắt móng tay hắn dài ra giống như lưỡi đao bằng sắt thép, vốn dĩ đôi mắt màu đen, lại ánh lên một tầng màu nâu vàng, giống như mắt mèo trong suốt.
Lại lần nữa tôi nhìn thấy hàm răng cương thi sắc bén của hắn, hàm răng trắng hếu lúc này lại sáng ngời trong bóng đêm, rất thu hút sự chú ý.
Chống lại ánh sáng chói mắt từ chiếc gương đồng trước mặt, tôi nhận ra trong ánh mắt của Lạc lộ ra một tia xúc động muốn hút máu.
Mái tóc dài đến eo của anh giương nanh múa vuốt theo làn gió lạnh tung bay, anh khẽ nâng cánh tay mạnh mẽ đầy sức mạnh lên, móng tay sắc nhọn như dao trong nháy mắt lại càng sắc hơn.
Bản tay của hắn khẽ vẫy một khe đá cách đó không xa, ngón tay chợt nắm lại giống như móc câu, lực hút mạnh mẽ làm cho một tảng đá lớn từ trong khe đá bay thẳng ra.
Tảng đá lớn kia giống như có mắt, bay mạnh về phía sau lưng chị ngốc  , đập lên trên người chị ta, kêu lên một tiếng "Ầm".
Chỉ thấy chị ngốc  run lên, ánh sáng từ chiếc gương đồng trong tay dần dần ảm đạm, trong miệng phun ra một ngụm máu tanh hôi.
Nhưng mà, không vì thế mà chị ta lùi lại, ngược lại còn vươn lưỡi ra, quấn thẳng lên cổ Lạc.
Tôi nuốt một ngụm nước bọt, biết rõ hiện giờ Lạc đã tiến hóa đến trình độ nhất định, tuy rằng, tôi không biết hắn đã đến được cấp độ nào.
Đột nhiên, móng tay sắc như dao của Lạc chặt đứt cái lưỡi dài tanh hôi mà chị ngốc  vươn ra kia, máu tươi màu xanh phun ra, dùng với dịch nhờn dính vào áo choàng màu trắng ánh trăng của Lạc.
Chị ngốc  rụt lưỡi lại, khe hở màu đỏ giữa trán giống như sắp bị dập tắt.
"Cương thi. . ." Tôi nghe thấy giọng âm trầm của chị ta, giống như từ địa ngục truyền đến.
Tôi cho rằng, chị ta sợ Lạc, lập tức muốn chạy trốn, nhưng mà không ngờ, chị ta lại lao thẳng về phía chiếc quan tài bên này.
Mục tiêu của chị ta, thế mà lại là tôi!
Tôi sợ hãi núp sau quan tài, không dám nhìn chị ta, cũng không dám nhìn chiếc gương đồng trong tay chị.
Nhưng dù tôi có quay mặt về hướng nào chị ta đều có thể tìm thấy mặt tôi, sau đó dùng gương đồng chiếu thẳng vào mắt tôi.
Tôi nhớ rõ lời Lạc đã từng nói, nên cuống quít che mặt của mình lại.
Nhưng mà trong phút ấy, vậy mà tôi trông thấy, bàn tay khô gầy của chị ta tiến gần tôi từng chút từng chút một.
Trong nháy mắt sự sợ hãi chiếm lấy trái tim tôi, mùi tanh hôi trên người chị ta chui vào mũi tôi.
Mùi mục nát biến thành tanh tưởi kia làm cho tôi buồn nôn, tôi hoảng sợ lui về phía sau, lưng gần như đã dán sát vào chiếc quan tài đen bóng.
Khi khi tôi cho rằng tôi không thể thoát được thì bên tai truyền đến một tiếng nổ thật lớn.
Qua khe hở ánh mắt tôi nhìn thấy, lúc này Lạc đã quật ngã chị ngốc  xuống đất, trong tay hắn cầm một tảng đá lớn, dường như sắp đập thẳng vào chiếc gương đồng kia.
Ánh mắt hắn giống như mắt mèo mang theo vẻ xúc động nghiêm túc, cánh tay mạnh mẽ giống thư thép có dục vọng muốn hủy diệt tất cả.
Một tiếng ầm vang, rồi một luồng sấm sét bổ thẳng xuống dưới.
Tia chớp gần như đã khiến tôi không nhìn thấy rõ lắm chuyện gì vừa mới xảy ra, chỉ trong nháy mắt, vậy mà chị ngốc  kia đã không thấy, còn chiếc gương đồng cũng theo đó mà biến mất.
Lạc ngã trên mặt đất, nước mưa rơi vào người hắn, lúc này, đôi mắt của hắn đã khôi phục lại màu sắc đen thui.
"Lạc, anh không sao chứ."
Tôi tiến lên, đỡ hắn chậm rãi đứng dậy, cũng không quan tâm giờ phút này cả người hắn đầy bùn, còn xen lẫn cả máu tươi tanh hôi trong miệng chị ngốc  phun ra nữa.
"Mau đỡ ta đến chỗ quan tài, chậm thì không còn kịp nữa đâu."
Lúc Lạc mở miệng nói chuyện lộ ra có chút khó khăn, từng lời đều mang theo vẻ mệt mỏi vô cùng.
Tôi biết, hắn muốn cứu Tâm Tâm.
Tôi dìu hắn đến cạnh quan tài, người hắn cứng đờ còn tôi thì tiều tụy không chịu nổi khiến cho động tác của tôi trở nên hơi chậm chạp.
Đúng lúc đó, Lạc khẽ nâng cánh tay rắn chắc len, duỗi móng vuốt sắc nhọn như dao kia ra, sau đó đột nhiên vung mạnh xuống.
"Roẹt" một tiếng, sau đó nắp quan tài cứng rắn kia bị vỡ thành hai mảnh, chỗ vỡ giống như bị một cái cưa cưa ngang vậy.
Nửa giây sau đó tôi nhìn thấy gương mặt Tâm Tâm qua chỗ vỡ của quan tài kia, cả gương mặt đều trắng bệch như tờ giấy.
"Tâm Tâm . . . Tâm Tâm . . ."
Tôi ôm chặt Tâm Tâm vào trong ngực, dĩ nhiên đã không cảm nhận được trái tim của cô ấy đang đập nữa.
Chẳng lẽ Tâm Tâm đã chết rồi?
Trong đầu tôi vang lên ong ong, đột nhiên giống như bị nứt ra,
Trái tim giống như bị người khác đục thành lỗ, trống rỗng, giống như sẽ lọt gió vào.
Tôi điên cuồng lắc lắc người Tâm Tâm, nhưng mà cơ thể mảnh mai của cô ấy yếu ớt không chịu nổi, giống như sắp bị tôi lắc làm rời rạc ra.
Tôi dùng ít kiến thức về cấp cứu của mình để sơ cứu cho cô ấy, trước tiên bấm huyệt cho cô ấy, bấm đến mức gần như làm cô ấy bị xanh tím cả rồi, nhưng cô ấy vẫn không có chút dấu hiệu nào muốn tỉnh.
Tôi chỉ biết hô hấp nhân tạo và bấm huyệt cho cô ấy, giọt mưa nặng nề, ép tôi đến mức sắp không thở nổi.
Nhưng lúc này, tôi hoàn toàn không có sức để nghĩ, chỉ liên tục lặp lại các động tác giống nhau.
Tôi cầu khẩn trời cao đừng cướp đi tính mạng vẫn còn rất trẻ của Tâm Tâm, cô ấy lương thiện như vậy, vì sao hết lần này tới lần khác lại bị quỷ tìm đến?
"Khụ khụ. . ."
Tôi nghe thấy hai tiếng ho nhẹ của Tâm Tâm, trong người cô ấy chậm rãi chảy ra một chút nước, tôi không biết đó là thứ gì, chỉ thấy dường như có mùi chua, giống như dấm chua trong bình rất khó ngửi.
Lúc này, cuối cùng tôi đã có thể cảm nhận được hơi thở và nhịp tim của Tâm Tâm, cô ấy đã sống lại.
Tôi thở phào một hơi, mệt mỏi gần như muốn ngất xỉu.
Vừa quay đầu, thì tôi lại trông thấy Lạc đang dần dần ngã xuống, cuối cùng hắn đã không còn chút sức nào nữa rồi.
Mái tóc dài như thác nước tùy ý rơi trên mặt đất, gương mặt đẹp trai của hắn không nhìn ra điều gì, chỉ là lúc này lại làm cho tim tôi đập thình thịch.
"Lạc, anh không sao chứ?"
Tôi chậm rãi buông Tâm Tâm ra, đến bên cạnh Lạc, hơi ngồi xổm người xuống.
Một lúc lâu sau, hắn lắc đầu với tôi, lộ ra nụ cười, giống như lần đầu tiên tôi trông thấy hắn vậy.
"Sáng mai, tôi sẽ đi nói với trưởng thôn, nhất định không thể để cho chị ngốc  tiếp tục giết người như vậy nữa."
Nếu như Cương thi cũng không trị được con quỷ này, vậy thì để trưởng thôn đi mời đạo sĩ, nói không chừng có thể lại có tác dụng, chỉ là tôi lại có chút sợ hãi đạo sĩ sẽ làm Lạc bị thương.
Không ngờ, vậy mà Lạc lại xua tay áo với tôi, gian nan mở miệng: "Không có tác dụng đâu, chị ngốc  này chẳng qua chỉ là phương tiện liên lạc của con quỷ kia ở nhân gian, con người thật của ả ta ở trong gương."
Trái tim tôi bỗng nhiên đập chậm một nhịp, trong lòng suy nghĩ, quả nhiên, đúng là chiếc gương đồng kia là hung thủ giết người.
"Nhưng chúng ta phải làm gì bây giờ?"
Trong lòng tôi cực kỳ bối rối, tôi không biết cuối cùng thì điều gì đang chờ đợi mình.
Còn cả Tâm Tâm, tại sao con quỷ kia lại phải khống chế cô ấy đến đào mộ, còn xác của bác Liễu đã đi đâu rồi?