CHƯƠNG 12: HIỆU QUẢ TRỊ LIỆU.

“Trực tiếp làm ở ghế sofa đi, chị ngồi trên đùi của tôi khâu vá.” Chu Lạc Trần cười hăng hắc một tiếng, nhanh chóng cởi chiếc quần cộc của mình ra, tên gia hoả gươm súng sẵn sàng kia trực tiếp áp vào trên vùng rãnh giữa hai chiếc mông của Hạ Khuê Bình.

“Sao cậu không biết xấu hổ thế hả.” Nghe thấy Chu Lạc Trần nói muốn trực tiếp làm ở trên ghế sofa, Hạ Khuê Bình đỏ mặt nói.

“Vào đi rồi nói.” Đôi tay Chu Lạc Trần khiêu khích vùng núi đôi của Hạ Khuê Bình.

Hạ Khuê Bình vịn lấy Chu Lạc Trần rồi nhắm chuẩn lối vào, sau đó nhẹ nhàng ngồi xuống, cơ thể bắt đầu lắc lư liên tục. Cứ như vậy mà qua ba phút, Hạ Khuê Bình ném chiếc áo trong tay lên chiếc bàn cà phê ở đối diện ghế sofa, bắt đầu phối hợp động tác của Chu Lạc Trần.

Sau hơn một tiếng, Chu Lạc Trần phóng thích tinh hoa trong người mình vào miệng của Hạ Khuê Bình, sau đó nói vài câu với cô ta vài câu tâm sự riêng rồi rời khỏi.

“Này, chị Bình, chị nhìn vết sẹo của chị kìa!” Chu Lạc Trần đang định rời khỏi thì đôi mắt quét nhìn thấy cánh tay của Hạ Khuê Bình, há miệng kêu lên.

“Sao thế?” Hạ Khuê Bình nghi hoặc nhìn cánh tay của mình, chiếc miệng nhỏ cũng lập tức há to ra.

Vết sẹo vốn xấu xí và kinh khủng ban đầu, màu sắc đã nhạt đi vài phần, so với sự sần sùi và đen đúa trước đó thì bây giờ đã có một sự cải thiện mà ngay cả mắt thường cũng có thể nhìn thấy được.

“Chị Bình, chị cứ kiên trì sử dụng đi, sau một tuần chắc là có thể xoá sẹo và trả lại cho chị làn da trước đây rồi!” Dựa vào kinh nghiệm của bản thân, Chu Lạc Trần nhanh chóng đưa ra dự đoán.

Mấy năm nay tuy Hạ Khuê Bình đã không quan tâm đến vết sẹo này nữa, nhưng dù sao phụ nữ thì cũng đều yêu cái đẹp, đột nhiên có một cách có thể khiến cho mình đẹp hơn, tâm trạng vui sướng của Hạ Khuê Bình là có thể tưởng tượng được.

Hôm một cái lên miệng của Chu Lạc Trần, đầu của Hạ Khuê Bình cũng vùi lên trên ngực của Chu Lạc Trần, ngón tay vẽ vời loạn xạ trên lồng ngực của anh: “Chu Lạc Trần, cảm ơn cậu!”

“Cảm ơn gì chứ, bình thuốc mỡ này chị cứ giữ lại đi, nó hữu ích hơn nhiều so với cao Tuyết Hoa đó, chị cách vài ngày dùng một lần, đảm bảo làn da của chị sẽ mịn màng láng bóng.” Chu Lạc Trần mỉm cười nói.

“Thứ này có tên là gì?” Hạ Khuê Bình hỏi.

Chu Lạc Trần nghe vậy thì sững sờ, tên gì thì ngay cả bản thân mình cũng không biết nữa, nhưng mà Chu Lạc Trần ngay lập tức đã nghĩ ra một cái tên rất hay, anh ta đưa tay véo lấy khuôn mặt của Hạ Khuê Bình nói: “Cái này gọi là Mỹ Nhân Nê.”

“Ha ha, nói như vậy là tôi vẫn còn là mỹ nhân à.”

“Chứ sao, chị Bình rất xinh đẹp.” Dù sao ca tụng cũng không có mất tiền, Chu Lạc Trần cũng rất hào phóng mà khen ngợi người khác.

“Chu Lạc Trần, cậu đã cho chị lần đầu tiên của cậu rồi, cậu có hối hận không?”

“Hối hận gì chứ, chị xinh đẹp như vậy, tôi vui còn không kịp nữa.”

“Đúng rồi, chiều hôm nay Cường Tử gọi điện thoại nói ngày mai sẽ về rồi.” Hạ Khuê Bình đột nhiên nói.

“Ngày mai về rồi ư? Anh Cường không phải đang làm công ở trong thành phố sao?”

“Sắp phải thu hoạch bắp rồi, anh ấy sợ tôi bận quá nên về giúp đỡ. Nhưng mà tôi thấy là do anh ấy đã lâu chưa nếm mùi vị của phụ nữ nên nhớ tôi đó.” Khuôn mặt của Hạ Khuê Bình có chút đỏ mà nói.

Hai người lại dây dưa một hồi rồi Chu Lạc Trần đứng dậy cáo từ. Vì để tránh tai mắt của người khác, lần này Chu Lạc Trần không đi cửa lớn nữa mà trực tiếp trèo tường đi qua.

Với thực lực đang dần tăng của Chu Lạc Trần, mấy chuyện như trèo tường cũng chẳng phí sức gì.

Về đến nhà của mình, Chu Lạc Trần trực tiếp ngồi khoanh chân trên giường, hôm nay đã tận mắt chứng kiến linh dược do mình điều chế đã có hiệu quả, Chu Lạc Trần cũng bắt đầu dự tính xem mình nên bán loại Bùn Mỹ Nhân này ra ngoài như thế nào.

“Sáng hôm sau mình sẽ đi dạo phố Giang Lăng!” Nghĩ cả nửa ngày cũng không nghĩ ra được cách hay, Chu Lạc Trần trực tiếp suy nghĩ đến việc đến thành phố để thử vận may.

Sau khi quyết định xong, Chu Lạc Trần cũng không nghĩ nhiều nữa mà tĩnh tâm lại, bắt đầu ru luyện Long Phụng Quyết. Vừa mới đại chiến giáp lá cà với chị Bình xong, âm khí trong đó còn có thể bổ dương, Chu Lạc Trần đương nhiên sẽ không lãng phí.

Rất nhanh Chu Lạc Trần đã đắm chìm trong việc tu luyện.

Sáng hôm sau, vẫn là vào lúc sáng sớm tinh mơ, Chu Lạc Trần từ từ mở mắt ra.

Đã chính thức bước vào Long Phụng Quyết nhất trọng, tốc độ tu luyện rõ ràng đã chậm hơn rất nhiều. Bây giờ mình chỉ mới ở giai đoạn đầu tiên của nhất trọng, muốn bước vào trong giai đoạn giữa vẫn còn một khoảng cách liên tục không ngừng, rồi muốn tiến vào trong cảnh giới nhị trọng thì còn không biết phải cần bao nhiêu sự giúp đỡ của âm khí phụ nữ đây.

Nếu như cái Chu Lạc Trần đang tu luyện là tà công, cưỡng chế lấy đi nguyên âm chi khí của phụ nữ có lẽ là sẽ giúp cho tốc độ tu luyện nhanh hơn rất nhiều, nhưng Long Phụng Quyết là phương pháp duy nhất được tạo ra bởi thượng cổ Đế Vương khi song tu cùng với phi tử của ông ta, chính là tâm pháp tràn đầy tinh thần cương trực, tốc độ tu luyện không nhanh lắm.

Do hôm nay phải đi thành phố Giang Lăng, Chu Lạc Trần cũng dậy từ rất sớm, tập luyện Long Đằng Phụng Vũ trong sân một lát rồi mới tắm rửa và đi về phía cổng thôn.