Hai người là anh em ruột.

Nhìn thấy em gái khóc lóc thảm thiết như thế, nếu nói Đoan Mộc Trạch không đau lòng thì là giả.

Nhưng dù đau lòng thì anh ta cũng không thể dung túng cho em gái làm những chuyện chia rẽ đôi uyên ương như thế. Đoan Mộc Trạch đưa tay ra nhẹ nhàng vỗ về lưng Đoan Mộc Tuyết, nhẹ giọng dỗ dành: “Ngoan, đừng khóc, Dạ Âu Thần có gì tốt chứ? Trên đời này đâu phải chỉ có mình anh ta là đàn ông, anh sẽ giới thiệu cho em nhiều người xuất sắc hơn. Hơn nữa, Dạ Âu Thần cũng không xứng với em, là anh ta không có mắt nhìn, hiểu không?”

Đoan Mộc Tuyết khóc không thành tiếng trong lòng anh trai, nước mắt rơi xuống liên tục, cô ta liên tục lắc đầu, Đoan Mộc Trạch chỉ có thể tiếp tục dỗ dành.

Đoan Mộc Tuyết khóc sướt mướt, cuối cùng còn nấc lên, cô ta vừa khóc vừa nhìn cánh tay Đoan Mộc Trạch. Vết thương cô ta vừa cắn vẫn đang chảy máu, mà thịt đã rách ra rồi, nhìn có vẻ rất nghiêm trọng, rất đáng sợ.

“Anh à, em xin lỗi… Vừa nãy em quá kích động, anh có đau không?” Cô ta vô cùng đau lòng, khóc hỏi anh.

Đoan Mộc Trạch xoa đầu em gái, cười khổ: “Chỉ cần em đừng làm chuyện ngu ngốc nữa thì em cắn thêm nữa cũng không sao, dù sao vết thương nhỏ này cũng không chết được.”

“Em xin lỗi, sau này em… sẽ không làm những chuyện mất thể diện như vậy nữa.”

Đoan Mộc Trạch mới nghe còn tưởng em gái đã hết hy vọng với Dạ Âu Thần, cuối cùng trái tim đang treo lơ lửng cũng được hạ xuống: “Em có thể suy nghĩ thông suốt là tốt rồi, loại đàn ông như vậy không đáng.”

“’Anh à, em không sao rồi, anh mau đi băng bó vết thương đi, để vết thương trở nên nghiêm trọng sẽ không kịp chữa nữa.” Nói xong Đoan Mộc Tuyết còn đưa tay lau nước mắt, thúc giục Đoan Mộc Trạch.

Đoan Mộc Trạch do dự nhìn bóng lưng em gái: “Vậy anh đi xử lý vết thương, lát nữa anh sẽ gọi người làm tới dọn phòng giúp em. Em nghỉ ngơi trước đi, tắm rửa cho bình tĩnh lại, anh sẽ đưa em ra ngoài chơi, giới thiệu cho em nhiều người đàn ông xuất sắc hơn.”

“Anh mau đi băng bó vết thương đi.” Đoan Mộc Tuyết đẩy anh ta xuống lầu, Đoan Mộc Trạch không làm gì được em gái chỉ đành đến tìm bác sĩ xem vết thương trước.

Nhìn bóng lưng rời đi của Đoan Mộc Trạch, vẻ mặt đáng thương của Đoan Mộc Tuyết trong nháy mắt thay đổi, trên môi cô ta dần lộ ra nụ cười lạnh lùng.

Cô ta đưa ngón trỏ lên nhẹ nhàng lau nước mắt trên khoé mắt mình.

Anh trai nói đúng, nếu cô ta tiếp tục làm loạn như thế ngoài cũng chẳng ích gì ngoại trừ việc bị người ngoài chế giễu. Dù cô ta đập phá hay khóc lóc ở đây thế nào thì Dạ Âu Thần cũng không nhìn thấy, cũng không thích cô ta.

Đối phó với kiểu đàn ông lạnh như băng này, xem ra… cô ta không thể dùng những cách cũ như trước đây nữa.

Cô ta vẫn tin vào duyên số, nếu ông trời đã cho cô ta thêm một cơ hội thì cô ta nhất định sẽ nắm bắt cơ hội này, không để tuột mất.

Dạ Âu Thần… Anh chờ đi, cho dù anh không yêu tôi, nhưng tôi nhất định sẽ ghi nhớ chuyện anh đã từ chối tôi, tôi nhất định sẽ khiến anh phải chủ động tới cầu xin tôi lấy anh.

Sau khi âm thầm hạ quyết tâm, nụ cười của Đoan Mộc Tuyết càng trở nên âm u và đáng sợ hơn.

Người giúp việc trôn trong góc tối nhìn thấy nụ cười này không khỏi rùng mình, mấy người đưa mắt nhìn nhau rồi nói nhỏ: “Cô chủ không sao chứ? Nụ cười vừa rồi thật đáng sợ.”

“Ai biết được? Cô chủ chúng ta lớn từng này rồi đã bao giờ không được nâng niu? Không ngờ lần này lại bị từ chối, tôi nghĩ có thể cô chủ đã bị kích thích rất nhiều, haiz…”

“Hy vọng cô chủ mau chóng bình phục, nếu cứ thế này, tôi nghĩ thời gian tới chúng ta đều sẽ bị thương đến mức không thể rời giường ấy.”

“Hy vọng thế…”

*

Mà ở nơi khác, khi sắp tan làm, Hàn Minh Thư mang tài liệu đến văn phòng, vì những lời Dạ Âu Thần đã nói với cô nên cô cũng không ở lại văn phòng lâu mà đặt tài liệu xuống xong, thông báo cho anh rồi xoay người đi luôn.

Ai ngờ Dạ Âu Thần lại ngẩng đầu lên, nhìn bóng lưng cô rồi nói: “Tan làm đợi tôi.”

Hàn Minh Thư dùng bước, quay đầu lại nhìn anh với vẻ không chắc chắn lắm: “Hả?”

Dạ Âu Thần mím môi, nheo mắt nhìn cô: “Không muốn à?”

Hàn Minh Thư: “… Không phải, vậy em ra ngoài trước.”

Để tránh lát nữa anh lại bảo cô quyến rũ anh.

“Ừm.”

Sau khi Hàn Minh Thư đi, Dạ Âu Thần mở tập tài liệu ra, không ai chú ý tới trên môi anh vẫn nở nụ cười khe khẽ.

Khi gần tới giờ tan làm, Hàn Minh Thư thu dọn đồ đạc đi ra khỏi phòng thư ký, cô đi chậm lại một chút, sau đó nhìn về phía cửa phòng làm việc.

Dạ Âu Thần vừa nói với cô là tan làm thì chờ anh, nhưng… anh không nói chờ thế nào.

Chờ ở công ty sau đó cùng về?

Hay là chờ anh như trước kia?

Suy đi nghĩ lại, Hàn Minh Thư cảm thấy chờ như trước kia hợp lý hơn, vì dù bây giờ quan hệ giữa cô và Dạ Âu Thần đã tiến xa hơn một bước, nhưng hai người không nói rõ ràng là mối quan hệ thế nào.

Mà với thân phận hiện tại của Dạ Âu Thần, nếu cô ra khỏi công ty cùng anh chắc chắn sẽ thu hút thị phi.

Khi đó những chuyện này chắc chắn sẽ đến tai ông cụ Uất Trì.

Nghĩ đến đây, Hàn Minh Thư quyết định sẽ làm như trước, sau khi quyết định, cô đi thẳng vào thang máy đi ra ngoài cổng lớn.

Bởi vì chờ Dạ Âu Thần nên lần này Hàn Minh Thư đi rất chậm, giống như đi tản bộ.

Quả nhiên một lúc sau xe Dạ Âu Thần đã ra tới, không đợi anh hạ cửa sổ xuống, Hàn Minh Thư đã vui mừng quay lại, vòng qua bên kia tự mở cửa lên xe.

Khi thắt dây an toàn, cô nghe thấy anh chất vấn mình bằng giọng điệu lạnh lùng.

“Không phải đã bảo em đợi tôi sao?”

Nghe vậy, động tác thắt dây an toàn của Hàn Minh Thư dừng lại một chút, cô ngẩng đầy lên bắt gặp đôi mắt đen của anh, phát hiện trong mắt anh có sự không vui rất rõ ràng.

Cô hơi sững sờ: “Em chờ rồi mà, anh không thấy hôm nay em đi rất chậm sao?”

Dạ Âu Thần cau mày, nét mặt vẫn không vui.

“…”

Hàn Minh Thư thực sự khó hiểu, rõ ràng cô đã cố ý đi chậm để chờ anh rồi, sao anh vẫn không vui? Suy nghĩ một chút, Hàn Minh Thư nhanh chóng phản ứng lại: “Anh… không phải ý anh là muốn em chờ anh ở công ty rồi cùng anh đi đó chứ?”

Anh mím môi thành một đường thẳng, anh im lặng, câu trả lời đã rất rõ ràng.

Hàn Minh Thư không nói nên lời, cô thắt dây an toàn xong thì thu tay lại, nhìn đi chỗ khác.

“Như vậy không được, em không thể cùng anh ra khỏi công ty.”

Sắc mặt Dạ Âu Thần vốn đã khó coi, sau khi nghe câu này lông mày lập tức nhíu chặt: “Tại sao? Sợ bị người khác nhìn thấy em đi cùng tôi à?”

Hàn Minh Thư thành thật gật đầu.

Đúng là cô sợ bị người khác nhìn thấy hai người đi cùng nhau, đến khi ấy cô thực sự không thể xử lý được những lời đàm tiếu không hay.

Thấy cô thừa nhận không chút do dự, lông mày Dạ Âu Thần càng nhíu chặt hơn, một luồng khí lạnh bắt đầu toát ra.

“Em sợ bị người khác phát hiện vậy sao? Tôi khiến em rất mất mặt à? Hả?”

Hàn Minh Thư không muốn đi cùng anh vì sợ ông cụ Uất Trì sẽ phát hiện, đến lúc đó cô không thể ngăn cản được, cũng không nghĩ ra được cách nào khác.

Lúc này cô mới nhận ra cảm xúc của Dạ Âu Thần không đúng, cũng nhận ra có lẽ mình đã nói sai rồi, cô hoảng loạn nói: “Không phải như anh nghĩ đâu, em…”