Cửa phòng bị mở ra, Tô Huệ Phi thò đầu ra từ ngoài cửa, nhìn quanh gian phòng một vòng, xác định Mâu Nghiên đã không còn đây mới dám đi tới.

“Tớ mang cơm đến cho cậu, nhân lúc còn nóng ăn di.” Tô Huệ Phi đặt hộp cơm ở trong tay lên bàn.

Thương Mẫn thở dài, cuối cùng lấy đôi đũa Tô Huệ Phi đưa qua, kẹp khối thịt, ăn một ngụm lớn.

“Hai người cãi nhau rồi?” Tô Huệ Phi bát quái hỏi một câu, dù sao tiểu thuyết của cô ta vẫn phải đăng nhiều kì, chắc chắn phải biết tiến trình tình cảm của nữ chính cùng tổng giám đốc bá đạo thì mới được.

Thương Mẫn đem quai hàm phình lên, hít mũi một cái: “Giữa chúng tớ thì có thể cãi nhau cái gì?”

Cho tới bây giờ đều chỉ có anh tức giận, cho dù cô có hỏa khí lớn thế nào, anh chỉ cần lạnh nhạt mấy câu liền qua loa bỏ đi.

“Bạo lực lạnh.” Thương Mẫn nhai đồ ăn, thanh âm nghẹn ngào.

Kỳ thật sau khi cô suy nghĩ nhiều lần mình cãi nhau, Mâu Nghiên cho một chút phản ứng, cho dù là giải thích thêm hai câu cũng tốt, nhưng anh thì không, mỗi lần đều làm ra một bộ dáng vẻ thâm trầm, để tự cô suy đoán lung tung.

Tô Huệ Phi biết tâm tình của cô không tốt, cũng không tiếp tục hỏi nhiều, cầm lấy cái ly rót một ly sữa bò cho cô.

Nước nóng rót vào trong ly, nhiệt khí bừng bừng dâng lên, theo nhiệt độ biến hóa, màu đen trên ly dần dần lộ ra một bức chân dùng con mèo con màu trắng.

Thương Mẫn lập tức liền bị hấp dẫn lực chú ý: “Thần kỳ như vậy?”

Tô Huệ Phi thuận theo ánh mắt Thương Mẫn nhìn lại, cười haha: “Đẹp đúng không, hôm qua tớ mua ở tiệm tạp hoá, nói là gặp nóng sẽ thay đổi màu sắc, liền mua một chiếc.”

Nói xong, Tô Huệ Phi đẩy cái ly đến trước mặt Thương Mẫn.

Thương Mẫn nhận cái ly, nghiêm túc quan sát một lúc, lấy điện thoại di động ra tìm tòi một chút.

“Thương Mẫn. Tô Huệ Phi thấy cô dường như hòa hoãn một chút, một tay kéo má hỏi cô: “Bước kế tiếp cậu nên làm gì, tên Jason kia rõ ràng đứng ở bên phía Mạc Hậu, tớ cảm thấy anh ta sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ.”

“Tớ biết.” Thương Mẫn buông cái ly xuống, cẩn thận nhìn xem tư liệu trên điện thoại di động.

“Vậy cậu có cách đối phó hay không?” Tô Huệ Phi hiếu kì.

Thương Mẫn lắc đầu: “Trước đó không có, nhưng hiện tại có.” Cô nhìn chằm chằm điện thoại, đột nhiên nở nụ cười: “Nhưng, hẳn là không nhanh như vậy.”

Thương Mẫn chụp hình chiếc ly, gửi cho Lê Chuẩn.

“Hả? cậu nghĩ đến cái gì?” Tô Huệ Phi không theo kịp tốc độ tư duy của Thương Mẫn.

“Mâu Nghiên nói đúng, người như Jason, có thể ở tuổi này trở thành nhà thiết kế chính của L&W, chắc chắn chính anh ta cũng có chỗ hơn người, nếu bàn về nhân mạch cùng địa vị, chắc chắn tớ không bằng anh ta, nhưng, nếu như so những động tác nhỏ, thì không nhất định ai thua ai thắng.” Thương Mẫn cười gian trá: “Càng là người ở địa vị cao, thì càng quan tâm mặt mũi và danh dự.”

“Chờ xem, tớ muốn để anh ta trèo càng cao, té càng đau.”

Trận tranh tài thứ hai đã mở đầu.

Lần này là về mẫu nam, thừa dịp Tô Huệ Phi đi đến chỗ người phụ trách cầm trang phục, Thương Mẫn giảng giải ý thiết kế của quần áo với Bạch Chấp.

“Anh không cần quá câu nệ, khí chất của anh hoàn toàn tương xứng với tác phẩm của tôi, khi lên sân diễn, không cần khẩn trương, tựa như trên sân khấu bình thường là được.” Thương Mẫn ôn nhu thì thầm.

Bạch Chấp gật đầu.

“Tôi trang điểm thêm cho anh.” Thương Mẫn lôi kéo Bạch Chấp ngồi xuống, lấy bút kẻ mày tô thêm trên lông mày của Bạch Chấp.

Trong gương, khuôn mặt của Bạch Chấp đã không thể bắt bẻ, cô rất tự tin, anh ta ra sân tuyệt đối có thể được xưng là bữa tiệc của thị giác, Thương Mẫn đang sửa lại tóc của anh ta, chiếc lược bay múa ở trên mặt, tăng thêm phần tối.

“Cô không thích người phụ nữ kia?” Bạch Chấp đột nhiên mở miệng hỏi cô.

Động tác của Thương Mẫn ngừng lại, cô giương mắt, nhìn về phía tấm gương trước mặt.

Thần sắc của Bạch Chấp vẫn là dáng vẻ thản nhiên, không có một biểu cảm ngoại lệ, giống như lời vừa rồi không phải được nói ra từ miệng của anh ta.

“Anh nói ai?” Thương Mẫn không hiểu.

“Mạc Hậu.”  Bạch Chấp nghiêm túc trả lời cô.

Thương Mẫn cười, khóe miệng khẽ nhếch, tiếp tục lấy công việc trên tay: “Đúng vậy. Tôi không thích cô ta, đây cũng là việc mà mọi người đều biết.”

“Vì sao?” Bạch Chấp lại hỏi.

Quen biết với Bạch Chấp cũng không tính là lâu, nhưng khoảng thời gian này ở chung với anh ta, anh ta nói ít đến mức cô hoài nghi anh ta có bệnh tự kỉ, nhưng hôm nay, anh ta lại đột nhiên chủ động nói chuyện phiếm cùng cô, nói đến vẫn là Mạc Hậu?

“Bởi vì cô ta là người xấu.” Thương Mẫn không che giấu: “Cô ta làm rất nhiều chuyện xấu, không đáng được tôi thích.”

Bạch Chấp có chút nghiêng nghiêng đầu, khả năng đang suy tư ý tứ trong lời nói của Thương Mẫn.

“Tôi có thể giúp cô.” Sau khi im lặng một hồi, Bạch Chấp lại mở miệng nói.

Thương Mẫn cảm thấy buồn cười: “Giúp tôi? Anh còn không phải là nhân viên của Đạt Phan, có thể giúp tôi cái gì?”

“Tôi giúp cô, giết cô ta.”

Lời nói của Bạch Chấp rõ ràng, mỗi một chữ đều truyền vào trong tay của Thương Mẫn, lược trong tay cô run lên một cái, thẳng lưng, yên lặng nhìn xem người đàn ông ngồi ở trước mặt cô.

“Anh đang nói gì vậy?” Thương Mẫn cười một tiếng: “Cái gì mà giết hay không giết chứ, đó là phạm pháp, huống chi, giao tình giữa chúng ta, có thể khiến anh giúp tôi như vậy sao?”

Bạch Chấp nhìn phía trước, anh ta nhìn vào trong gương, Thương Mẫn đứng ở sau lưng anh, thần sắc trên mặt mang theo một chút kinh ngạc.

“Chỉ cần cô nói, tôi sẽ làm.” Tốc độ nói của Bạch Chấp rất chậm, từng chữ từng chữ trả lời cô.

Thương Mẫn nhíu mày, cô vươn tay, đụng một chút vào trên trán của Bạch Chấp, xác định nhiệt độ trên người anh ta bình thường, cuối cùng, lại rất là hoài nghi chạm vào trên cổ anh ta một chút.

“Sao vậy?” Bạch Chấp không hiểu động tác của cô.

“Tôi xác định một chút, có phải anh bị người máy đặc biệt nào đó nhập vào hay không.” Thương Mẫn làm như thật sự nghiên cứu anh ta: “Gần đây tôi có xem một vài bộ phim liên quan đến trí tuệ nhân tạo, tôi cảm thấy hành vi cử chỉ của anh, rất có hiềm nghi.”

Bạch Chấp nhíu mày, không nói gì nữa.

Phát thanh đã vang lên, nhân viên công tác đang thúc giục người mẫu ra sàn diễn, Thương Mẫn mới như tỉnh lại ở trong mộng, lúc này mới ý thức được Tô Huệ Phi đi lấy quần áo còn chậm chạp chưa về.

Cô cầm điện thoại di động lên, gọi điện thoại cho Tô Huệ Phi, chuông điện thoại di động lại vang lên ở phía sau cô.

Tô Huệ Phi vội vàng đi ra ngoài, điện thoại đặt ở bàn trang điểm còn không mang đi, lộ trình tổng cộng cũng chỉ có mấy phút, theo lý mà nói hẳn là đã sớm trở về mới đúng.

Chẳng biết tại sao, Thương Mẫn đột nhiên sinh ra một cỗ bất an mãnh liệt, đến cả tốc độ tim đập cũng trở nên nhanh hơn.