CHƯƠNG 46: SAO ANH LẠI TÔNG VÀO XE CỦA NGƯỜI KHÁC
Diêu Hình Lập quay về văn phòng, nở nụ cười thần bí rồi đi vào phòng làm việc của Lâm Vũ Thiến.
Lâm Vũ Thiến gác công việc đnag làm lại, quay sang nhìn anh, mỉm cười: “Có chuyện gì vui à?”
Diêu Hình Lập ngồi xuống, nói với vẻ thần bí: “Đúng là chuyện vui thật, nhưng không phải là xảy ra, mà là nhìn thấy.”
Lâm Vũ Thiến dựa người ra sau, cẩn thận suy nghĩ nhưng vẫn không hiểu ý anh ta: “Anh nói vậy nghĩa là sao?”
“Khi nãy tôi đi điều tra vụ án, cô đoán xem tôi nhìn thấy ai?”
“Ai?” Câu hỏi của anh ta quá rộng, cô thật sự không thể đoán ra nổi.
“Lâm Bảo Sâm.”
Vừa nghe thấy thế, Lâm Vũ Thiến biết ngay rằng chuyện này không đơn giản chút nào, cô bèn truy hỏi: “Anh nhìn thấy cái gì?”
“Ông ta giấu người tình trong vườn hoa Bảo Lợi, bụng to oành, tôi đoán chắc cũng phải mang bầu 6, 7 tháng gì đấy rồi.” Vẻ mặt Diêu Hình Lập trở nên nghiêm túc: “Phát hiện này có ích cho cô không?”
Ánh mắt Lâm Vũ Thiến sáng bừng, bàn tay nhẹ nhàng gõ xuống mặt bàn: “Đương nhiên là có ích rồi, đây là tin tốt đấy, chỉ có điều vẫn chưa đến lúc lợi dụng nó.”
“Là sao?”
“Ông ba không có lương tâm này của tôi luôn muốn kiếm một thằng con trai nối nghiệp, nhưng Ân Liên Hy đã lớn tuổi, đã không còn có khả năng sinh nở từ lâu. Việc ông ta tìm người tình sinh con trai cho mình không nằm ngoài dự đoán của tôi.” Lâm Vũ Thiến vốn là một người suy nghĩ cẩn thận, đã nghĩ đến chuyện này từ trước đó.
“Bây giờ xử lý, cô muốn đợi người tình của ông ta sinh đứa trẻ ra rồi mới hành động à?” Anh ta thử dùng suy nghĩ của cô để suy nghĩ về chuyện này.
“Thông minh! Tôi muốn đợi đứa trẻ ấy ra đời, tốt nhất là một đứa con trai, thế thì mới đủ để làm Lâm Bảo Sâm và Ân Liên Hy trở mặt với nhau vì nó.”
Diêu Hình Lập nhìn gương mặt xinh đẹp của cô, đôi mắt thông minh ngời ngời, mặc dù chuyện mà cô trù tính khôgn tốt đẹp gì cho mấy, nhưng đứng ở vị trí của cô, không thể không nói rằng, kế hoạch này rất hay.
“Đến lúc đó, tôi chỉ cần đi tung một ít tin đồn thì làn gió quỷ quái sẽ nổi lên ngay lập tức, với người có tính đa nghi như Ân Liên Hy, chúng ta chỉ cần đứng một bên thưởng thức màn kịch chó cắn chó hay ho này là được rồi.
Mấy ngày sau, vết thương trên đầu bà Bạch đã lành lặn, sau khi xuất viện về nhà, bà Bạch mới hít sâu một hơi, lẩm bẩm luôn miệng: “Nhà mình mới là tốt nhất, mùi thuốc khử trùng trong bệnh viện làm mẹ khó chịu ghê.”
Bạch Chấn Tiếu đi theo sau lưng bà: “Mẹ ơi, mấy ngày nay ăn nhiều đồ bổ lên nha, để bù vào lượng máu đã mất.”
Chị Tân đến nhận quần áo trong tay anh, rồi nói với bà Bạch: “Thưa bà chủ, tôi đã nấu canh gà ác hầm táo đỏ, bà ăn đi cho bổ máu.”
“Cũng được.” Bà ta ngập ngừng rồi nói với Bạch Chấn Tiếu: “Vậy còn hồ ly tinh thì sao?”
Bạch Chấn Tiếu biết bà bắt đầu hỏi tội rồi, bèn lạnh nhạt đáp: “Con không biết!” Anh nói dứt lời bèn ra ghế sô pha ngồi.
Bà Bạch đi theo sau, tức giận nói: “Mẹ nằm viện lâu như vậy mà cô ta không đến thăm mẹ, cô ta cố tình đúng không?”
Bạch Chấn Tiếu rót một ly trà cho mình, ung dung thưởng thức: “Con không có hỏi cô ấy, bây giờ không phải mẹ đã khỏe rồi ư.”
“Đương nhiên mẹ khỏe rồi, chỉ thấy kỳ lạ không hiểu sao lâu thế mà cô ta không đến thăm mẹ, cô ta không biết mẹ nằm viện à?” Sắc mặt bà Bạch tối sầm, lông mày nhíu chặt.
Bạch Chấn Tiếu ngẫm nghĩ một lúc, đúng là mấy  ngày nay không thấy tiểu yêu tinh tinh đâu, anh bèn nói thẳng: “Được rồi, tối nay con dẫn cô ấy về nhà mình chơi.”
Nhận được đáp án ưng ý, bà Bạch mới tha cho anh: “Nhớ đó, tối hôm nay phải dẫn con bé về nhà cho bằng được.” Bà nhìn đồng hồ, bây giờ đã là hai giờ chiều, rồi nói tiếp: “Con mau lên công ty đi, tối nay nhớ về đấy.”
Cái câu phụ nữ lật mặt còn nhanh hơn lật sách, đúng là để chỉ mẹ của mình, gương mặt anh có vẻ bất lực: “Dạ!”
Bà Bạch tiễn con trai đi làm rồi mới quay lại phòng khách, gọi chị Tân đến: “Chị Tân, lát nữa chị đi mua thức ăn thì nhớ mua nguyên liệu làm thịt heo om đỏ, sườn chua ngọt và gà nước tương nhé, hôm nay tôi phải đích thân xuống bếp.”
Khi nãy chị Tân nghe thấy bà dặn cậu chủ dắt hồ ly tinh về nhà, bèn to gan suy đoán: “Bà chủ, cô ấy thích ăn mấy món này ạ?”
Bà Bạch không nghĩ ngợi nhiều mà lập tức gật đầu: “Đúng thế, hơn nữa, cô ấy thích ăn cơm tôi nấu.”
Nếu là mọi khi thì bà Bạch sẽ không đích thân vào bếp, thường thì bà chỉ đi làm cơm lúc Bạch Chấn Tiếu về, hoặc khi nhà có khách mà thôi.
Chị Tiếu mỉm cười: “Bà chủ, chẳng phải bà không thích cô ấy à? Sao còn đích thân nấu cho cô ấy ăn?”
Bà Bạch hừ khẽ hai tiếng, tìm đại một cái cớ để khỏi lúng túng: “Tôi không thích cô ấy, nhưng lần trước cô ấy đã cứu mạng tôi, chẳng qua tôi chỉ muốn trả ơn mà thôi, không muốn để người khác nắm thóp, nói tôi không biết đền ơn đáp nghĩa được.”
Lý do này rất hợp tình hợp lý, chị Tân cũng không vạch trần bà ấy, chỉ nghe theo lời bà: “Dạ được, bà chủ cứ yên tâm, nhất định tôi sẽ chuẩn bị đầy đủ nguyên liệu.”
“Ừ, đi đi!” Đề tài này dừng lại ở đây, bà Bạch quay trở về phòng, tắm cho trôi hết mùi thuốc khử trùng trong bệnh viện.
Ở một nơi khác, sau khi nhận nhiệm vụ, vừa đến công ty là Bạch Chấn Tiếu gọi điện cho Lâm Vũ Thiến ngay.
Trong một buổi chiều tĩnh lặng, bầu không khí êm ả, ánh nắng mặt trời chiếu xuyên qua khung cửa sổ, soi rọi vào gương mặt Bạch Chấn Tiếu cùng với tiếng “tít – tít” kéo dài trong điện thoại khiến cho anh vô cùng buồn ngủ.
Gọi vài cuộc nhưng không có ai bắt máy, Bạch Chấn Tiếu không khỏi sốt ruột, anh nhíu mày, hồ ly tinh này đang làm gì mà không nghe điện thoại của anh?
Sắc mặt Bạch Chấn Tiếu sa sầm xuống, vẻ hung ác ánh lên trong mắt anh, Lâm – Vũ – Thiến!
Khóe môi anh nhếch lên, nở nụ cười lạnh, anh đứng bên chiếc cửa sổ sát mặt đất to lớn, u ám đến đáng sợ, trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, chợt có cách chơi đùa đầy kích thích vụt lên trong đầu anh.
Khi hoàng hôn buông xuống, chiếc xe Maybach sang trọng băng qua những tia nắng cuối ngày, chạy về phía một tòa nhà độ sộ. Anh lái xe xuống hầm, nhưng không phải để tìm kiếm chỗ đậu, ánh mắt toát ra vẻ “săn lùng”, đang tìm kiếm con mồi của mình.
Audi A6 đen mới cóng...bởi vì là xe mới, còn chưa kịp treo bảng số xe lên, chỉ mất một lúc là anh đã tìm được nó trong bãi đậu xe này.
Bạch Chấn Tiếu giảm tốc, nhắm chuẩn góc độ, khống chế tốc đồ của mình, chậm rãi áp át chiếc Audi, lúc hai xe cách nhau chưa đầy 2m, anh chợt đạp ga, đâm vào chiếc Audi mới cóng ấy.
Một tiếng “ầm” vang lên, sau khi đuôi xe Audi bị anh tông phải bèn va vào bức tường trước mặt, chiếc xe lệch ra khỏi chỗ đậu, vì lực đâm quá mạnh mà đầu và đuôi xe còn bị lõm vào, trông có vẻ rất thảm thương.
“Tuyệt quá.” Sau khi xuống xe, Bạch Chấn Tiếu nhìn cảnh tượng thê thảm này, giọng nói của anh hết sức hồ hởi, suýt chút nữa đã vỗ tay hoan hô.
Mỗi một góc trong bãi đậu xe đều có camera, bảo vệ nhìn thấy cảnh này bèn chạy đến ngay lập tức.
Anh ta hết sức kinh ngạc, lần đầu tiên nhìn thấy có người đâm xe của người khác mà không bỏ chạy, còn đứng đây hoan hô, kẻ gây sự cố còn thưởng thức “kiệt tác” của mình.
“Thưa anh, sao anh lại cố ý tông xe của người khác thế?” Bảo vệ ngạc nhiên cất tiếng hỏi.
“Được rồi, đừng dông dài nữa, đây là xe của luật sư Lâm trong văn phòng luật sư, mau kêu cô ấy xuống đây.” Anh ta ung dung dựa vào xe mình, trông anh không hề sốt ruột, hay lo lắng gì cả.
Không thể không nói rằng tiền nào của nấy, chiếc Maybach tông vào Audi không hề sứt mẻ chút nào cả, đây là sự khác biệt rõ ràng về mặt tiền bạc.
“Tôi, tôi lập tức báo ngay.” Bảo vệ lập tức tìm  thông tin của chủ xe, gọi vào máy bàn trong phòng làm việc của Lâm Vũ Thiến.
Chiều ngày hôm nay, Lâm Vũ Thiến bận đến tối tăm mặt mũi, lúc nhận được điện thoại của bảo vệ, cô vừa mới tiễn vị khách cuối cùng về, gương mặt còn hằn lên nét mệt mỏi: “Alo, xin chào?”
“Xin hỏi có phải cô Lâm không? Chiếc xe đậu trong bãi của cô bị người khác tông phải, thủ phạm vẫn còn đang đợi cô ở đây.”
“Cái gì?”