Ngay tối hôm đấy phòng họ đã quyết định sẽ ra ngoài thăm quan trường một chút tiện thể đi xem xét tình hình đại học F luôn. Họ nói chuyện với nhau rất nhiều, nghe ra mới biết là Khang Mộc và Tô Lan đều nghe danh trường đại học F quả thực rất nổi tiếng nên họ quyết định đến nơi đây học, còn Thẩm Hi là vì cha mẹ không muốn xa con gái rượu nên cô đành chọn học ở đây.

Địa điểm đi dạo của họ là tại vườn hoa của đại học F. Diện tích vườn hoa phải rộng hơn 60 mét vuông. Xung quanh còn xuất hiện thêm vài chiếc ghế đá nữa, và đương nhiên trường đại học nào cũng vậy không thể thiếu một món đặc sản mang tên "cơm chó" được. Nãy giờ họ đi cũng gặp phải chục đôi đang hôn nhau rồi a. Thật sự là nghẹn chết họ mà

Đang không để ý thì cô lại gặp phải một người con trai trông rất quen mắt, anh ta đang ngồi trên ghế đá vắt hai chân chơi game chả để ý xung quanh có gi. Như thấy được ánh mắt chăm chú nhìn mình của cô, anh liền quay sang bên này một chút. Nét mặt mừng rỡ

"Thiên Annnnn, không nghĩ đến chúng ta có thể gặp nhau ở đây nha"

Mạc Thiên An đau đầu nhức óc cuối cùng cũng nhớ ra được cậu bạn này "Dương Kha đích thị là cậu đó hả. Tớ không nhìn lầm chứ"

Người kia liền đứng dậy bước qua bên này ôm chầm lấy cô "Tớ đây, không nghĩ chúng ta có thể vào cùng một trường đại học thực sự đã nhiều năm rồi không gặp cậu, tớ đến cả mặt cậu cũng sắp quên rồi đây"

Mạc Thiên An và Dương Kha ngồi cùng bàn với nhau suốt năm cấp 1, về sau vì lí do bố mẹ anh mở chi nhánh ở nước ngoài hại anh phải đi cùng theo, chưa kịp nói lời tạm biệt với bạn học mà đã phải chia tay rồi. Dương Kha tuy trưởng thành hơn rất nhiều nhưng ánh mắt vẫn hừng hừng khí thế như xưa, còn cô thì vẫn mang nét trẻ con ngây thơ vậy.

Nghe thấy tiếng bạn cùng phòng gọi cô, chưa kịp nói gì với cậu cả họ cũng chỉ đành nhanh chóng trao đổi wechat rồi hẹn ngày nào sẽ cùng nhau ăn cơm

"Ok, Dương Kha ngày sau gặp lại nhé"

Dương Kha cũng vẫy tay với cô "Hẹn gặp lại" Vì đi xa nên cô không để ý, cậu ta còn nói một câu "Bạn gái tương lai của tớ" rồi khuôn mặt hiện lên ý cười.

Tác giả: Nam phụ lên sàn, mau chóng kết thúc chuyện thôi nào

Mấy ngày sau đa số là hoạt động giải trí của trường nhằm giúp cho các tân sinh viên thoải mái hơn để bước vào năm học mới. Mạc Thiên An cũng bị kéo đi tham gia vào đa số những hoạt động đó. Cô chưa bao giờ tham gia những hoạt động như vậy nên đành xung phong tham gia vào đội tổ chức. Ai ngờ họ lại vắt cạn sức lực của cô đến như vậy.

Mấy ngày thời gian liên lạc với anh Lục Thiên quả thực rất ít. Nguyên nhân chính là đến từ những thứ hoạt động này, cô vừa nằm xuống giường là đã bị phó ban gọi dậy đi trang trí cái này cái nọ. Khiến cơ thể như mệt lừ.

Hôm nay là ngày cuối trước khi bắt đầu vào học chính thức, sau khi kết thúc toàn bộ chương trình Dương Kha thực sự đã đến tìm cô.

"Tớ nhắn tin cho cậu nhưng không thấy cậu trả lời hỏi bạn cậu mới biết là cậu đi giúp trường làm những việc này"

Mạc Thiên An lúc này mới nhớ ra nhanh chóng lấy điện thoại ra kiểm tra wechat một lượt. Thật sự là tin nhắn từ Dương Kha rất nhiều a

"Xin lỗi Dương Kha tớ bận quá không trả lời tin nhắn được, haizza cái đầu này của tớ thôi được rồi lần này để tớ mời cơm cậu, coi như chuộc lỗi một chút"

Dương Kha nghe vậy thì mừng rỡ không thôi "Được đó, tớ mới biết một nhà hàng mới mở gần đây chúng ta đi thôi đợi tớ lấy xe nhé"

Thiên An ra dấu OK rồi nhanh chóng ra cổng chính đợi cậu.

Đúng 10 phút sau, Dương Kha lái chiếc xe ô tô đỗ trước mặt cô.Chiếc xe này nhìn qua là biết thực sự là một chiếc xe đắt tiền, nhà họ Dương là gia đình có tiếng ở thành phố F ngày xưa, mấy năm gần đây họ đã mở thêm một số chi nhánh ở nước ngoài, tiền lời thu vào không ít.

Mà Dương Kha lại là con trai độc tôn nhà họ Dương, của cải bố mẹ anh làm ra anh không hưởng thì còn ai vào đây nữa chứ.

Dương Kha xuống xe sau đó mở cửa ghế phụ cho cô sau đó anh mới ngồi vào ghế lái.

"Thiên An, mấy năm gần đây cậu sống tốt chứ? Lần trước gặp mặt chưa có thời gian nhiều nên tớ chưa kịp hỏi thăm cậu"

"Ừm....Tất cả đều rất tốt, chỉ là sao năm đó rời đi cậu không báo với tớ một tiếng nào còn hứa sẽ học cấp 2 cùng tớ nữa chứ. Có chút giận rỗi nha" Cô cười đùa

"Thật xin lỗi lúc đó vội vàng quá chưa kịp làm gì cả, vốn định báo cho cậu một tiếng nhưng ngay cả nhà cậu tớ còn không rõ địa chỉ thế nên..." Dương kha ngượng ngùng

'Được rồi, được rồi không nhắc đến nữa, chúng ta cũng xem như có duyên hồi tiểu học liên tiếp 5 năm học cùng nhau lên đại học thì còn chọn trúng cùng một trường đại học nữa. Thật sự trùng hợp mà"

"Tớ cũng bất ngờ...  Mạc Thiên An tớ muốn hỏi cậu một câu này được chứ"

"Có gì phải ngại chứ, cậu cứ hỏi đi"

Dương Kha ánh mắt ngập ngừng "Cậu gần đây có bạn trai chưa"

"Tớ làm sao có thể có chứ.... Anh trai tớ sẽ giết tớ mất" Nhắc đến đoạn hội thoại hôm ở biển, Mạc Thiên An không chủ động lại rơi vào trầm tư.

"Anh Lục Thiên à, tớ nghe ba mẹ nói anh ấy còn trẻ như đã đứng lên tiếp quản gần như cả công ty Nam Xung thị rồi, thực sự rất tài giỏi mà. Trên thương trường không ai là không biết anh ấy. Chỉ là anh ấy quản cậu hơi kĩ quá rồi chứ?"

"Không...không có đâu. Dù sao tớ cũng chưa muốn có mà"

Dương Kha nghe vậy thì lòng tràn ngập tự tin, phải biết anh đã thích cô từ lâu lắm rồi. Chút tình cảm trẻ con hồi cấp 1 đấy anh cứ xem nó là thứ tình cảm trẻ con. Ai ngờ đâu sau khi gặp lại cô ở trường đại học này, trái tim anh lại rung động thêm lần nữa khi nhìn thấy khuôn mặt thanh xuân năm ấy của trái tim mình.

Cậu nhất định phải theo đuổi được cô.