63

- Hay mình đặt em bé tên Thân đi!

- Sao lại là Thân?

- Vì em bé giống khỉ!

Sau khi thốt lên câu này, đột nhiên cậu cảm nhận được cả phòng thoáng chốc ngập mùi sát khí. Bà mẹ chồng và cô con dâu nhìn cậu bằng ánh mắt sắc lạnh, hai tay tựa như mọc ra vuốt nhọn, sẵn sàng vồ tới, cấu xé cậu bất cứ lúc nào. Biết điều, Trực Thần liền cúi đầu nói vội:

- Con xin lỗi, em xin lỗi! Từ nay về sau Trần Trực Thần sẽ không gọi cháu của mẹ là khỉ, con của chị là khỉ nữa! Con xin lỗi, em xin lỗi!

Hai con người sắp biến thành quỷ kia dần dịu lại cơn giận, tiếp tục tươi cười như chưa hề có chuyện gì xảy ra. Cậu ứa cả mồ hôi hột, an tâm thở phào, dặn dò mình về sau phải ăn nói thật cẩn thận, nếu không có ngày chết không thấy xác!

Tiểu thiên thần vẫn tươi cười ngây ngô, dường như cũng biết được mọi người xung quanh đang rất vui nên vui lây. Chi Niên nhìn ngắm con mình, thều thào:

- Sao con không nhìn ra được con bé giống ai nhỉ?

- ...

Trần phu nhân không trả lời, có vẻ vẫn còn bận lòng một điều gì đó nhưng chưa thể nói ra. Trực Thần dĩ nhiên chẳng biết quan sát nét của con, ngoài chuyện cứ luôn coi con giống con khỉ. Cả ba người ngồi sững một lúc thì bỗng cậu giật nảy mình, hét lớn:

- Thôi chết, con quên đi học!

Cậu vội vàng chạy lên trên phòng, Chi Niên cũng chạy theo để giúp cậu chuẩn bị sách vở. Chỉ còn hai bà cháu ngồi dưới phòng khách rộng lớn. Trần phu nhân cứ mãi nhìn cháu mình, không rõ là trong lòng đang nổi lên xót xa hay hạnh phúc. Chỉ biết là bà nhẹ hôn lên trán của đứa cháu nhỏ, giọng nhẹ nhàng tựa mây bay.

- Có phải là ông chán làm chồng tôi rồi, quay về làm cháu tôi không?

Bảo bối không cười nữa, giương đôi mắt đen láy nhìn bà nội chằm chằm như nhìn thấy vật gì lạ lẫm. Mà đối với thế gian này, bất kể thứ gì đối với bé cũng lạ lẫm thật. Bé cứ cựa quậy, không chịu nằm yên trong vòng tay bà, khiến bà phải có suy nghĩ rằng sau này con bé sẽ rất năng động.

Ngay cả chuyện này cũng hệt như cố nhân.

Từ vẻ ngoài tới tính cách đều giống như thế...

Bà ngả người vào ghế sofa, miệng bắt đầu hát những câu hát có chút xa lạ. Xa lạ vì ngoài bà ra, trên đời này chẳng còn ai biết được nó.

***

"Anh không rõ khi nào thì xuân đến, hạ đi. Anh càng không biết thu về hôm nao, đông tàn hôm nào. Chỉ rõ ràng một chuyện là xuân hạ thu đông, nắng gắt mưa ngâu anh đều luôn yêu em. Trước đó đã yêu, hôm nay đang yêu và ngày mai sẽ yêu. Vậy nên đừng bao giờ xa nhau, anh không muốn đâu, không muốn đâu..."

- Anh hát hay thật đấy! Bài này cũng hay nữa!

- Bài hát này là dành tặng em.

- Quà sinh nhật sao?

- Đúng vậy, và hơn thế nữa...

Cô gái trẻ từ từ mở to đôi mắt còn nét xuân thì của mình, nhìn chàng trai mình say đắm đang sắp sửa quỳ một chân xuống đất. Đối phương lấy từ túi áo ra một hộp nhẫn làm bằng nhựa màu đỏ, bên trên có khắc chữ gì đó màu vàng mà cô gái đọc không ra. Ở giữa những lớp bông mềm mại, chiếc nhẫn bạc hệt như được ai đó tinh tế khắc họa, lóe lên màu ánh kim chói mắt. Cô gái run run, đưa tay lên bịt miệng lại vì quá bất ngờ trước hành động này. Chàng trai mỉm cười hiền từ, chìa hộp nhẫn ra trước mặt cô gái mình đắm say.

- Bây giờ anh chưa đủ tiền để mua nhẫn vàng, cũng chưa đủ tiền để mua hộp sơn son. Nhưng nếu em lấy anh, mỗi ngày sau này anh đều tặng em một bông hoa, mỗi tuần luôn tặng em một bài ca và mỗi tháng luôn đưa em dạo chơi một lần. Chỉ cần em đồng ý làm vợ anh thôi.

- Anh...anh dụ dỗ em sao?

- Đúng vậy! Anh dụ dỗ em đấy, em có đồng ý đi theo tên lừa lọc này không?

Trao trả lại ánh mắt si tình kia, cô gái nhanh chóng gật đầu, hạnh phúc đến rơi lệ. Chỉ chờ có lúc này, chàng trai mau lẹ đeo chiếc nhẫn bạc vào tay cô gái, ôm chầm lấy cô:

- Em đồng ý rồi thì không được rút lại đâu nhé!

- Em hứa mà! Em sẽ đi với anh cả đời để đếm xem đời này anh tặng em bao nhiêu bông hoa!

Đôi trai gái trẻ đó vĩnh viễn không hề hay biết rằng, nếu chàng trai mỗi ngày thật sự tặng cho cô một bông hoa thì cho đến lúc cả hai hết ở bên nhau, tổng số bông vẫn chưa đến mốc một nghìn.

Tức là còn chưa được ba năm. Ba năm để hưởng thụ hết thảy ngọt ngào, êm ấm thì ngắn quá, ít quá.

Thật sự rất ít, nhưng cô gái có thể đòi hỏi được gì từ gã tử thần đây?

Ngoài việc lặng lẽ đếm lại từng bông hoa đã úa tàn, chỉ còn lại nhành cây xác xơ thì cô gái có thể làm được gì đây?

***

Trần phu nhân rơm rớm rơi lệ, chưa lúc nào thoát ra được khung cảnh hạnh phúc vào buổi chiều tà năm ấy. Vì thế, cảm xúc hôm ấy tựa như còn rất mới mẻ, còn rất gần gũi, hệt như chuyện vừa xảy ra ngày hôm qua. Chỉ là khi nghĩ lại, ai mà ngờ được chuyện đã qua hết gần hai mươi năm.

Chớp mắt một cái, kể từ ngày đeo chiếc nhẫn bạc lên tay cho đến nay đã gần hai mươi năm tròn.

Nhanh thật đấy!

Một đời người cũng chỉ có từng ấy thôi.

Em bé bỗng mếu máo rồi khóc oe oe khiến bà giật nảy mình. Không biết cô ở đâu ra mà bế con ngay, vỗ về bé dịu dàng nhất có thể. Trần phu nhân lén lau đi nước mắt, nói khẽ:

- Chắc mẹ để cháu nằm trên chân lâu quá!

- Không sao đâu mẹ, con nít hay khóc nhè mà.

- Con đứng sau lưng mẹ lâu chưa?

- Cũng vừa mới thôi.

Cô nựng con mình một lát thì bé liền nín ngay, có vẻ bé khó chịu vì cứ nằm mãi thật. Trần phu nhân từ từ đứng dậy, tay bóp nhẹ mi tâm:

- Vậy mẹ lên phòng nhé!

- Vâng, cứ để con chăm con!

Nhìn đối phương chậm rãi bước trên cầu thang dài rồi khuất bóng sau cánh cửa lớn, không hiểu tại sao cô lại cảm thấy hình bóng ấy phảng phất chút cô đơn.

Ban nãy, lúc hai vợ chồng xuống dưới nhà thì trông thấy mẹ đang nhắm mắt, an tĩnh trên ghế sofa nên không làm phiền. Ai ngờ khi cô vào lại thì thấy bà đang lặng lẽ khóc nên chẳng dám gọi. Cô không biết bà nghĩ gì nữa, càng không nghĩ đến chuyện một người đàn bà mà cô từng ghét cũng có lúc "mít ướt" như thế.  Nhưng cô chẳng suy tư nhiều, bởi ai mà chẳng có lúc cảm thấy mệt mỏi, nên thôi cứ đành vậy.

Trong khi đó, Trần phu nhân lại đang đứng ở trong phòng mình, nhìn chăm chăm vào bức di ảnh ở trên tủ cao. Sau đó, bà đốt một nén hương rồi nhón chân thắp lên bàn thờ, lạy một lạy. Suốt bao năm qua, kể từ khi chồng mất đến giờ bà có thói quen như thế. Mỗi khi buồn, khi vui, khi mệt, khi nản bà luôn thắp lên bàn thờ chồng một nén hương duy nhất. Có lẽ bà muốn chồng ở trên trời có thể cảm nhận được những gì mà mình đang cảm nhận ở nơi trần gian này, nhưng lại sợ đối phương cảm nhận trần trụi mọi đớn đau và phiền muộn quá, sẽ không được thảnh thơi dù ở thiên đàng. Muốn chia sẻ cũng không chia sẻ được, cái này gọi là vợ chồng sao?

"Thôi mày bỏ thằng chồng bệnh tật đó đi, đi mà tìm cuộc đời mới!"

"Đúng đó, mày còn trẻ chán, hà cớ gì phải buộc mình bên thằng chồng sắp chết chứ!"

"Thời này thiếu gì thằng chịu nuôi con người khác, miễn mày với người ta yêu thương nhau thật lòng là được rồi"

"Chẳng phải hồi xưa có cái thằng nào đó nhà giàu mà thích mày lắm sao? Sao ban đầu không theo người ta đi, đi theo thằng này bươn chải hết cả thanh xuân rồi bây giờ chuẩn bị bỏ mày đi mất. Quá thật!"

Bà mơ hồ nhớ lại những lời của bạn bè mình năm ấy, mỗi một lời tựa như con dao cứa sâu vào tim, cảm giác lúc này cũng hệt như khoảnh khắc xa xôi kia vậy. Bà từng tự hỏi rất nhiều lần rồi, tự hỏi rằng nếu năm ấy bà thật sự nhân lúc chồng chưa mất mà kí đơn li hôn thì cuộc sống sau này sẽ thế nào. Nếu khi xưa bà thật sự chịu nghe lời khuyên nhủ của người đàn ông mình yêu nhất trần đời mà quyết định chấm dứt cuộc hôn nhân ngắn ngủi thì chẳng biết tương lai sẽ ra sao. Liệu bà có tìm được hạnh phúc mới, mái nhà mới ấm áp hơn không? Liệu sẽ có một kẻ nào đó chịu dang rộng vòng tay rồi ôm lấy bà hay không? Liệu bà sẽ mở lòng để yêu đối phương hay không? Và liệu Tiểu Thần khi biết người mình gọi là cha suốt bao năm lại không phải là cha ruột của mình thì có buồn hay không? Vô vàn câu hỏi nhưng bà chẳng có nổi một đáp án thỏa đáng, chẳng có.

Nhưng bà nghĩ mình sẽ không thể yêu thêm một ai ngoài cố nhân nữa.

Bà đã hứa là sẽ bên cạnh cố nhân cho đến hết đời. Mà bà chưa chết cơ mà, tức bà vẫn là người của cố nhân.

Sợi dây tơ hồng vẫn chưa đứt đoạn, chẳng qua là đang phải kết nối giữa hai cõi âm dương nên mỏng manh mà thôi.

Qua kiếp sau, nhất định đấy, nhất định qua kiếp sau hai người sẽ sống lâu trăm tuổi, cùng nhau vui vầy, cùng nhau hạnh phúc.

Nghĩ tới thôi mà bà đã cảm thấy vui vẻ rồi.

Từ từ ôm trọn giấc mơ đẹp vào trong cơn mộng mị, Trần phu nhân chầm chậm khép lại đôi mắt nhuốm màu u sầu, chẳng rõ là đang nghĩ về chàng hay nghĩ về kiếp sau có chàng.

Chẳng rõ...

***

Thời gian - không một khái niệm nào nằm trong bất kì một cuốn sách nào có thể định nghĩa chính xác hoàn toàn về nó. Thời gian sẽ mãi trôi đi như thế, trôi đến vô cùng vô tận, cho dù cả vũ trụ này có sụp đổ thì thời gian vẫn luôn tồn tại, vẫn luôn thấm thoắt thoi đưa. Vậy nên, con người thường trách cuộc đời này ngắn, thời gian trôi nhanh, vậy mà thay vì không ngừng cố gắng, họ lại ở một chỗ để ước rằng mình có thêm vài phút để kịp chạy đến nơi làm việc. Họ còn ước ao những điều hết sức buồn cười như thời gian hãy dừng lại, hãy ngưng chảy, hãy đọng lại như giọt nước mưa trong ao tù. Sau cùng, họ đã để hết thảy thời gian quý báu vụt mất khỏi tầm tay một cách hết sức vô nghĩa, hết sức phi lý. Nhưng cũng có những kẻ biết chạy đua với kẻ vô tình này, không ngừng tăng tốc, không ngừng vươn lên. Trong suốt bốn tháng trời, Trần Trực Thần luôn lao đầu vào học tập, kết quả đạt được là đứng vị trí thứ mười hai trong lớp. Giáo viên rất hài lòng về cậu, nhưng có lẽ người sửng sốt nhất chính là Trần phu nhân. Lúc đến dự cuộc họp phụ huynh và nghe thông báo rằng con mình đứng vị trí thứ mười hai, bà sốc tới nỗi miệng không khép lại được. Lúc về nhà, bà liền lao tới ôm cậu, mắt rưng rưng những giọt lệ hạnh phúc. Sau đó khoảng một tuần thì nhà trường bắt đầu cho học sinh chuẩn bị bước vào năm học cuối cùng chọn ban, cậu đi ban xã hội bởi biết sức mình nằm ở đâu. Dù không giỏi giang như những gì bà từng mong ước, thế nhưng bà vẫn rất tự hào về con mình. Khi "trò chuyện" với chồng, bà cũng không cần phải phàn nàn, lải nhải mãi về đứa con phá phách này nữa.

Em bé dần lớn lên, bụ bẫm và đáng yêu hết sức. Cho tới lúc này thì cậu mới không bảo em bé giống khỉ nữa, bởi bây giờ bé rất giống, vô cùng giống một người dù bé là con gái. Thay vì giống ba, giống mẹ, giống bà nội thì bé lại giống với người ông quá cố của mình, giống đến muôn phần. Đôi lúc, Trần phu nhân còn bảo bé là do chồng đầu thai, luân hồi chuyển kiếp. Thế nhưng, cả hai vợ chồng biết rằng mẹ chỉ là đang tự an ủi mình mà thôi.

Hồi tiểu thiên thần được một tháng thì gia đình có làm một buổi tiệc nho nhỏ để chào đón thành viên mới. Bé được đặt tên là Trần Chi Yên, ở nhà sẽ gọi bé là Tiểu Yên. Riêng anh chàng sắp sửa mười tám tuổi kia lại gọi con mình bằng cái tên Thân, có bị mắng thế nào vẫn gọi bé như thế. Mẹ chồng nàng dâu hết cách, đành mặc kệ cậu mà thôi.

- Vu...vu...

Bé nhoài người về phía vú Hà, cái miệng nhỏ chu lên hết sức dễ thương. Vú Hà với con bé vô cùng hợp nhau, mỗi khi bé khóc chỉ cần đưa cho vú là xong xuôi hết. Vậy nên, người đầu tiên mà bé bi bô gọi cũng là vú. Lúc nghe con gọi người khác chứ không phải gọi mình, Trực Thần hết sức uất ức, dỗi con cả một ngày không thèm bế. Vậy mà lúc nghe tiếng con khóc liền nháo nhào cả lên. Trong suốt quãng thời gian này, Chi Niên cũng đã chuẩn bị tinh thần để về gặp ba mẹ mình. Cho đến lúc em bé được bảy tháng, cũng là lúc Trực Thần bước vào kì nghỉ hè thì cả gia đình họ Trần quyết định sẽ về lại thành phố - nơi mà cô được sinh ra.

Cả nhà xuất phát từ sáng sớm, đi máy bay và tốn khoảng một giờ đồng hồ thì tới nơi. Thật may trên máy bay Tiểu Yên rất ngoan, dù không ngủ vẫn không hề khóc. Bé được mọi người xung quanh khen và trêu rất nhiều. Khi biết ai là ba mẹ ruột của bé, bọn họ khá kinh ngạc nhưng cũng chẳng để tâm nhiều. Chuyện này làm cho cả hai có thêm động lực để đối diện với ánh mắt của người khác, không còn quá lo lắng nữa.

Xuống máy bay, cả nhà gọi taxi đi thêm nửa tiếng đường xe thì tới nơi. Cô không nhìn ra được phố xá nơi này sau biết bao nhiêu năm rời xa nữa. Thật may, căn nhà ấy vẫn ở bên hồ nước lớn, bên cạnh có mấy nhành liễu rũ xuống mặt hồ, khung cảnh trông rất nên thơ. Chi Niên bế con trên tay, thều thào khe khẽ:

- Đây chính là nhà ông bà ngoại của con!

#Thực