CHƯƠNG 15: ĂN CƠM XONG THÌ ĐI ĐUA XE

Doãn Thủy Trình cảm thấy cô thật quá ngốc rồi, không biết rốt cuộc cô làm thế nào mà sống qua được hơn hai mươi năm thế.

"Anh gắp cho em thì em cảm  thấy không sao, em tin tưởng anh như vậy ư? Hử? Nếu anh bỏ thuốc trong đồ ăn của em em cũng ăn sao?" Doãn Thủy Trình cảm thấy cô quá lương thiện, tâm tư của cô căn bản không đủ tinh tế để phát hiện ý đồ của người khác, nếu có người uy hiếp cô thì cô làm sao bây giờ. Doãn Thủy Trình cảm thấy hơi đau lòng, nghĩ mình càng phải bảo vệ tốt cho cô.

Lâm Nhã Kỳ đã cảm thấy tốt hơn nhiều, may mà xương cá cũng rất nhỏ nên rơi ra rồi, sau này, cô không dám ăn cá nữa. Doãn Thủy Trình liếc mắt còn tưởng cô vẫn muốn ăn, lập tức nói: "Em vẫn muốn ăn sao?" Không chờ cô nói, Doãn Thủy Trình đã gặp miếng cá mới lên bỏ vào trong miệng nhấm, cảm thấy không có xương mới định gắp cho cô.

Lâm Nhã Kỳ biết anh định làm gì, vội khước từ: "Anh làm gì thế, em nói cho anh biết, em không muốn ăn đồ anh đã nếm qua, rất buồn... hừ..."

Lâm Nhã Kỳ còn chưa nói xong ba chữ “rất buồn nôn”, Doãn Thủy Trình đã dùng miệng ngăn cô lại. Lâm Nhã Kỳ khó khăn nuốt xuống, xem cô là đồ ngốc sao? Vừa nãy cô chỉ không cẩn thận, cũng không phải chưa từng ăn cá.

Sau khi Doãn Thủy Trình buông ra, Lâm Nhã Kỳ thực sự cảm thấy khó chịu buồn nôn, không để ý đến cảm nhận của Doãn Thủy Trình mà nôn thẳng trên mặt bàn, sắc mặt Doãn Thủy Trình lập tức thay đổi: "Lâm Nhã Kỳ, em dám ghét bỏ anh?" Doãn Thủy Trình nhướng mày vẻ mặt không tin.

Lâm Nhã Kỳ không tiện nói gì "Chà... em nào dám ghét bỏ anh? Chỉ là em vừa mới ăn cá bị hóc, nên không muốn ăn nữa, cảm thấy hơi sợ."

Đương nhiên, Doãn Thủy Trình biết cô chỉ kiếm cớ, nhưng cũng không trách cứ gì cô nữa. Anh vẫn chưa ăn gì, lại múc cho Lâm Nhã Kỳ bát canh nhỏ. Đây là lần đầu tiên Lâm Nhã Kỳ cảm thấy ăn cơm phiền phức như vậy, trước nay chưa từng có ai ăn cơm mà cũng chăm sóc cô thế.

Lâm Nhã Kỳ hoài nghi: "Doãn Thủy Trình, sau này anh đừng hành động như vậy nữa, không hay lắm, chúng ta vẫn phải có cuộc sống riêng của mình." Lâm Nhã Kỳ thận trọng nhìn anh.

"Cuộc sống riêng sao? Lâm Nhã Kỳ, chúng ta còn chưa ly hôn đâu, mà em đã ước gì có cuộc sống riêng? Có phải em định đi tìm đàn ông hay không? Anh cho em biết, anh sẽ không cho em được thỏa nguyện đâu." Doãn Thủy Trình giống như bé trai tinh nghịch không nói đạo lý.

"Em đi ra ngoài chơi, không muốn ầm ĩ với anh. Trước tiên không nói cái khác, vừa nãy anh làm như thế, giống như mẹ cho trẻ sơ sinh ăn, anh đường đường một tổng giám đốc mà không cảm thấy khó chịu sao" Doãn Thủy Trình bị câu nói của cô chọc cười, gương mặt vui vẻ khó phát giác.

"Giống mẹ ư?" Rốt cuộc, Doãn Thủy Trình cũng đã tỏ vẻ cường điệu:"Lâm Nhã Kỳ, anh thật...  phục em, ít nhất cũng phải là ba còn tạm được." Doãn Thủy Trình lườm cô, Doãn Thủy Trình không nghĩ ra, anh làm sao có thể giống mẹ chứ? Doãn Thủy Trình có chút dở khóc dở cười.

Thấy cô ăn sắp xong, Doãn Thủy Trình cầm cái bật lửa âm thanh trầm thấp dễ nghe: "Được rồi, chúng ta có thể đi chỗ tiếp theo rồi." Lâm Nhã Kỳ có chút kinh ngạc, bây giờ đi ngay sao?

"Anh, không phải anh vẫn chưa ăn sao, em có thể đợi anh, tiện thể tiêu hóa một chút." Dứt lời, cô còn cười ngây ngô nhìn anh.

Doãn Thủy Trình đứng lên ngắn gọn vứt xuống hai chữ "Không ăn." Lâm Nhã Kỳ nhìn thấy anh muốn đi, cũng đứng lên đi theo anh, trong lòng thầm nghĩ: "Thật là một người kỳ quái, vừa rồi còn thật nhiệt tình, giờ lại trở nên lạnh như băng." Nói lòng của phụ nữ như kim dưới đáy biển, lòng Doãn Thủy Trình còn khó đoán hơn kim  dưới đáy biển, hơn nữa còn dễ thay đổi.

Lâm Nhã Kỳ đi sau lưng anh, khi sắp đến bên cạnh anh thì đột nhiên Doãn Thủy Trình xoay người một tay ôm ngang cô lên. Lâm Nhã Kỳ đụng vào lồng ngực của anh, đầu hơi choáng váng. Sau đó lại đột ngột bị ôm lấy, nhất thời cảm thấy hơi khó chịu. sau khi lấy lại tinh thần, Lâm Nhã Kỳ nhỏ giọng nói: "Anh tự nhiên ôm em làm gì? Thế này không dễ lên xe lắm."

Lâm Nhã Kỳ thật cảm thấy anh rất kỳ quái, cứ lạnh lùng đi ở phía trước, sau đó đột nhiên quay lại ôm cô, thật sự là đoán không ra.

Doãn Thủy Trình ôm cô, che đầu cô đặt cô vững vàng ở trong xe, sau đó mới đóng cửa xe lại rồi lên xe từ phía khác.

Lâm Nhã Kỳ được chiều chuộng mà cảm thấy lo lắng.

Sau khi Doãn Thủy Trình lên xe, cũng không nói gì với lái xe nhưng xe đã nổ máy đi thẳng.

Lâm Nhã Kỳ cũng không muốn hỏi, cuối cùng anh đưa cô đi đâu thì đi đó đi.

Chiếc Rolls-Royce màu đen dừng ở bãi đậu xe dành cho khách quý của một nhà thi đấu cao cấp, xuyên qua cửa sổ xe, Lâm Nhã Kỳ nhìn thấy bên ngoài là một câu lạc bộ đua xe cao cấp.

Sau khi Doãn Thủy Trình xuống xe, Lâm Nhã Kỳ vẫn lẳng lặng đi bên cạnh anh. Doãn Thủy Trình nghiêng đầu lại khẽ khiển trách: "Sao em cứ thích trốn ở phía sau anh vậy,  đi nhanh một chút." Dứt lời, Doãn Thủy Trình một tay kéo cô đến bên cạnh mình.

Lâm Nhã Kỳ hơi lảo đảo, rầu rĩ nhìn Doãn Thủy Trình.

Từ khi xuống xe đi vào trong, Doãn Thủy Trình vẫn luôn nắm chặt tay cô, sự ấm áp đó khiến cô không khỏi có ảo giác anh và cô là cặp vợ chồng yêu nhau, đúng, chỉ là ảo giác mà thôi.

Khi đi đến sảnh lễ tân, qua lớp kính, Lâm Nhã Kỳ nhìn thấy ở bên ngoài có rất nhiều xe đua, cô cảm thấy hơi kích động, ánh mắt lấp lánh.

Doãn Thủy Trình đang nói gì đó với nhân viên phục vụ ở đây, Lâm Nhã Kỳ nghe đại khái lắp đặt xe đua và vấn đề an toàn. Lâm Nhã Kỳ nghĩ, Doãn Thủy Trình thật phiền phức, có thể xảy ra vấn đề gì chứ, chơi trò chơi mà cũng sợ hãi rụt rè.

Thật ra, Doãn Thủy Trình căn bản không có vấn đề gì, anh là người từng trải, chút trò chơi nhỏ này không thể uy hiếp anh, chủ yếu là anh lo cô bị thương trong quá trình chơi. Anh dẫn người phụ nữ của mình tới chơi trò chơi không phải là để cô bị thương.

Lâm Nhã Kỳ không muốn ở bên cạnh nghe anh lải nhải nên tự mình đi đến cạnh lớp kính ở đại sảnh trước, nhìn đường đua ở khoảng cách gần càng khiến nội tâm cô gào thét, muốn được chơi ngay lập tức.

Khi Doãn Thủy Trình nói gần xong, vừa nghiêng đầu đã thấy cô gái ngốc nghếch này đang nhìn Đông nhìn Tây, dáng vẻ hết sức đáng yêu.

Doãn Thủy Trình đi tới, nhẹ nhàng khiến cô khó bề phát hiện ra. Nhân viên xung quanh thấy Doãn Thủy Trình cất bước đi về hướng đó, hiểu được Doãn Thủy Trình muốn làm gì, cảm thấy rất tò mò xem Tổng giám đốc Doãn sẽ đối với cô gái đó thế nào, nên tự giác nhìn ra chỗ khác.

Lâm Nhã Kỳ vẫn đang ngắm nhìn bên ngoài, không hề phát hiện Doãn Thủy Trình đang ở phía sau cô, tận đến khi cô dịch sang ngang mới cảm giác có người chạm vào phía sau lưng và mông minh. Lâm Nhã Kỳ cảm  thấy rất xấu hổ giận dữ vì bị người khác sàm sỡ.

Cô nhanh chóng xoay người sang một bên, sau đó theo bản năng đá về phía Doãn Thủy Trình. Vết chân cô hằn lên bộ đồ vét và cà vạt của anh.

Đá chân lên rồi Lâm Nhã Kỳ mới nhận ra quần áo người này mặc nhìn rất quen mắt, cô ngước nhìn, quả nhiên... toi rồi, toi rồi, cô sắp toi rồi. Lâm Nhã Kỳ vội thả chân xuống, giải thích: "Em xin lỗi, em xin lỗi, em không cố ý, em tưởng phía sau em là lưu manh, không biết là anh." Lâm Nhã Kỳ giải thích, ý là nếu biết là anh thì đã không đá.

Dù cô giải thích, Doãn Thủy Trình vẫn hơi tức giận: "Lâm Nhã Kỳ, anh ở đây mà còn có thể để cho lưu manh xuất hiện sao? Dù hắn có vào được, thì anh có thể đứng nhìn hắn giở  trò với em sao? Có phải em đánh giá quá thấp năng lực của anh rồi hay không? Còn nữa, điều khiến anh giận hơn là đến bây giờ em vẫn không nhận ra hương vị trên người anh."

"Hương vị gì... trên người anh thế? Em thật cho rằng là lưu manh, em thật xin lỗi, anh làm gì mà hùng hổ dọa người như vậy?" Lâm Nhã Kỳ cũng giận muốn khóc. Tại sao cô thấy cô gái khác làm gì cũng có người che chở, thậm chí còn quá đáng hơn cô nhiều mà vẫn có thể được bạn trai tha thứ, tại sao cô lại không được, cũng vì anh không thật sự yêu cô mà thôi.

Lâm Nhã Kỳ nén cảm giác tủi thân trong lòng, tiến đến gần phủi phủi dấu chân trên người anh, nhưng cô còn chưa phủi được mấy cái thì Doãn Thủy Trình đã kéo cánh tay cô lôi vào trong ngực mình, vừa ôm vừa xoa đầu cô, anh từ từ nhắm hai mắt nói: "Không sao, đừng không vui, anh không hề trách em. Anh chỉ hi vọng em có thể nhớ cảm giác khi anh tới gần em mà thôi."

Vừa rồi, khi nhìn thấy dáng vẻ vừa tủi thân vừa đau lòng của cô, Doãn Thủy Trình không thể kìm được mà ôm lấy cô, anh cũng không thể tức giận nữa.

Nhân viên khu đua xe bên cạnh không kìm được nghĩ tổng giám đốc này đúng là ân ái không quản trường hợp, cũng đúng, người ta có tư cách đó. Xem ra Doãn Thủy Trình rất quan tâm cô gái này, người nhân viên cũng là đàn ông, dù địa vị không giống nhau, nhưng cảm giác trái tim và ánh mắt khi yêu một cô gái là giống nhau, xem ra cô gái này đã là người trong lòng của Tổng giám đốc Doãn rồi.

Vì nhân viên ở chỗ đua xe cơ bản đều là đàn ông, nên vừa nãy Lâm Nhã Kỳ còn tưởng là người đàn ông khác.

Lâm Nhã Kỳ cảm thấy kỳ lạ, sự an ủi của anh thế mà luôn có tác dụng rất thần kỳ, ít nhất khi anh ôm cô khiến cô cảm thấy cô không phải người không có người thích.

Sau khi buông cô ra, Doãn Thủy Trình lại dắt tay cô tiếp tục đi vào trong, không quan tâm đến người xung quanh. Với anh, họ chỉ như không khí mà thôi, nhưng họ vẫn đang chăm chú quan sát hai người.

Doãn Thủy Trình dẫn Lâm Nhã Kỳ tới một phòng thay đồ riêng. Đi vào, Lâm Nhã Kỳ đã thấy nhiều loại trang phục đua xe, hết sức đẹp đẽ và có khí chất, giống như trang phục phi công. Doãn Thủy Trình nhìn vẻ mặt cô, chắc là rất thích. Doãn Thủy Trình cũng cảm thấy trong lòng vui vẻ nói: "Em hãy chọn một bộ rồi thay đi, lát nữa đi ra ngoài anh sẽ ngắm, giờ anh đi chọn mũ bảo hiểm cho em trước nhé."

Lâm Nhã Kỳ vui vẻ nhìn anh cười nói: "Vâng."

Dứt lời, Doãn Thủy Trình liền đi ra ngoài chọn mũ bảo hiểm cho cô. Sau khi Doãn Thủy Trình đi ra ngoài, Lâm Nhã Kỳ nhớ ra cô đã định hỏi anh có chơi không, muốn cùng chơi với cô hay không? Được rồi, lát ra ngoài cô sẽ hỏi lại.

Lâm Nhã Kỳ chọn một bộ trang phục đua xe màu xanh, sau khi thay xong thì soi gương một chút, cô rất thích màu xanh, hơn nữa nhãn hiệu và thiết kế của bộ quần áo này cũng là loại cô rất thích.

Lâm Nhã Kỳ đặt quần áo đã thay ra vào trong tủ, xong đi ra ngoài tìm Doãn Thủy Trình, nhưng không thấy ai, khi cô đang ở cửa ra vào nhìn chung quanh thì Doãn Thủy Trình đột nhiên xuất hiện.

"Em  thay xong rồi à, ừm, khá đẹp, anh rất thích." Nói xong, ánh mắt quan sát khắp người cô một lượt.

Nghe giọng điêu đó của anh, Lâm Nhã Kỳ cảm thấy như cô mặc là chỉ để cho anh  ngắm vậy.

"Ừm, anh cảm rất thích, cứ mặc bộ này đi." Doãn Thủy Trình mỉm cười nhìn nàng, sau đó nói: "Ừm, anh đã chọn cho em một mũ bảo hiểm tốt, em xem xem có thích hợp hay không."

Dứt lời, Doãn Thủy Trình bắt đầu đội cho cô, trước khi đội không quên giúp cô chỉnh tóc tránh sau khi đua sẽ làm đau cô. Đầu tiên là giúp cô vuốt tóc hai bên thái dương ra sau tai, sau đó lại giúp cô nhét đuôi ngựa vào trong quần áo, để tránh bị cuốn vào máy thông gió lắp phía sau xe đua.

Cảm giác được một loạt động tác của Doãn Thủy Trình, Lâm Nhã Kỳ bắt đầu không  khống chế được mà tim đập mạnh, mặt đỏ tới mang tai, hận không thể nhanh chóng đội mũ bảo hiểm lên để anh không nhìn thấy dáng vẻ bối rối của mình.

Mỗi khi anh làm ra hành động tương tự cô sẽ hiện nguyên hình, ý nghĩ trong lòng sẽ lộ hết ra mặt.

