Đây là chuyện lớn của Nhà họ Hoa, Tả Dục thường xuyên ra vào Nhà họ Hoa, đương nhiên cũng nghe chuyện.

"..." Cao Thanh Thu gật đầu một cái, "Ừm."

"Tôi đi tìm chú ấy." Rõ ràng lúc trước đã đáp ứng, Không vứt bỏ Cao Thanh Thu, vừa chớp mắt liền nuốt lời.

Tả Dục bất bình thay Cao Thanh Thu.

Cao Thanh Thu nói: "Được rồi đây là chuyện của bản thân tôi."

Tả Dục nhìn thấy bộ dạng giả bộ kiên cường của Cao Thanh Thu, hướng về phía cô an ủi: "Cũng không biết chú Hoa nghĩ như thế nào, cậu tốt như vậy, chú ấy còn không muốn cậu. Không sao, tôi sẽ giúp cậu tìm một người đẹp trai hơn, anh em bên cạnh tôi, tùy cậu chọn."

"Cậu cứ giữ lấy mà tự hưởng dụng đi!" Nói xong, Cao Thanh Thu nhìn người bên cạnh Tả Dục, Đinh Cẩn cũng là một trong những người anh em kia của Tả Dục.

Tả Dục: "..."

Đinh Cẩn cũng nhíu mày một cái.

Buổi chiều, Cao Thanh Thu đến công ty. Tô Tề nhìn thấy cô,hỏi "Nhà có được không?"

Là Lý Sơn tìm bảo anh tả mang Cao Thanh Thu đi xem.

Cho nên Tô Tề hiện tại miễn cưỡng coi như là một trung gian, cũng phải giả bộ cho giống một chút.

Cao Thanh Thu nói: "Tốt lắm, cảm ơn anh."

Điều kiện không tệ, trọng điểm nơi đó khá an toàn.

Tô Tề nói: "Không cần khách sáo."

Lý Sơn đã đã nói với Tô Tề ,nguyên nhân Cao Thanh Thu tìm nhà, là bởi vì cô bị Hoa Ngọc Thành vứt bỏ, đã ly dị với Hoa Ngọc Thành rồi. Làm cho anh ta cũng có chút đau lòng cho Cao Thanh Thu.

Nhớ tới Cao Thanh Thu còn trẻ như vậy, liền bị ly hôn rồi, có chút đáng thương, ánh mắt của Tô Tề cũng tràn đầy đồng cảm.

Cao Thanh Thu thấy anh ta nhìn mình như vậy, hỏi: "Sao thế?"

"Đúng rồi." Tô Tề không trả lời cô, nói lái sang chuyện khác: "Buổi tối cô có thời gian rảnh không, đi ăn bữa cơm đi?"

"Ăn cơm?"

"Người quen của công ty điện ảnh và truyền hình muốn gặp cô."

"Mấy Công ty kia tìm tôi làm gì?" Cao Thanh Thu nói: "Tôi đâu có quen biết bọn họ?"

"Nói không chừng muốn hợp tác để chuyển thể sách của cô thành phim. Nếu lần này hợp tác thành công với bọn họ thì so với việc cô xuất bản còn kiếm được nhiều tiền hơn nhiều."

Cao Thanh Thu gật đầu, "Được."

Đối với chuyện công việc, Cao Thanh Thu từ trước đến giờ đều rất tích cực.

Coi như là cô hay thân phận kia thì cho tới bây giờ chưa từng lười biếng.

Fan sách sớm muộn cũng sẽ có lúc cảm thấy chán sách.

Nếu là thật có thể bán bản quyền để chuyển thể, cô liền có thể thực hiện bước kế tiếp của kế hoạch rồi.

Tô Tề nói: "Vậy cô làm việc trước."

"Đúng rồi." Cao Thanh Thu thấy anh ta muốn đi, đột nhiên nghĩ tới cái gì đó,hỏi "Có chuyện, muốn xác nhận với anh một chút?"

"Chuyện gì?" Tô Tề ngồi quay lại, nhìn cô.

Anh ta bây giờ đối với Cao Thanh Thu ôn nhu cực kì, trong mắt anh ta, Cao Thanh Thu là người phụ nữ đáng thương cần bảo vệ.

Cao Thanh Thu hỏi: "Anh có biết Hoa Ngọc Thành không?"

Tô Tề dừng một chút, giả ngu, "Anh ta không phải là chồng cô sao? Lần trước lúc ăn cơm gặp một lần."

"Tôi nói trước kia." Đối với chuyện này, Cao Thanh Thu đã hoài nghi rất lâu rồi, mãi đến gần đây, mới càng ngày càng khẳng định.

Tô Tề không hiểu Cao Thanh Thu tại sao lại đột nhiên hoài nghi chuyện này, "Tại sao nói như thế?"

Chẳng lẽ là mình gần đây để lộ sơ hở sao?

"Từ ngày đầu tiên chúng ta quen biết anh đã rất tốt với tôi. Gần đây tôi để ý các đồng nghiệp kia, họ khác tôi ở chỗ anh chỉ làm người đại diện cho một mình tôi."

Khi đó Cao Thanh Thu cũng không quá nổi tiếng, chỉ vừa mới vừa có chút tiếng tăm, Tô Tề là người chủ quản của công ty này nhưng lại tự tay dìu dắt cô, liền ngay cả hiện tại, cũng chỉ phụ trách chuyện của cô.