CHƯƠNG 33: XÁC CHẾT KỲ QUÁI ĐÒI MẠNG
Tôi cùng nhóm với thôn trưởng, trời tối rồi nên thắp đuốc lên. Lúc đầu, đội ngũ rất đông, xung quanh đều là những âm thanh xào xạc. Nhưng đi được một lúc, bốn xung quanh ngày càng trở nên yên tĩnh. Lúc này, chúng tôi đi vào trong một khu rừng, quay đầu nhìn lại phía sau, thấy những dân làng kia đột nhiên biến mất, không còn nhìn thấy nữa.
Tôi lập tức hoảng loạn, sau đó đứng lại, nói với thôn trưởng: “Những người khác đâu rồi?”
Thôn trưởng quay đầu lại nhìn tình hình, vẻ mặt liền thay đổi, lúc này chúng tôi phải nhanh chóng tìm được người giết hại Tiểu Lượng, vội vàng đi vào bãi cỏ trong nghĩa địa. Kết quả chúng tôi đứng trong bụi cỏ tìm một vòng, vẫn không tìm thấy ai.
Trong nhóm của chúng tôi, ngoài tôi và trưởng thôn, còn có mấy người nữa, lúc này mấy người đó cũng đang rất lo lắng, có người còn hét lên. Nhưng giữa một bãi cỏ mênh mông, hoang vu, không có một phản hồi nào.
Lúc này, trong lòng tôi có chút bất an, trực giác nói với tôi, rất có khả năng sẽ xảy ra chuyện.
Trưởng thôn dù sao cũng là trưởng thôn, lúc này ông ấy chính là người bình tĩnh nhất, ông ấy dặn chúng tôi không được hoảng loạn, sau đó đưa chúng tôi đi ra khỏi bụi cỏ, tìm kiếm xung quanh bãi cỏ.
Nhưng mà, chúng tôi vẫn không tìm thấy ai.
Mà lúc này, một thôn dân đột nhiên hét lên một tiếng, sau đó chạy về phía bụi cỏ, chúng tôi lập tức đi theo. Kết quả khi chạy đến trước bụi cỏ, chỉ nhìn thấy một vài cây súng và lồng đèn ném bên trong, những thứ này, chính là những thứ mà dân làng mang theo.
Trưởng thôn chốc lát liền nhũn ra, nhìn chằm chằm vào những thứ trong bụi cỏ, khuôn mặt già nua cũng biến sắc: “Bọn họ sẽ không dùng thủ đoạn thâm độc đấy chứ?”
Tôi im lặng, trong lòng khó chịu bất an. Tôi nhìn vào bụi cỏ kia, phát hiện xung quanh có những thứ khác rơi khắp nơi, những thứ này đều là của những thôn dân đã bị mất tích. Đến lúc này, tôi cũng nhũn ra luôn.
Mặc dù trưởng thôn và những dân làng khác có chút hoảng loạn, nhưng bọn họ trông càng giống đang sốt ruột hơn. Khom người xuống, bọn họ nhặt mấy khẩu súng trong bụi cỏ, sau đó lại kêu tôi tiếp tục tìm kiếm.
Tôi không có thời gian để tự trách mình, cùng với bọn họ tìm kiếm xung quanh. Không biết đi được bao lâu, chúng tôi đi qua một đồng cỏ, tiến vào rừng, rồi lại ra khỏi rừng. Lúc này, tôi đột nhiên dừng lại, bởi vì tôi mơ hồ cảm nhận được xung qunah có một luồng âm khí rất mạnh mẽ.
Hơn nữa, âm khí này dường như đang ở gần chúng tôi.
Đột nhiên, trong lòng tôi cảm thấy hoảng sợ, đẩy mạnh trưởng thôn ngã xuống dưới đất, có một thứ gì đó từ phía sau trưởng thôn đột nhiên lao ra, sau đó lại biến mất trong bóng tối.
Những dân làng khác cũng hoảng sợ trước tình huống bất ngờ này, nét mặt ai cũng thay đổi, run rẩy đứng nguyên tại chỗ.
Một thôn dân trong số đó run lẩy bẩy, lắp bắp nói: “Là một người.”
Trong lòng tôi vô cùng kinh ngạc, nhưng lúc này, âm khí kia lại xuất hiện, tốc độ xuất hiện vô cùng nhanh, tôi chưa kịp phản ứng lại, trên cổ thôn dân vừa nói đột nhiên xuất hiện một khuôn mặt trắng, mà khuôn mặt kia há miệng rộng, cắn một phát vào cổ thôn dân kia.
A
Những thôn dân còn lại nhìn thấy cảnh này, liền hét lớn. Lúc thôn dân kia bị cắn, anh ta vẫn liều mạng vùng vẫy.
Mấy thôn dân ở xung quanh vô cùng hoảng sợ, những khẩu súng trong tay họ bắn loạn xạ, nhưng kết quả vẫn khiến người khác đau lòng. Khuôn mặt trắng bệch đột nhiên lại lui vào trong bóng tối, nhưng thôn dân bị cắn kia đã ngã xuống đất, cả người không ngừng co giật.
Tất cả mọi chuyện đều xảy ra nhanh đến nỗi không có ai có thời gian chuẩn bị.
Trưởng thôn hét lên một tiếng, đi đến chỗ thôn dân đang nằm dưới đất, sau đó hét tên của người kia. Nhưng người kia đã có dấu hiệu dần mất đi sự sống.
“Tôi cảm thấy thật lạnh, có phải tôi sẽ chết không?” Mỗi một người sắp chết đều thích nói một câu như vậy, mà người này, cũng nói như thế.
Trưởng thôn nắm lấy tay anh ta: “Không đâu, cậu sẽ không chết, chúng tôi sẽ cứu sống cậu.”
Nhưng trưởng thôn vẫn chưa nói xong, người kia đã chết, cánh tay buông thõng không còn chút sức lực. Trưởng thôn hét lên hai tiếng, đứng dậy hét lớn: “Mọi người đứng thành một vòng tròn, chúng ta đánh chết nó.”
Sau đó bọn họ lưng đối lưng đứng thành một vòng tròn, đồng thời kéo tôi vào giữa đám đông.
Lúc này, tôi lặng lẽ rút dao Đoạn Hồn từ trong ngực ra, tay đặt lên cái trống bằng da người. Đột nhiên, cỏ ở bốn xung quanh di chuyển, tiếng ào ào vang lên. Sau đó, một người phụ nữ khuôn mặt phờ phạc từ trong bụi cỏ bò ra. Động tác bò của cô ta trên mặt đất vô cùng kỳ lạ, mang lại cho người khác một cảm giác, đây đâu phải là người.
Tiếng súng lập tức vang lên, tiếng súng đùng đùng vang lên, toàn bộ súng trong tay mọi người đều bắn trúng người phụ nữ. Nhưng, cả người phụ nữ kia bị bắn thành những lỗ nhỏ, vậy mà lại không bị sao cả, tiếp tục bò về phía trước. Đột nhiên, mọi người hít một hơi, lần lượt lùi về phía sau.
Trưởng thôn đứng ở phía trước tôi, lúc này tôi khẽ đẩy thôn trưởng qua một bên, sau đó cầm dao Đoạn Hồn đi về phía người phụ nữ kia.
Lúc bò đến trước mặt tôi, người phụ nữ kia đột nhiên đứng dậy, lúc này tôi dùng lực chém một dao xuống. dao Đoạn Hồn rất sắc, cho dù là sinh vật sống hay sinh vật đã chết, tất cả chỉ cần một dao.
Một dao này của tôi, cứa thẳng vào cổ cô ta. Cổ của người phụ nữ kia lập tức gãy làm đôi, ai ngờ, một cảnh tượng khiến người khác rợn người xuất hiện.
Sau khi cổ người phụ nữ bị chặt được một nửa, chỉ còn lại một phần da để nối với đầu. Cái đầu kia dựa vào một ít da thịt còn dính lại đó để liền lại, sau đó gắn lại vào cổ, nhưng miệng của người phụ nữ này vẫn mở ra khép lại.
Cảnh tượng trước mặt, khiến những người nông dân kia sững sờ. Lúc này, tôi lấy ra mấy cây ngân châm, đâm mạnh vào ấn đường của người phụ nữ. Đột nhiên, cây ngân châm đâm ngập vào ấn đường của người phụ nữ, cả người cô ta mềm nhũn, ngã xuống đất.
Sau khi ngã xuống, thi thể của người phụ nữ rệu rã, nhanh chóng trở thành một cái xác khô.
Tôi lặng lẽ nhìn chằm chằm vào thi thể của người phụ nữ, lúc này cũng biết đây là cái gì. Người phụ nữ này, chính là một quái thi, hơn nữa là một quái thi đã lớn tuổi. Xem ra, tiểu Lượng nói không sai, nơi này quả thật là một nơi nguy hiểm.
Sau khi thi thể kia biến thành một cái xác khô, thôn dân mới hoàn hồn lại, ai nấy đều lau mồ hôi.
Lúc này tôi nói với bọn họ: “Tôi nghi ngờ những quái thi như thế này ở xung quanh chúng ta không ít, chúng ta phải bắt được, cố gắng cứu được càng nhiều người càng tốt.”
Nói câu này, tôi cũng rất bất lực, chỉ có thể nói cứu được càng nhiều người càng tốt. Gặp phải quái thi như thế này, những thôn dân kia căn bản là không có bất kỳ khả năng chống cự nào.
Sau đó, chúng tôi tiếp tục tìm kiếm bốn xung quanh. Không tìm thấy được quái thi nào, nhưng tìm thấy thi thể của một thôn dân. Thôn dân này cũng chết vì bị cắn vào cổ, thi thể đã cứng đờ. Thôn dân này tôi quen, chính là ông già đã nói với tôi rằng tiểu Lượng là một tên ngốc.
Nhìn ông ấy, trong lòng tôi cảm thấy đau nhói.
Tuy nhiên, thời gian không còn nhiều, bây giờ không phải là lúc để đau buồn. Trong lòng tôi cảm thấy vô cùng tức giận, tôi phát hiện bản thân mình đột nhiên biến thành một người vô cùng đáng sợ. Đi vào trong bóng đêm, tôi cảm thấy mình giống như một ma thần.
Đi loanh quanh, tôi dừng lại, cách đó không xa, xuất hiện một thứ gì đó, một ngôi nhà rơm.
Ngôi nhà rơm kia được ẩn sau một bụi cỏ, nhưng vẫn bị tôi phát hiện ra, bởi vì trong ngôi nhà rơm kia truyền đến một luồng âm khí rất mạnh, tôi vô thức nhìn về hướng đó.
Bởi vì lúc nãy tôi chỉ mới giết chết được một quái thi, nên những thôn dân kia đã đặt toàn bộ niềm tin lên người tôi. Thấy tôi đi về phía ngôi nhà rơm, bọn họ cũng đi theo.
Tôi từng bước từng bước đi đến gần ngôi nhà rơm, cảm thấy âm khí bên trong đó ngày càng mãnh liệt. Ngoài âm khí, tôi còn ngửi thấy một mùi rất hôi thối.
Xuyên qua các kẽ hở trong bụi cỏ, tôi nhìn thấy cửa của ngôi nhà rơm kia đang mở, trong phòng có một ngọn đèn, có một ông cụ ngồi trước ngọn đèn, ông cụ kia chính là ông cụ mà trước đây tôi đã gặp.
Ngoài ông cụ kia, phía sau ông cụ có không dưới ba người trốn trong bóng tối. Mặc dù trốn trong bóng tối, nhưng tôi nhìn thấy ba khuôn mặt kia đều trắng bệch, rõ ràng chính là những quái thi mà chúng tôi vừa chạm mặt.
Ông cụ cứ ngồi như vậy, không hề động đậy.
Tôi quay người nhìn mấy thôn dân làng, khẽ giọng nói với bọn họ: “Mọi người đừng di chuyển, tôi đi xem xem, rồi quay lại.”
Sau đó tôi xuyên qua bụi cỏ đi về phía cửa của ngôi nhà rơm, rất nhanh tôi đã đi đến trước cửa nhà. Mà lúc này, ông cụ kia vẫn ngồi dưới ngọn đèn không hề động đậy. Nhưng tôi cảm thấy, ông ta cũng đã phát hiện ra tôi, và cũng đang đợi tôi.
Cuối cùng tôi đi vào trong căn nhà, đột nhiên ông cụ quay đầu lại.
“Cuối cùng cậu cũng đến rồi.”
