CHƯƠNG 65: LỜI KHUYÊN CỦA MẸ LÂM
Nhưng quản gia đâu dám quay về. Trong đầu ông hiện lên khuôn mặt lạnh lùng của cậu chủ, toàn thân ông rùng mình.
Ông đành ngồi bên ngoài chờ đợi, gọi điện thoại dặn dò người giúp việc mang quần áo đến.
Mà lúc này, trong phòng bệnh thật yên tĩnh, chỉ nghe thấy tiếng Lâm Nhã Kỳ ăn cháo.
“Kỳ Kỳ này, dạ dày con không khỏe, phải chú ý một chút biết chưa. Nếu không mẹ rất lo lắng.” Xoa mái tóc đen của con gái, là lo lắng nói.
Nhìn quầng đen trên mắt mẹ, có lẽ Doãn Thủy Trình đã nói với mẹ chuyện cô nằm viện, chắc bà cả đêm đều không ngủ được.
Cô đau lòng nhìn mẹ: “Con biết rồi, về sau con sẽ chú ý.” Nghe mẹ nói như vậy, trái tim Lâm Nhã Kỳ thắt lại, đôi mắt ầng ậng nước.
“Kỳ Kỳ à, giữa vợ chồng không có gì không vượt qua được. Đừng vì chút chuyện nhỏ mà dễ dàng nói ly hôn là ly hôn.” Mẹ Lâm khuyên cô.
“Mẹ, tại sao mẹ biết chuyện này?” Cô đưa mắt nhìn mẹ mình.
“Còn không phải Tiểu Doãn nói với mẹ. Nó hi vọng con không ly hôn với nó, còn đặc biệt dặn dò mẹ khuyên nhủ con.” Mẹ Lâm nghiêm lúc nhìn Lâm Nhã Kỳ, nói.
Doãn Thủy Trình đáng chết, còn dám dùng mẹ ra để ép cô. Trong ánh mắt Doãn Thủy Trình lúc này đầy sự khinh miệt.
Lâm Nhã Kỳ giọng khàn khàn: “Mẹ, chuyện này mẹ đừng quản có được không?” Cô cụp mắt xuống.
Nhìn thái độ kiên quyết của con cái, giọng bà tăng thêm một chút: “Con là con gái mẹ, mẹ hi vọng con hạnh phúc, như vậy là sai sao?”
“Mẹ, nhưng mà...” Mắt thấy khuôn mặt mẹ mình đang tức giận, cô bất đắc dĩ kêu lên.
“Không nhưng gì hết. Nếu con cố chấp muốn ly hôn, me coi như không có đứa con gái như con.” Trong ánh mắt bà tràn đầy sự thất vọng.
Thấy mẹ mình thất vọng như thế, cô đành mở miệng: “Mẹ...con đồng ý không ly hôn.”
Mẹ Lâm cụp mắt xuống, ngữ khí càng sâu sắc: “Đứa ngốc này, mẹ đều là vì con, đừng trách mẹ.” Mẹ Lâm biết Doãn Thủy Trình đối với con gái mình là thật lòng, cho nên không ngần ngại mượn mối quan hệ mẹ con này để khống chế Lâm Nhã Kỳ.
“Con biết rồi mẹ.” Ánh mắt cô long lanh nhìn mẹ mình.
Ngay lập tức, cửa phòng bệnh bị mở ra, Doãn Thủy Trình chậm rãi bước vào.
“Mẹ...” Đôi mắt thâm trầm của Doãn Thủy Trình dán chặt vào Lâm Nhã Kỳ đang trên giường bệnh, nói với mẹ Lâm.
“Tiểu Doãn, con đến rồi sao.” Mẹ Lâm nắm lấy tay của Lâm Nhã Kỳ, khuôn mặt hiền từ nhìn Doãn Thủy Trình nói.
Sắc mặt Doãn Thủy Trình thực sự khó coi, xem ra đêm qua anh cũng không ngủ được, trông có vẻ hốc hác.
Hai chữ “ly hôn” của Lâm Nhã Kỳ cứ quanh quẩn trong đầu Doãn Thủy Trình. Anh biết hành động của bản thân khiến cô đau lòng, nhưng chuyện ly hôn là không thể.
Nhưng thái độ băng lãnh tối qua của Lâm Nhã Kỳ thực sự khiến anh đau khổ, cô là thực sự muốn cùng anh ly hôn.
Trong lúc tuyệt vọng, Doãn Thủy Trình chỉ còn cách để mẹ Lâm thuyết phục cô, chỉ có như vậy cô mới không ly hôn anh.
“Bà xã, em đỡ hơn chưa?” Doãn Thủy Trình bước đến cạnh giường bệnh, nhẹ nhàng hỏi.
Nhưng Lâm Nhã Kỳ quay mặt đi, không muốn nhìn anh.
“Kỳ Kỳ, sao có thể như vậy được?” Mẹ Lâm nhìn con gái mình có chút quá đáng, liền mắng cô.
“Mẹ...” Lâm Nhã Kỳ cau mày nhìn mẹ mình.
Nhưng mẹ Lâm nghiêm nghị nhìn cô, khiến Lâm Nhã Kỳ không thoải mái.
Lâm Nhã Kỳ chỉ đành nhẹ giọng đáp: “Ừm, đỡ hơn nhiều rồi.” Cô cụp mắt xuống, không muốn nhìn Doãn Thủy Trình.
“Nếu Tiểu Doãn đã đến rồi, vậy mẹ về trước đây.”Ánh mắt bà vẻ không nỡ rời đi nhìn Lâm Nhã Kỳ, giọng nói có chút buồn bã nói với cô.
“Vâng, mẹ không cần phải lo lắng cho con, con sẽ ổn thôi.” Lâm Nhã Kỳ nghe mẹ mình muốn về, đôi mắt lấp lánh, giọng hơi khàn khàn.
“Mẹ, để con tiễn mẹ.” Doãn Thủy Trình dịu dàng nói.
Mẹ Lâm cong khóe miệng: “Không cần đâu, con chăm sóc Kỳ Kỳ đi.” Bà xách túi lên, quyến luyến nhìn Lâm Nhã Kỳ rồi bước ra khỏi phòng.
Sau khi mẹ Lâm rời đi, phòng bệnh trở nên yên tĩnh dị thường, không có bất kì âm thanh nào.
Đôi mắt sâu thẳm của Doãn Thủy Trình nhìn chằm chằm vào cô gái ngốc nghếch trước mặt này, tại sao cô lại tìm ĐTK điều tra anh, cô không tin anh sao?
Bị Doãn Thủy Trình nhìn chằm chằm như vậy, Lâm Nhã Kỳ có hơi sợ hãi, quay đầu nhin về hướng cửa sổ, trong ánh mắt mang theo sự phẫn nộ. Doãn Thủy Trình còn dám tìm cả mẹ cô đến đây.
Đột nhiên bên ngoài truyền đến tiếng gõ cửa, phá vỡ bầu không khí khó xử này.
Quản gia đẩy cửa bước vào, thấy bầu không khí có chút kì quái, liền mở miệng nói: “Mợ chủ, tôi kêu người mang quần áo đến cho cô thay, cô có cần tắm không?”
Lâm Nhã Kỳ nheo mắt nhìn quản gia, nói: “Chú Niên, cảm ơn chú, chú yên tâm đi, lát nữa cháu sẽ đi.” Vẫn là quản gia suy nghĩ thấu đáo. Ngày hôm qua đau dạ dày nên ra nhiều mồ hôi, cho nên cô đang định đi tắm.
Ông đặt quần áo xuống rồi rời khỏi căn phòng yên tĩnh này.
Quản gia vừa ra ngoài, Lâm Nhã Kỳ không cảm xúc mà rời giường. Trong lòng Doãn Thủy Trình cảm thấy khó chịu, khuôn mặt lạnh lùng ngồi xuống ghế.
“Em phải đi tắm, anh nên tránh đi một lát.” Cầm lấy quần áo mà quản gia đưa đến, cô cụp mí mắt xuống, nói.
Nhưng Doãn Thủy Trình không hề có phản ứng gì, chỉ yên tính ngồi ở đó.
Thấy anh không có dấu hiệu định rời đi, cô chỉ đành rời giường bước đến nhà tắm trong phòng bệnh.
Cô đang lau người trong phòng tắm, đột nhiên bụng lại truyền đến một trận đau đớn.
“A...” Chân cô không còn đứng vững, ngã xuống nền đất.
Doãn Thủy Trình nghe thấy trong phòng tắm truyền đến tiếng hét, vội vàng chạy đến mở cánh cửa phòng tắm, nhìn thấy Lâm Nhã Kỳ quần áo hỗn loạn đang ngồi trên nền nhà.
“Em không sao chứ?” Anh vội vàng quỳ xuống bế cô lên, chau mày hỏi.
Quần áo còn chưa mặc xong liền bị Doãn Thủy Trình ôm vào lòng, cô ngượng ngùng đỏ bừng mặt.
Lâm Nhã Kỳ nhẹ giọng nói: “Không sao, anh buông em ra.” Cô muốn đẩy anh ra.
Nhưng Doãn Thủy Trình không để ý đến lời cô, ánh mắt tràn đầy lo lắng nhìn cô, vội vàng bế cô lên giường.
“Có đau chỗ đó không?” Anh kiểm tra khắp nơi trên cô thể cô, hạ giọng hỏi.
Kiểm tra cơ thể cô một hồi, phát hiện cô không bị thương mới cảm thấy nhẹ nhõm.
Bác sĩ gõ cửa bên ngoài nhưng không anh trả lời, cho nên ông đành mở cửa bước vào.
Bác sĩ nhìn hai người trên giường bệnh, ông trừng trừng mở mắt nhìn bọn họ.
“A...” Thấy ở cửa có người, Lâm Nhã Kỳ bị dọa đến thốt lên thành tiếng.
Lấy chăn che lên người Lâm Nhã Kỳ, đen mặt nhìn bác sĩ, lạnh lùng nói: “Trước khi vào sao không gõ cửa.”
“Tôi gõ rồi, nhưng...không có người...lên tiếng.” Bác sĩ bị Doãn Thủy Trình dọa đến nỗi âm thanh run rẩy.
Doãn Thủy Trình lạnh lùng nhìn ông như vậy mà không nói lời nào.
Bác sĩ thấy người đàn ông này nhìn chằm chằm mình, vội càng mở miệng: “Tôi chỉ muốn thông báo đã đến giờ đi kiểm tra.” Ông khống chế giọng điệu run rẩy, nói xong run rẩy lau mồ hôi trên trán.
“Biết rồi, ông đi ra đi.” Doãn Thủy Trình hạ giọng, lạnh lùng nói.
Bác sĩ nghe thấy vậy liền vội vàng đóng cửa lại.
Lâm Nhã Kỳ ở trong chăn sớm đã bị nghẹt thở, nghe thấy lời đối thoại của Doãn Thủy Trình và bác sĩ, cô vô cùng bối rối.
Cô đã thay xong quần áo ở trong chăn, nhưng vẫn ngập ngừng không muốn ra ngoài.
“Bà xã, ra thôi, chúng ta cần đi kiểm tra.” Doãn Thủy Trình nói với cô gái ngốc nghếch trong chăn.
Vừa rồi hình như bác sĩ cũng nói cô cần đi kiểm tra, cô mới từ từ lộ ra đôi mắt, vô thức nhìn Doãn Thủy Trình trước mặt.
Thấy Doãn Thủy Trình vẫn đứng đó nhìn chằm chằm vào cô, cô mới chậm rãi ngồi dậy, định bước xuống giường.
Doãn Thủy Trình rảo bước hướng về phía cô, bế cô vào trong lòng rồi hướng về phía cửa.
“Doãn Thủy Trình, anh thả em ra, em tự mình đi.” Cô lạnh lùng nhìn Doãn Thủy Trình, giọng khàn khàn nói.
Cô ngốc này đột nhiên thay đổi thái độ, trong lòng anh truyền đến từng trận đau đớn.
Lâm Nhã Kỳ không tranh loạn, biết rằng cho dù bản thân mình tranh loạn cũng chẳng có tác dụng gì, chỉ đành nhắm mắt mặc ý anh ôm.
Anh ôm chặt cô rời khỏi phòng bệnh, đi cùng y tá đến phòng kiểm tra, quản gia cũng đi sát ngay sau.
Đặt Lâm Nhã Kỳ xuống giường bệnh trong phòng kiểm tra sức khỏe, anh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm vào bác sĩ. Bác sĩ bị người đàn ông này nhìn chằm chằm, thực sự cảm thấy khó chịu.
“Thưa anh, mời anh ra ngoài chờ.” Y tá nhìn người đàn ông lạnh lùng này, từ từ mở miệng nói.
Doãn Thủy Trình quét qua người ý tá, nhíu mày nhìn Lâm Nhã Kỳ nhưng không hề rời đi.
“Cậu chủ, chúng ra ra ngoài chờ thôi. Ở trong này sẽ làm phiền bác sĩ.” Quản gia đứng ở đằng sau cung kính nói.
Đúng vậy, Doãn Thủy Trình đứng ở đây khiến bác sĩ cảm thấy run sợ, không thể tập trung thăm khám bệnh được.
Doãn Thủy Trình nheo mắt, tràn đầy lo lắng nhìn Lâm Nhã Kỳ, sau đó mời quay người rời đi.
Bác sĩ kiểm tra toàn thân một lượt, thấy cô không có chỗ nào không khỏe, mới thở dài nhẹ nhõm.
“Lần sau chú ý việc ăn uống, nếu không dạ dày cô sẽ không chịu được.” Bác sĩ ôn nhu dặn dò Lâm Nhã Kỳ.
“Vâng, cảm ơn ông.” Lâm Nhã Kỳ cười, trả lời bác sĩ.
Lâm Nhã Kỳ theo bác sĩ ra ngoài.
“Thưa anh, vợ anh không sao, có thể xuất viện rồi.” Bác sĩ nói với Doãn Thủy Trình.
Doãn Thủy Trình ném ánh nhìn về phía bác sĩ, ôm Lâm Nhã Kỳ rời khỏi phòng khám. Bác sĩ bị nhìn như vậy cảm thấy bất đắc dĩ.
“Bác sĩ, làm phiền ông rồi, cảm ơn.” Quản gia ở đằng sau nói lời cảm ơn rồi quay người đi theo Doãn Thủy Trình.
Doãn Thủy Trình ôm chặt Lâm Nhã Kỳ rời khỏi bệnh viện. Ánh mặt trời bên ngoài thật nhứ mắt, khiến Lâm Nhã Kỳ phải nheo mắt lại.
Chiếc xe Rolls-Royce màu đen đã đậu sẵn ở bên ngoài bệnh viện, lái xe nhìn thấy ông chủ bước ra, lập tức mở cửa xe.
Lâm Nhã Kỳ chỉ đồng ý với mẹ Lâm sẽ không ly hôn Doãn Thủy Trình, chứ không nói sẽ tha thứ cho anh.
Doãn Thủy Trình cẩn thận dùng tay xe đầu cho cô, sợ cô sẽ va đầu vào nóc xe.
Mà Lâm Nhã Kỳ vừa tiến vào xe liền tĩnh lặng ngồi ở đó, khuôn mặt không chút biểu cảm, từ từ nhắm mắt lại.
Việc Trần Cao Toàn lừa dối và phản bội khiến cô đau đớn tim gan, Lâm Nhã Kỳ không biết làm sao có thể tiếp nhận thêm một người lừa dối mình nữa.
Doãn Thủy Trình chau mày, biểu cảm cực kì khó coi nhìn Lâm Nhã Kỳ, chậm rãi bước lên xe. Quản gia cũng vội vàng lên theo.
