CHƯƠNG 35: TRÁCH PHẠT BAN ĐẦU

“Nhìn cái gì đấy?” Vương Thái Hoa bực dọc hỏi.
“Nhìn mông của cô, xem xem có mỏng như mặt em không?” Chu Lạc Thần thật thà nói.
“Cách một lớp quần mà em có thể nhìn ra được gì cơ chứ? Có phải em cố tình sàm sỡ cô không?” Vương Thái Hoa trừng mắt nói.
“Không thì em kéo váy cô lên chút nhé.” Chu Lạc Thần nở nụ cười xấu xa.
“Đi chết đi!” Hiện giờ, tâm trạng của Vương Thái Hoa rất phiền muộn, cái tên này đúng là học trò của mình ư, sao lại không biết tôn trọng giáo viên một chút nào thế.
“À đúng rồi, sao lúc đi học, cách cô phạt em và cách người khác phạt lại khác nhau thế?” Chu Lạc Thần tiếp tục gặng hỏi.
Vương Thái Hoa cũng không biết phải trả lời như thế nào, cô nhớ là khi đó Chu Lạc Thần mới có từng này thôi, bản thân mình đã nhìn đến nghiện, bởi vậy hễ là Chu Lạc Thần đánh nhau, Vương Thái Hoa đều quy hết tội lỗi lên đầu Chu Lạc Thần, đây cũng là lý do vì sao có rất nhiều đứa trẻ sau khi bị Chu Lạc Thần tẩn một trận, vẫn còn dám đến kiếm chuyện với Chu Lạc Thần, dù sao người sai luôn là Chu Lạc Thần mà thôi.
“Cô...cô thích phạt em thế nào thì phạt em thế đấy!” Vương Thái Hoa nghĩ một hồi hồi, cuối cùng cũng tức giận đáp.
“Cô à, trước kia cô đã phạt em như vậy rất nhiều lần rồi, khi nãy cô còn vu khống em không thích phụ nữ, em cũng bắt chước cô, phạt cô theo cách cô phạt em mà thôi.” Bàn tay của Chu Lạc Thần lần lên trên đùi Vương Thái Hoa, anh đã xoa bóp cho Vương Thái Hoa một lúc lâu rồi, vết máu bầm đã tan hết nửa, hai ngày sau là có thể bình thường lại như lúc ban đầu.
Nghe Chu Lạc Thần nói năng ngạo mạn như vậy, tim Vương Thái Hoa đập thình thịch.
Nhưng tôn nghiêm của bậc giáo viên vẫn ép Vương Thái Hoa từ chối: “Không được, cô là cô của em đấy.”
“Bây giờ đều đã khởi xướng cô trò bình đẳng rồi mà, ai quy định rằng giáo viên có thể nhìn học sinh, còn học sinh thì không thể nhìn giáo viên chứ?” Chu Lạc Thần tiếp tục dẫn dụ Vương Thái Hoa.
“Qua một bên đi, còn nói nữa thì cô sẽ phạt em như trước đó vậy.” Vừa nghĩ đến chuyện hồi Chu Lạc Thần còn nhỏ, mình đã phạt cậu ta thế nào, gương mặt của cô đỏ bừng.
“Em đâu có làm gì sai, cô phạt em để làm gì?” Chu Lạc Thần cảm thấy cạn lời.
“Ai kêu em nhìn cô, em nhìn cô thì được mà không cho cô nhìn em ư?” Vương Thái Hoa giở tính con nít.
Nghe thấy thế, trong lòng Chu Lạc Thần mừng rỡ, vội vàng đáp: “Vậy cô cho em nhìn trước đi, rồi em sẽ cho cô nhìn lại.”
Vốn dĩ Vương Thái Hoa muốn từ chối, nhưng cô lại nhìn đến đường nét quyến rũ giữa hai chân Chu Lạc Thần, bèn xao động, vật quý như thế, không phải cứ muốn nhìn là nhìn được đâu.
“Em cho cô xem trước, rồi cô sẽ cho em xem. Được không?” Vương Thái Hoa ướm lời.
“Không được, lỡ đến lúc đó cô không cho em nhìn thì sao?” Chu Lạc Thần kiên quyết phản đối, có đồ ngu mới tin tưởng vào lời hứa của người phụ nữ.
Lúc bấy giờ, gương mặt của Vương Thái Hoa cũng ngượng nghịu đỏ bừng, đúng là cô đang thầm nghĩ sẽ quỵt nợ. Nghĩ ngợi một lúc, cuối cùng vẫn nói: “Vậy cô cho em xem phía trên, em cho cô nhìn phía dưới.”
Chu Lạc Thần nhìn bộ ngực của Vương Thái Hoa, vùng đồi núi trập trùng ấy tỏa ra mùi vị quyến rũ, anh lập tức gật đầu ngay: “Được.”
“Em cởi nút áo cho cô, cô cởi quần lót cho em” Vương Thái Hoa nói khe khẽ.
“Được!” Chu Lạc Thần cũng không từ chối, đợi đến khi Vương Thái Hoa đã làm xong, Chu Lạc Thần đứng bên cạnh cô, chậm rãi cởi nút áo trên vai cô ra.
Bàn tay ngọc ngà của Vương Thái Hoa cũng vươn về phía Chu Lạc Thần. Chu Lạc Thần chỉ cảm thấy phần dưới căng cứng, bị Vương Thái Hoa nắm lấy.
Lúc nhìn thấy rõ ràng nơi nấy của Chu Lạc Thần, ánh mắt Vương Thái Hoa chợt trừng to, vẻ khát khao thoáng vụt qua ánh mắt.
“Má ơi, của em dài thế!” Vương Thái Hoa nhìn Chu Lạc Thần, cô ngạc nhiên thốt lên.
Rồi bàn tay nhanh chóng vuốt ve vài lần, cảm thấy hơi nóng lan tỏa vào tay, trái tim cô cũng đập thình thịch.
Tay của Chu Lạc Thần cũng không ngừng, anh cởi nút áo của Vương Thái Hoa ra, nhẹ nhàng kéo xuống, rồi nửa thân trên của cô lập tức bị lột trần.
Vốn dĩ cô muốn đi tắm nên không mặc áo lót, bây giờ chiếc đầm bị Chu Lạc Thần kéo xuống, vùng núi trắng như tuyết ấy lập tức xuất hiện ngay.
Mặc dù Vương Thái Hoa sống ở nông thôn, nhưng cả hai vợ chồng cô đều làm nghề giáo viên, không đi trồng trọt. Trong nhà cũng không có việc nặng nhọc nào, làn da của Vương Thải Tuyết cũng rất mềm mại, trơn trượt.
Bây giờ, hai vùng núi thịt mềm mại ấy lộ ra trước mắt Chu Lạc Thần, ánh mắt anh bị kích thích, phản ứng của Chu Lạc Thần càng kịch liệt hơn.
“Chu Lạc Thần, nếu như cô chưa cưới chồng thì cô sẽ cưới em ngay!” Hay tay cô ta vẫn đang vuốt ve, ánh mắt nhìn chăm chú, rồi nói nỉ non.
Chu Lạc Thần cảm thấy vùng dưới rất sướng, tiếng hít thở của anh cũng hơi nặng nề.
“Chu Lạc Thần, em có còn nhớ hay không, lúc trước cô phạt em thì đều giông giống bây giờ.” Đột nhiên Vương Thái Hoa bật cười, rồi nói.
“Phải đấy, đến phòng làm việc, không nói năng gì đã bắt em lột quần xuống, em còn nhớ có mấy lần đột nhiên em cứng lên.” Chu Lạc Thần hồi tưởng lại ngày đó.
Vương Thái Hoa nhớ lại chuyện ngày trước, không khỏi vừa cười vừa mắng: “Mấy lần là mấy lần hả? Đã rất nhiều lần rồi đấy được chưa? Em nói coi năm ấy em đã nghĩ gì hả? Sao còn nhỏ như thế mà đã phản ứng rồi?”
“Chẳng phải vì cô ăn mặc gợi cảm quá à.” Chu Lạc Thần giải thích, trước đây Vương Thái Hoa ngồi một bên, cúi người xuống, mình có thể nhìn rất rõ phong cảnh trước ngực của cô ấy. Lúc ấy mặc dù mình vẫn còn trẻ tuổi, nhưng tương đối hiểu biết chuyện nam nữ, phản ứng đôi chút cũng là chuyện bình thường mà thôi.
“Ồ, em trưởng thành sớm như vậy à, còn nhỏ thế mà đã biết gợi cảm là gì?” Vương Thái Hoa trêu Chu Lạc Thần.
“Cô à, lúc ấy cô kêu em đến phòng làm việc rồi phạt em như vậy, có phải muốn xem nơi ấy của em không?” Đột nhiên Chu Lạc Thần cúi người xuống hỏi.
Gương mặt anh ửng đỏ, nhìn Chu Lạc Thần với ánh mắt quyến rũ, rồi cười ha ha: “Cũng hơi hơi muốn thế, nhưng có điều nơi ấy của em lớn thật, mới lớp bốn mà đã lớn bằng hiệu trưởng, đến lúc lên lớp năm, em còn lớn hơn ông ta nhiều.”
“Cô đã từng làm với hiệu trưởng à?” Chu Lạc Thần trợn to mắt hỏi.
Vương Thái Hoa ý thức được mình lỡ miệng, trong lòng hơi rầu rĩ vì mình nói nhiều quá. Có điều nói cũng đã nói rồi, tất nhiên cần phải giải thích cho rõ ràng, cô bật cười: “Không có.”
“Vậy sao cô biết kích cỡ hàng họ của em hồi đó và ông ta.” Chu Lạc Thần hoàn toàn không tin tưởng lời Vương Thái Hoa nói.
“Lúc ấy, cô vừa mới tốt nghiệp đại học sư phạm đã đến đây làm giáo viên, lúc đó hiệu trưởng cũng vừa mới đến đây chưa được bao lâu, sau đó vài năm, ông ta đã ngồi vững ở cái ghế hiệu trưởng, có quyền lớn rồi, bèn bắt đầu quấy rối giáo viên nữ.”
Vương Thái Hoa ngập ngừng rồi nói: “Vào học kỳ hai của năm em học lớp bốn, hiệu trưởng gọi cô đến phòng làm việc của ông ấy, hỏi cô có muốn được tăng lương hay không. Cô nói là muốn, rồi ông ta bắt đầu đụng tay đụng chân vào người cô, nói rằng cô phải chơi với ông ta một lần mới được tăng.”
“Lúc ấy cô nói cô  muốn báo cảnh sát, ông ta cũng sợ hết rồi, rồi bảo chỉ cần cô dùng miệng làm cho ông ấy thì ông ấy sẽ lên lương cho cô ngay. Khi đó, ông ta lập tức bảo sẽ tăng sáu trăm ngàn mỗi tháng cho cô, cô bèn đồng ý, bởi vậy mới nhìn thấy.
Nghe Vương Thái Hoa nói thế, Chu Lạc Thần không khỏi cảm thán, trong cuộc sống này nơi nào cũng có quy tắc ngầm.
“Sau đó cô với ông ấy có lên giường không?” Chu Lạc Thần hỏi.
“Lên một lần, lúc ấy cô dạy lớp bốn, thầy cô giáo đều lên thành phố uống rượu, lúc trở về cô hơi say, ông ta lái xe đưa cô về nhà. Trên đường về, ông ta đã làm cô. Lúc ấy, cô đã kết hôn rồi, không hề kiêng kị chuyện nam nữ, nhưng cô vẫn nói dối rằng mình muốn báo cảnh sát, cuối cùng ép ông ta tăng chín trăm ngàn cho mình. Chắc là ông ta thấy cô không dễ dây vào, nên sau này cũng rất ít khi quấy rấy cô.”  Lúc nhắc đến hiệu trưởng, Vương Thái Hoa bĩu môi khinh thường.
Anh nhớ Vương Thái Hoa kết hôn vào học kỳ hai năm lớp năm, xem ra phải đến lúc mình lên cấp hai thì hiệu trưởng mới quan hệ với Vương Thái Hoa.
“Cô ơi, ngực của cô lớn thật, cho em sờ tí đi.” Chu Lạc Thần chìa tay về phía bộ ngực của Vương Thái Hoa.
“Cút, cút sang bên!” Vương Thái Hoa hừ khẽ, nhất thời gạt tay của Chu Lạc Thần ra.
Chu Lạc Thần cũng không sốt ruột, dù gì Vương Thái Hoa cũng là giáo viên, tinh thần phòng bị rất kiên cường, muốn sàm sỡ cô ấy không phải là chuyện dễ dàng gì.
“Cô ơi, cô đã sờ mó em rồi mà không cho em đụng đến cô, không phù hợp với tiêu chuẩn bình đẳng của cô một chút nào.” Chu Lạc Thần tức giận nói.
“Trên đời này làm gì có chuyện công bằng, em ráng chịu đi.” Vương Thái Hoa cười, rồi tiếp tục vuốt ve.
“Cô ơi, cô dùng miệng làm cho hiệu trưởng thế nào ấy?” Chu Lạc Thần ngạc nhiên hỏi.
Cô lại nhìn Chu Lạc Thần với ánh mắt quyến rũ, rồi nói: “Sao, muốn thử à?”
“Được không?” Chu Lạc Thần nhìn Vương Thái Hoa rồi ngờ vực hỏi.
Vương Thái Hoa bĩu môi khinh thường, Vương Thái Hoa hé miệng sáp lại gần Chu Lạc Thần, nhất thời cảm giác sung sướng thì thân dưới lan tỏa khắp người, Chu Lạc Thần híp mắt tận hưởng cảm giác vui vẻ.
Chắc khoảng chừng 7 phút, Vương Thái Hoa phun ra, cười mắng: “Nhóc con nhà cậu giỏi ghê nhỉ, thế mà vẫn không tước vũ khí đầu hàng à.”
Nghe thấy thế, Chu Lạc Thần cười thầm trong lòng, xem ra trước đây Vương Thái Hoa đã từng khẩu giao cho người khác, khoảng chừng này thì người đó đã chịu không nổi rồi đúng không?”
“Cô đi tắm rửa cái, em ngồi đây đi.” Khi nãy đã dùng miệng làm cho Chu Lạc Thần, cộng với việc căn phòng nóng bức, người Vương Thái Hoa chảy mồ hôi nhễ nhại.
Vương Thái Hoa lưu luyến nhìn cái nơi đang cao hứng của Chu Lạc Thần, rồi thướt tha đi vào nhà tắm.
Cánh cửa nhà tắm đối diện với ghế sô pha, sau khi Chu Lạc Thần nhìn thấy Vương Thái Hoa đi vào trong đấy, anh nhìn xuống túp lều của mình, không khỏi thở dài, cái người phụ nữ này đúng là đồ vô trách nhiệm.
Không biết là vô tình hay cố ý, sau khi Vương Thái Hoa đi vào nhà tắm, cánh cửa chỉ đóng hờ một nửa. Anh vẫn có thẻ nhìn thấy mang máng Vương Thái Hoa cởi đầm xuống, cơ thể trắng muốt của cô ấy hiện ra ngay ngưỡng cửa.
Chẳng bao lâu sau, tiếng nước lào rào vang lên trong nhà tắm, trong lòng Chu Lạc Thần ngứa ngáy không yên.
Khoảng bảy, tám phút bị dáng vẻ trong nhà tắm của Vương Thái Hoa thu hút, đột nhiên có tiếng lanh lảnh vang lên từ bên trong: “Chu Lạc Thần, vào đây đi.”
Chu Lạc Thần hớn hở, lập tức vọt đến, nhưng lại phát hiện ra Vương Thái Hoa quay lưng về phía mình.
Tấm lưng nhẵn bóng, giữa cặp mông có một khe rãnh sâu. Đôi chân dài thẳng tắp, khiến cho anh có cảm giác rất khỏe khoắn. Bụi cỏ um tùm bị cặp đùi che khuất mất, chỉ có thể nhìn thấy một góc mà thôi.
Chu Lạc Thần nuốt một ngụm nước miếng, hỏi cô: “Cô gọi em làm gì thế?”
“Bôi sữa tắm giùm cô đi, cô với không tới đằng sau lưng.” Vương Thái Hoa đung đưa chai sữa tắm trong tay.
Chu Lạc Thần bước sang, nặn một ít sữa tắm ra, xoa bóp tấm lưng nhẵn bóng của cô. Bàn tay của anh lướt xuống trên tấm lưng cô, nhanh chóng đặt trên bờ mông Vương Thái Hoa, cảm nhận vùng đất đẫy đà này, trong lòng Chu Lạc Thần ngứa ngáy.
Anh muốn nhìn đằng trước của cô, nhưng Vương Thái Hoa quay lưng lại với mình, cô cúi đầu chỉ có thể nhìn thấy đôi gò bồng bảo cao cao.
Bàn tay to lớn của Chu Lạc Thần lả lướtt trên tấm thân Vương Thái Hoa, muốn sờ đến vùng cấm.
Vương Thái Hoa nhận ra ý đồ của Chu Lạc Thần, cô bèn bật cười, giơ cánh tay kẹp bàn tay muố sờ soạng ngực mình của anh lại: “Được rồi, em ra ngoài trước đi, cô tắm xong sẽ ra ngay.”
Chu Lạc Thần thầm than thở thật mất hứng, rồi bất lực đi ra khỏi nhà tắm.
Đợi đến khi Vương Thái Hoa bước ra ngoài, ánh mắt Chu Lạc Thần sáng bừng. Dưới mái tóc ướt đẫm, gò má Vương Thái Hoa ửng đỏ, xinh đẹp như đóa hoa mới hé, xinh đẹp quyến rũ không gì bì kịp.
