Hai người họ vẫn ăn uống vui vẻ như không hề có sự tồn tại của bốn ả kia.

Ăn no cái bụng rồi, Nắng Hạ mới quay sang mấy ả nói vẻ quan tâm lắm:

- Mấy em ăn đi! Sao lại không ăn thế? Ăn đi chứ.

Mấy ả gượng cười:

- Dạ, em đang ăn đấy chứ ạ.

- Để chị tiếp các em lần này nha. Nói rồi Nắng Hạ nhanh chân đứng lên mặc kệ những lời ngăn cản của mấy ả vang lên.

Cô cầm chiếc đĩa thức ăn tiến đến cô gái họ Kim.

Cô khéo léo chọn chiếc đĩa thức ăn có nước sốt đỏ của thịt viên, tiến sát ả họ Kim, Nắng Hạ cầm đũa chọc chọc vào đĩa thức ăn, vừa chọc vừa nói:

- Em ăn đi này. Ăn đi nào, ăn nào...nào...

Huy Linh suýt phì cười, Nắng Hạ mời người ta ăn cơm mà giống với việc người ta đang đi nịnh chó cưng ăn quá mất.

Cô ả họ Kim mặt đỏ gay, giận tím tái mà vẫn phải cười gượng. Ba cô ả kia cũng chẳng khác là mấy.

Nắng Hạ giơ đĩa thức ăn lên cao, toan trút xuống bát cho cô ả họ Kin thì chiếc đĩa rơi xuống đúng vào váy của ả, Nắng Hạ đưa tay đỡ trán tỏ vẻ mệt mỏi, Huy Linh lo lắng chạy lại đỡ Nắng Hạ về ghế ngồi, anh hơi tái mặt lo sợ:

- Nắng Hạ, em có sao không? Em mệt à?

- Vâng ạ! Huy Linh ơi! Sao em thấy choáng váng hết cả đầu óc thế này? Em thấy mệt quá.

Nắng Hạ khẽ tựa vào Huy Linh, yếu đuối và mỏng manh vô cùng.

Ba cô ả kia cũng vội vã chạy đến quây quanh Nắng Hạ hỏi han. Ả họ Kim đứng như chết lặng giữa phòng. Bộ đồ cô đã kĩ lưỡng chuẩn bị cho ngày gặp lại Huy Linh giờ đây loang lổ vệt nước sốt đỏ chảy dại dọc sống váy, màu óng lên của thịt nữa. Trông nó thật tệ hại biết bao. Tất cả moị người trong phòng đều đang đổ dồn sự quan tâm vào Nắng Hạ mà không một ai để ý đến ả cả. Ả thấy ấm ức quá.

Nắng Hạ thều thào:

- Chết rồi! Em lỡ làm bẩn bộ đồ của em ấy mất rồi. Huy Linh ơi! Em biết làm sao bây giờ? Em ấy giận em rồi Huy Linh ơi!

Giọng Nắng Hạ có vẻ hối lỗi lắm, Huy Linh nắm tay cô nhẹ nhàng:

- Em không có cố ý mà. Quay người nhìn ả họ Kim đang đứng trơ ra giữa nhà, Huy Linh nói: - Em không giận Nắng Hạ của tôi chứ?

Cô ả cười cười: - Không! Không! Em không giận chị ấy đâu. Chỉ là một bộ đồ thôi mà. Chị Nắng Hạ, chị không sao chứ ạ? Em thấy lo cho chị ấy quá. Cho dù bản thân đang không tốt, nhưng ả vẫn kịp giơt giọng giả tạo bình thường ra.

Lúc này Huy Linh mới để ý đến bộ đồ trên người ả, anh cười vô tư:

- Ôi! Váy của em kìa! Lúc đầu nhìn nó đẹp thế, giờ thì trông nó chẳng khác gì...cái giẻ lau nhà. Hi Hi. Buồn cười quá.

Lập tức ba ả kia quay sang nhìn ả họ Kim, ba cô ả bật cười thành tiếng, có cô còn ôm bụng cười lớn. Ả họ Kim ngại đỏ chín mặt, vội vã xin phép vào phòng vệ sinh một lát rồi nhanh chóng chạy biến mất.

Nắng Hạ từ từ ngồi dậy nhưng trông cô còn mệt mỏi lắm:

- Huy Linh ơi, em đau đầu lắm, chắc hai đứa mình phải xin phép các em về trước thôi, em muốn về nhà.

Có cô lên tiếng, giọng trù ẻo Nắng Hạ:

- Không sao chị ạ. Thế thì chị về đi kẻo bệnh nặng hơn đấy.

Nắng Hạ nhẹ nhàng, lanh lợi trả đũa:

- Ừ! Chị cũng muốn ở lại lắm chứ, nhưng sợ lại lây bệnh sang cho các em, các em yếu ớt, lẻo khẻo không có sức sống thế kia thì chịu sao nổi. Thế thì chị và Huy Linh về trước nha.

Mấy ả tím tái giận vì câu nói quá chỉnh của Nắng Hạ. Huy Linh hiểu ý Nắng Hạ, anh đứng lên cáo lỗi rồi vội vã dìu Nắng Hạ xuống.

- Chị có về được không? Hay...

- Không sao, chị về được, có Huy Linh bên cạnh rồi mà. Nắng Hạ ngắt lời cô ả, chặn họng ả không để ả có dịp lấn tới.

Nắng Hạ với lại:

- Nhờ mấy em nhắn lại em họ Kim là chị xin lỗi nhá, chiếc vãy rõ đẹp thế mà...

Sau đó Huy Linh và Nắng Hạ nhanh chóng rời khỏi nơi quái quỷ ấy.

Khi thấy an toàn, không còn ai nhìn thấy, Huy Linh mới lên tiếng:

- Thôi, được rồi đấy, em không phải giả bộ đâu.

Nắng Hạ quay sang dò xét Huy Linh. Sao anh lại biết cô đang giả bộ nhỉ?

Cô đứng thẳng người lên, Huy Linh vội nắm tay lôi cô đi nhanh hơn, tránh đi những ánh mắt đang lén lút nhìn hai người.

Nắng Hạ lệt xệt chạy theo sau Huy Linh, cô hỏi:

- Sao Huy Linh biết tôi đang đóng kịch?

- Tôi là người thông minh mà. Thấy tôi diễn kịch cùng em thế nào? Đạt không?

Nắng Hạ kéo mạnh tay mình ra khỏi bàn tay Huy Linh, cô tiến tới đi ngang vơi Huy Linh:

- Sao Huy Linh biết mà đóng kịch cùng tôi chứ?

- Tôi còn lạ gì cái tích cách của em chứ. Nhìn thái độ của em từ lúc em đi ra ngoài vào là biết ngày ấy mà.

- Huy Linh tài thật, hì, tôi không cố ý lấy Huy Linh ra để chọc tức bọn họ nhưng chẳng còn cách nào khác. Xin lỗi Huy Linh nha.

- Không sao. Thấy bọn họ bị em làm cho tím tái mặt mày tôi cũng thấy vui. Đóng kịch với em mà mấy lần suýt phì cười, em diễn y như thật vậy.

- Huy Linh cũng thế, có kém cạnh gì tôi đâu nào. Tôi lại cứ nghĩ Huy Linh lo cho tôi thật, thấy lúc tôi choáng váng đầu óc Huy Linh cũng sợ tái mặt còn gì. Nắng Hạ có ý trêu đùa.

- Thì em cứ thử có chuyện gì xem tôi có như thế không.

- Hi. Dù sao thì tôi cũng cảm ơn Huy Linh, nhờ Huy Linh mọi chuyện mới thành công được như thế. Lúc Huy Linh cười lên chỉ tay vào bộ đồ ả họ Kim và nói nó giống cái giẻ lau nhà tôi cũng thấy ngờ ngợ rồi. Có bao giờ Huy Linh như thế đâu.

- Họ nói gì em phải không Nắng Hạ? Huy Linh quay nhìn cô đầy cảm xúc.

Nắng Hạ được đà, cô thao thao bất tuyệt, khoa chân múa tay kể về cuộc đụng độ với mấy ả như thế nào. Nhìn Nắng Hạ y như một đứa trẻ vậy, Huy Linh càng thấy yêu cô hơn. Cô khác hẳn với những cô gái mà anh đã từng gặp. Cô đó, cô là nắng mùa hè đó.

- Nắng Hạ này! Huy Linh khẽ gọi, Nắng Hạ quay người lại: - Gì vậy?

- Không có gì. Nhưng giá mà lúc nào em cũng đối xử tốt với tôi như khi nãy thì hay biết mấy.

Lườm yêu Huy Linh, Nắng Hạ cười:

- Ngốc ạ! Điệu bộ lả lướt ấy mà cũng thích sao?

- Ừ, đúng rồi. Nếu như thế thì không còn là Nắng Hạ nữa nhỉ? Nhưng mà...em xưng hô là anh - em thế là đúng nhất. Dù sao thì chúng ta cũng đã là...Huy Linh đang định nói nốt vế sau, là anh và cô đã là người yêu của nhau, gọi bằng anh với tôi, em với tôi nghe xa lạ quá, người ngoài họ nghe thấy lại đánh giá nọ kia. Nhưng Nắng Hạ đã cướp lời anh:

- Còn lâu nha. Ai thèm. Em.....Giọng Nắng Hạ kéo dài ra: - Hứ...có mơ.

Nắng Hạ phản đối, Huy Linh đành im lặng chấp nhận, anh không dám nói nhiều lại sợ cô giận. Chờ khi nào thời cơ đến thì anh sẽ nói lại sau vậy.