Người đàn ông chính là Trần Lạc Thần.

Người phụ nữ này chính là người đi theo Trần Lạc Thần, Ngọc Nhi.

Ngọc Nhi khóc, chạy về phía Trần Lạc Thần.

Mà Trần Lạc Thần thấy bản thân liên lụy Ngọc Nhi không ít, trong lòng cũng không khỏi nhói lên một chút.

"Ngọc, cô chịu khổ rồi, đừng sợ, theo tôi về đi!"

Trần Lạc Thần nói rồi kéo cô ta lên cabin.

Ngọc Nhi ôm lấy cánh tay Trần Lạc Thần không buông.

Không biết vì sao nửa năm không gặp khiến Ngọc Nhi ngày nhớ đêm mong, nhưng lần này gặp lại tiên sinh khiến cho cô ta có cảm giác là lạ.

Nhưng bây giờ cô ta không kịp nghĩ nhiều.

"Ông chủ, Văn Sâm trở về, hôm nay bọn họ bắt Trương Long Trương Hổ và Thẩm tổng đi rồi, còn chiếm cả tài sản của chúng ta nữa, mấy người Lam Nhi cũng bị dẫn đi theo, những thứ này là tàil liệu sản nghiệp của chúng ta!"

Ngọc Nhi cầm túi tài liệu, cô ta liều mạng muốn bảo vệ tài sản cho Trần Lạc Thần.

"Vừa rồi tôi đã để bác Ôn đi điều tra một chuyện, tôi đã biết rõ mọi chuyện, là tôi không tốt, biến mất nửa năm."

Trần Lạc Thần thay cô ta lau nước mắt.

"Mẹ nó, hóa ra là ông chủ của Thiên Long, đừng có đứng đó anh anh em em nữa, đúng lúc mày trở về thì giải quyết luôn đi, đừng có ở đó mà nói chuyện nữa!"

Một người đàn ông cao to lạnh lùng nói.

Nhưng hắn còn chưa dứt lời thì...

Soạt soạt!

Người bên cạnh Trần Lạc Thần đã hành động.

Mà hai mắt người đàn ông đó lập tức mở to.

Sau đó đầu của hắn, cứ như vậy mà rơi xuống đất.

"A!"

Ngọc Nhi nhìn thấy vậy thì bị dọa đến che miệng lại.

Văn Đào ngây người.

Đám người này khiến người ta có cảm giác rất khủng khiếp, hơn nữa lại cực mạnh.

Mà mấy người Văn Đào vốn không phải đối thủ của họ.

"Trần... Trần tổng, chuyện này có chút hiểu lầm, tôi, tôi sẽ gọi ba tôi đến, ngài tự mình đàm phán với ông ấy nhé!"

Văn Đào phản ứng cực nhanh.

"Dù sao tôi cũng chỉ làm việc cho ba tôi, ngài giết tôi cũng vô dụng, tôi có thể nói với ba tôi đến đàm phán với ngài!"

Anh ta lại nói.

Nhưng Trần Lạc Thần không trả lời.

Anh ta càng ngày càng kinh hãi.

Bộp một tiếng vội quỳ xuống.

"Trần tổng, tha cho tôi!"

Giờ phút này Văn Đào cực kỳ hoảng sợ, điên cuồng nuốt nước bọt.

Trần Lạc Thần ung dung rót một ly rượu vang: "Vừa rồi tôi còn đang suy nghĩ, nếu gặp ba cậu thì có phải nên chuẩn bị cho ông ta một phần lễ gặp mặt hay không, tôi thấy cậu có mấy người đi theo, còn mang cả máy quay nữa, đột nhiên tôi có một ý tưởng!"

Trần Lạc Thần nói.

"Trần tổng, ý tưởng, ý tưởng gì?"

Ban đầu những máy quay này chuyên môn dùng để quay chụp những video kia, Văn Đào này có một đam mê biến thái đó là mỗi lần làm xong đều muốn quay lại làm lưu niệm.

Cho nên người của anh ta mới quen mang máy quay đi.

"Tôi muốn cậu phối hợp với tôi làm một video gửi cho ba cậu xem, coi như là lễ gặp mặt."

Trần Lạc Thần nói.

"Đương nhiên tôi sẽ làm, Trần tổng yên tâm!"

Văn Đào nói không ngừng.

Trần Lạc Thần nhìn người của mình một cái.

Sau đó lấy một thùng nhiên liệu từ trong buồng phi cơ ra.

Mà Văn Đào dường như biết bọn họ muốn làm gì.

"Đừng giết tôi, Trần tổng!"

Anh ta đứng lên muốn bỏ chạy.

Bốp!

Một viên đá đánh trúng ngực anh ta, máu chảy ra lênh láng.

Văn Đào nằm trên mặt đất, toàn thân run rẩy.

Mà người của anh ta đứng ở bên cạnh, một cử động nhỏ cũng không dám.

Cứ như vậy nhìn anh ta bị giội nhiên liệu lên người.

"Ngọc Nhi nhắm mắt lại!"

Trần Lạc Thần che mắt Ngọc Nhi, đồng thời nói với người của mình: "Xử lý cậu ta đi!"

"A!"

Tiếng kêu gào thảm thiết lập tức vang vọng khắp nơi...

"Văn Sâm đâu?"

Sau khi quay về trang viên, anh đỡ Ngọc Nhi nằm xuống nghỉ ngơi.

Trần Lạc Thần hỏi bác Ôn.

"Vừa mới tra được hiện tại anh ta đang tổ chức tiệc ở khách sạn Thiên Thành, mời rất nhiều nhân vật có mặt mũi ở khu bên đó đến, giống như mời đến làm khách cho anh ta vậy. Trương Long Trương Hổ và Thẩm Vạn Sơn tuy bị tra tấn nhưng trước mắt không nguy hiểm đến tính mạng."

"Nửa năm nay Văn Sâm từng qua một nước nào đó ở Đông Nam Á học, cũng coi như có chút bản lĩnh."

Bác Ôn vừa nói vừa cười khổ.

"Ừm, nên là phải giải quyết thật tốt, nếu không sau lại có chuyện gì đó xảy ra."

"Chú ôn, chú ở lại chăm sóc Ngọc Nhi, tôi đi cứu bọn họ về."

Trần Lạc Thần nói.

"Nhưng thiếu điện chủ, ngài chưa ăn linh huyết, tâm trạng cũng không ổn định... tôi sợ..."

Bác Ôn lo lắng nói.

Nếu như mới xuất sơn đã khát máu thì ông ta sợ cậu Trần sẽ càng lạnh lùng hơn.

"Tôi có thể khống chế!"

Đêm đó Trần Lạc Thần mang theo hơn ba mươi người ra ngoài.

Lúc này ở khách sạn Thiên Thành.

Đêm càng muộn.

Thời tiết hơi lạnh.

"Con nhóc này chạy loạn cái gì chứ, mẹ đi khắp nơi cũng không thấy con, hôm nay tổng giám đốc Văn về, ở Thiên Thành lại xảy ra chuyện lớn như vậy, con cẩn thận hơn chút đi!"

Cửa khách sạn.

Hai người phụ nữ đang đứng đó cãi nhau.

Người nhỏ hơn khoảng hai mươi tuổi, khuôn mặt tinh xảo xinh đẹp.

Người lớn hơn ngoài bốn mươi, thành thúc gợi cảm, có vẻ đẹp tri thức.

Lúc này người phụ nữ lớn hơn đang sửa tóc của mình: "Đi, cùng mẹ đi vào!"

"Ôi chao được rồi, chính con có thể vào mà! Mẹ vào trước đi, con hít thở chút sẽ đi vào!"

Cô gái kia nói.

"Được, đừng gạt mẹ, nhanh chóng đi vào!"

Người phụ nữ kia lúc này mới yên tâm rời đi.

Tâm trạng cô gái kia rõ ràng không tốt, nhặt một cục đá dưới đất lên ném linh tinh xung quanh.

Có lẽ cảm thấy quá nhàm chán nên cô ta bĩu môi đi vào.

Lúc đi vào đại sảnh, cô ta nhìn qua tấm gương thấy một đám người đang đi vào.

Mà người đi đầu lại khiến cô gái giật mình.

"A? Không phải đây là...?"

Nửa năm không gặp, cô ta ngạc nhiên quay đầu muốn chào hỏi.

"Mấy người muốn làm gì?"

Ở cửa có rất nhiều bảo vệ của tập đoàn Văn Sâm, lúc này bọn họ thấy đám người đang tiến đến không có ý tốt nên xông lên.

Nhưng đám người này lại động thủ luôn.

Vặn gãy cổ bảo vệ của Văn Sâm.

"A!"

Nhân viên phục vụ bị dọa đến hét ầm lên.

Khuôn mặt cô gái cũng tái nhợt, vội vàng chạy lên tầng.

Đi lên tầng vẫn chưa hoàn hồn.

"Nhanh lại đây ngồi!"

Cô ta đi đến chỗ người nhà, vẫn cực kì sợ hãi.

"Ôi, tổng giám đốc Văn vừa về Thiên Thành thay đổi ngay, nhà họ Úc chúng ta cũng phải nắm lấy cơ hội, hai chị em các con chuẩn bị một chút rồi đi theo mẹ, lát nữa cậu Văn trở về thì phải thể hiện cho tốt đấy! Nếu được cậu ta coi trọng thì nhà họ Úc chúng ta có thể lên như diều gặp gió!"

Không sai, mẹ con ba người này chính là Tô Hồng và hai chị em Úc Kim Phi.

Nửa năm qua Úc Kim Phi càng thêm thành thục chững chạc.

Cô ta quay qua nhìn em gái đang hoảng loạn.

Quan tâm hỏi: "Kim Hương, em sao vậy? Sao mặt lại trắng bệch thế kia?"

Úc Kim Hương nuốt nước miếng: "Vừa nãy em ở dưới tầng, dưới tầng... hình như gặp anh ta!"

"Anh ta? Ai cơ?"

Tô Hồng hỏi.

Mà Úc Kim Phi lại rất nhạy cảm, trái tim nhỏ không kìm chế được mà nhảy lên, hình như đoán được gì đó.

"Kim Hương, rốt cuộc em thấy ai?"

Úc Kim Hương đột nhiên òa khóc, rõ ràng là bị dọa: "Anh ta! Anh ta trở về!"