CHƯƠNG 48: SỰ GIÚP ĐỠ CỦA MẸ LÂM
Đột nhiên nhìn thấy Doãn Thủy Trình lạnh lùng đứng thẳng người trước cửa sổ, thân hình cao lớn của anh được bao bọc giữa ánh mặt trời nhưng vẫn toát ra sự lạnh lẽo cùng với khí thế của một bậc vương giả.
Nên vừa đặt chân vào phòng, khí thế hừng hực của Trần Cao Toàn đột nhiên bị thần thái của Doãn Thủy Trình ép xuống xẹp lẹp.
Giữa căn phòng lạnh lẽo và an tĩnh này, vốn dĩ anh ta định hùng hổ chất vấn Doãn Thủy Trình tại sao lại đập biệt thự của mình nhưng hiện tại đầu óc hoàn toàn trống rỗng.
"Không biết cậu Trần tìm tôi có chuyện gì?" Ngược lại người mở lời trước lại là Doãn Thủy Trình.
Trong căn phòng lặng ngắt như tờ, giọng nói của anh vang lên nghe lạnh lẽo như băng tuyết chốn địa ngục, khiến Trần Cao Toàn đột nhiên rùng mình.
"Tại sao anh lại đập phá biệt thự của tôi." Giọng nói của anh ta nghe hơi run.
Vờ như đang rất tức giận nhìn Doãn Thủy Trình nhưng chính giọng nói run rẩy đã bán đứng anh ta.
Anh quay người lại, tiến về phía ghế sofa, thong thả ngồi xuống rồi nhếch mép, để lộ nụ cười gian ác nói với Trần Cao Toàn: "Tại sao ư, cô vợ tốt đẹp của anh không nói cho anh biết sao?"
Còn ánh mắt của anh thì nhìn Trần Cao Toàn như thể muốn ăn tươi nuốt sống anh ta.
"Anh hãy về mà quản lý cô vợ của anh cho tốt, nếu lần sau mà còn như vậy thì không chỉ nhà của anh bị đập nát đâu mà cả công ty của ba anh cũng sẽ tuyên bố phá sản đấy, đây là lần cuối cùng tôi cảnh cáo các người.”
Anh nói mà sắc mặt không chút biểu cảm, còn giọng nói thì trầm trầm, lạnh lùng xuyên vào tai Trần Cao Toàn.
"Thư ký Lý, cô vào đây giúp tôi tiễn khách đi." Anh nhấn xuống chiếc điện thoại trên bàn làm việc.
Trần Cao Toàn đứng đó như trời trồng, mãi đến khi bị thư ký vào mời ra ngoài mới bừng tĩnh, lấy lại tinh thần.
Thì ra chính con đàn bà chết tiệt đó đã hại anh thê thảm như vậy, Doãn Thủy Trình có khả năng làm cho công ty của ba anh ta phá sản thì chuyện hợp đồng lần trước lại càng chắc chắn.
Ba anh vẫn luôn không muốn cho anh tiếp nhận công ty, khó khăn lắm mới đạt được chút thành tựu vậy mà lại thua trắng tay chỉ vì chuyện hợp đồng lần đó.
Hiện tại anh chỉ muốn giết chết Nhậm Anh Hoa, hai mắt long sòng sọc, cấp tốc chạy về hỏi Nhậm Anh Hoa cho ra lẽ.
Căn biệt thự mà anh  phải bỏ ra một số tiền không hề nhỏ để mua tự nhiên bị đập tan tành, nhớ lại trước đây trong tiểu khu, cơn tức giận của Nhậm Anh Hoa cũng nhằm vào người nào đó.
Trần Cao Toàn nổi giận đùng đùng chạy về, vửa mở cửa ra, anh đã tức giận đóng sầm cửa lại.
Ở trong phòng ngủ nghe được tiếng đóng cửa, Nhậm Anh Hoa  liền lắc lư cái mông đi ra, cất giọng lẳng lơ với Trần Cao Toàn: "Ông xã, hôm nay về sớm vậy, có phải nhớ em rồi không?"
Thấy Nhậm Anh Hoa, cơn tức giận dồn nén nãy giờ của anh liền bộc phát, xông lên giáng cho cô ta một bạt tai.
"Bốp…" Nhậm Anh Hoa chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra đã bị tát té nhào trên ghế sofa.
"Anh sao vậy, tại sao lại đánh em, anh bị điên rồi sao Trần Cao Toàn." Vô duyên vô cớ bị đánh, Nhậm Anh Hoa nhào về phía anh gào lên khóc lóc.
Nhưng anh  lại hất cô ra và quát lên: "Đúng, tôi điên rồi, công ty sắp về tay rồi mà còn bị cô hại nên mất trắng."
Nói xong còn giơ chân đá vào ghế sofa một cái.
"Tôi cảnh cáo cô, Nhậm Anh Hoa, nếu cô còn dám chọc vào Doãn Thủy Trình, thì cả hai chúng ta sẽ không gánh nổi đâu." Anh bóp cằm cô ta, buông lời răn đe.
Trong lòng cô căng thẳng, tại sao anh lại biết những chuyện này, sợ rằng chuyện cô bị cưỡng bức, anh cũng biết rồi.
"Anh cho rằng em muốn vậy sao? Còn không phải vì Lâm Nhã Kỳ luôn miệng nói em là kẻ thứ ba, nên em mới không nhịn được mà chửi cô ta vài câu.” Cô giật tay ra khỏi bàn tay như gọng kìm của anh rồi ngoảnh mặt khóc lớn.
Quen Lâm Nhã Kỳ đã lâu nên Trần Cao Toàn biết cô ấy là người như thế nào, cô ấy không phải là một người thích nhiều lời.
Cho nên khẳng định là mọi chuyện không như Nhậm Anh Hoa nói, nhưng Trần Cao Toàn cũng không muốn nhiều lời cùng cô ta nữa, dù sao thì anh cũng rất hài lòng với công phu của cô ta khi ở trên giường .
Thấy Trần Cao Toàn im lặng không nói lời nào, cô liền cho rằng anh đã tin lời mình nói.
"Ông xã, đừng giận em nữa mà, sau này em sẽ không chọc vào bọn họ nữa." Cô đứng dậy ôm Trần Cao Toàn, cọ ngực mình vào tay anh.
Sự phẫn nộ trong mắt anh dần dần phai nhạt.
Lúc này, trong vườn hoa của biệt thự, ánh mặt trời rực rỡ đang xuyên qua kẽ lá, chiếu lên người Lâm Nhã Kỳ.
Hương hoa thơm ngát tản mát khiến người ta thoải mái, vui vẻ.
Bướm cũng tập trung về đây, bay lượn khắp nơi, hấp thụ phấn hoa.
Trong lòng không còn bất kỳ suy nghĩ bực dọc nào nữa, bỗng dưng cô nảy sinh lòng tham, muốn lưu giữ khoảnh khắc này thêm chút nữa.
Nhưng đúng lúc này, Doãn Thủy Trình đã trở về, nhìn thấy cô gái ngốc nghếch đang ở trong vường hoa, trong mắt anh dâng tràn sự yêu thương.
Quản gia chậm rãi đi tới: "Cậu chủ, có cần gọi mợ chủ vào không?" Thấy cậu chủ đứng im ở đó, ông liền hỏi.
"Không cần, cứ để cô ấy ở đó." Giọng nói cực kỳ dịu dàng.
Bỗng dưng một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu, anh liền quay người đi lên phòng làm việc trên lầu.
Anh đứng trước cửa sổ phòng làm việc, ngắm bóng dáng người con gái giữa vườn hoa với ánh mắt tràn ngập sự dịu dàng.
Rồi anh mỉm cười cầm điện thoại di dộng lên, bấm số gọi.
"Bác gái, con là Tiểu Trình, con muốn nhờ bác một chuyện." Anh lịch sự nói chuyện với mẹ Lâm.
***
Hai người nói chuyện điện thoại với nhau xong, Doãn Thủy Trình liền mỉm cười bởi mẹ Lâm đã vui vẻ đồng ý với thỉnh cầu của anh.
Còn cô sau khi ngửi hương hoa trong vườn thì tâm trạng rất thoải mái, cô vào phòng khách và thấy áo khoác của Doãn Thủy Trình ở trong tay quản gia.
"Doãn Thủy Trình đã về rồi sao?" Cô lịch sự hỏi quản gia.
"Đúng vậy mợ chủ, cậu chủ đang ở trong phòng làm việc." Ông vui vẻ đáp lời phu nhân nhà mình.
Cô mỉm cười, gật đầu với quản gia rồi lên lầu xem thử anh đang làm gì, Lâm Nhã Kỳ có cảm giác tình cảm của cô đối với Doãn Thủy Trình đã có biến chuyển rồi.
Sự chăm sóc tận tình tỉ mỉ của anh đã khiến Lâm Nhã Kỳ nảy sinh cảm tình nên cô khẽ mỉm cười.
Khi cô vừa mới đặt chân lên cầu thang thì điện thoại trong nhà đổ chuông.
"Reng…Reng…Reng…"
Nhưng quản gia đang không có ở đây nên cô đành quay xuống bắt máy.
"A lo, mẹ ạ." Lâm Nhã Kỳ lễ phép chào hỏi.
"Kỳ, sao con không nghe điện thoại của mẹ?" Mẹ Lâm nghe thấy giọng nói của con gái liền lo lắng hỏi thăm.
"Mẹ, con để điện thoại di động trên lầu, có chuyện gì vậy ạ?" Cô vui vẻ, nụng nịu với mẹ.
Lúc đó, Doãn Thủy Trình đang đứng trên lầu quan sát cô nàng ngốc nghếch của anh, xem ra cô ngốc này còn biết làm nũng nữa nhỉ.
Anh bỗng dưng thấy khó chịu trong lòng, khi nào thì cô mới chịu làm như vậy với anh đây? Anh thầm nghĩ trong lòng.
"Kỳ này, ngày mai con cùng mẹ đi dự hôn lễ của em họ con nhé." Mẹ Lâm đang che miệng cười một cách gian xảo ở đầu dây bên kia.
"Mẹ, Doãn Thủy Trình sẽ không đồng ý cho con ra ngoài đâu, mẹ bảo chị dâu đi cùng mẹ đi.” Sợ Doãn Thủy Trình không đồng ý nên cô vội giải thích với mẹ mình.
"Không sao đâu, mẹ đã nói với Tiểu Trình rồi, nó cũng đồng ý rồi." Mẹ Lâm vui vẻ nói.
Sau đó, hai mẹ con tiếp tục hàn huyên chuyện nhà thêm chút nữa rồi mới cúp máy.
Cô lấy làm lạ, tại sao Doãn Thủy Trình lại đồng ý, chẳng phải anh ấy không muốn cô ra ngoài sao?
Sau chuyện lần đó, cô không dám tự ý ra ngoài một mình nữa.
Cô bỏ điện thoại xuống, đứng dậy định đi hỏi Doãn Thủy Trình.
Nhưng vừa xoay người lại đã đụng phải Doãn Thủy Trình, tại sao anh lại ở đây chứ, vậy vừa rồi lúc cô làm nũng với mẹ nhất định, anh đã nhìn thấy hết rồi.
Cô mím môi đẩy anh ra.
"Doãn Thủy Trình, tại sao anh lại ở đây, định nghe trộm điện thoại của em sao.” Hai má cô ửng đỏ không dám nhìn thẳng anh.
"Nhà này lớn như vậy, lẽ nào anh không thể đứng ở đây sao?" Anh thong thả đi tới ghế sofa, ngồi xuống.
Dáng vẽ làm nũng vừa rồi của cô nhất định là đã bị anh nhìn thấy hết rồi, xấu hổ chết đi được.
"vợ này, bộ dạng nũng nịu vừa rồi của em đáng yêu lắm đấy." Nói xong anh liền kéo cô vào lòng.
Cô mất thăng bằng nên thay vì ngồi lên đùi anh, cô lại bị anh kéo ngã vào lòng.
"Liên quan gì đến anh chứ, nhanh buông em ra đi nào." Tư thế ngồi như vậy khiến cho cô xấu hổ vô cùng nên cô giùng giằng muốn thoát khoải bàn tay đang ôm chặt cô của anh.
"Anh không buông đấy, em tính làm gì anh, em đi hét lớn lên là có kẻ sàm sỡ em à?" Doãn Thủy Trình thấy cô gái ngốc nghếch trong lòng mình đang ngượng chín mặt lại càng nảy sinh cảm hứng muốn trêu chọc cô.
Biết rõ kêu cũng không ích gì nên Lâm Nhã Kỳ cũng không ngốc đến mức kêu cứu, lỡ như quản gia và người làm nghe thấy chạy đến xem thì còn mắc cỡ hơn.
"vợ ơi, chỉ cần em làm nũng với anh một lần thôi thì anh sẽ thả em xuống." Giọng nói của anh dịu dàng đến lạ.
Ngồi trong tư thế như vậy mà cô còn không ngừng giãy giụa, cứ chồm tới chồ lui trên người anh, muốn leo xuống khiến cho ngọn lửa dục vọng trong anh bị khơi dậy.
Cảm thấy chỗ đó của Doãn Thủy Trình bỗng dưng cộm lên, Lâm Nhã Kỳ liền đỏ bừng mặt, không biết nên làm gì bây giờ.
Thôi kệ, làm nũng thì làm nũng vậy: "Ông xã ơi, em đói rồi, chúng ta đi ăn chút gì được không." Cô ngượng ngùng kéo cổ áo anh rồi lên tiếng.
Thì ra cô nàng này còn biết làm nũng nữa, có điều bây giờ anh mới biết, cuối cùng anh cũng đồng ý thả cô xuống.
Dù Doãn Thủy Trình không muốn thả cô xuống nhưng anh cũng không muốn nói lời mà không giữ lời với cô.
Thấy anh buông lỏng tay, Lâm Nhã Kỳ liền bật người phóng xuống, lui về sau mấy bước.
"Mẹ em nói anh đã đồng ý cho em đi cùng mẹ đến lễ cưới rồi đúng không." Cô đỏ bừng mặt hỏi Doãn Thủy Trình vẫn còn đang cười xấu xa.
Anh cười cười nhìn cô gật đầu.
"Em đi ăn đây." Lâm Nhã Kỳ quá xấu hổ, vội vàng chạy đến phòng ăn.
Bị cô “hại” nên anh đành phải lên lầu xối nước lạnh để dập tắt ngọn lửa dục vọng như thiêu như đốt trong lòng mình.
Lâm Nhã Kỳ đang ngồi ăn trái cây trong phòng ăn, len lén nhìn thấy Doãn Thủy Trình đi lên lầu, cô mới chậm rãi ngồi xuống.
Anh chàng xấu xa này chắc là đang thèm khát lắm đây, suýt chút nữa là bị anh ấy ăn sạch rồi còn đâu, cô vỗ nhẹ lên ngực.
Cô vừa ngủ dậy, kỳ lạ là tại sao Doãn Thủy Trình vẫn còn ngủ nhỉ.
Phần cô thì vừa tỉnh ngủ, mẹ Lâm liền gọi điện thoại hối cô nhanh ra ngoài nên cô dành phải cấp tốc chuẩn bị.
Cô nhìn sợi dây chuyền trên cổ, đưa tay vuốt ve nó rồi mới xoay người rời khỏi phòng.
Lúc này, Doãn Thủy Trình mới chậm rãi ngồi dậy.
"Em đi đây, mẹ đang giục em." Cô với lấy chiếc túi xách trên bàn trang điểm rồi vội vàng nói với Doãn Thủy Trình.
"Quản gia đang ở dưới nhà chờ em, em nhanh đi đi." Anh nheo nheo mắt nói với cô.
Lúc cô thức dậy thì anh cũng đã tỉnh ngủ rồi, chẳng qua anh vẫn tiếp tục giả vờ mà thôi.
Hôm nay là một ngày trọng đại, nhất định là cô nàng ngốc nghếch đó không hề biết rốt cuộc mình đang tham dự hôn lễ của ai.
Anh mỉm cười rồi cũng thông thả ngồi dậy.
Anh bước đến bên cửa sổ nhìn Lâm Nhã Kỳ đang ở dưới lầu bằng đôi mắt thâm thúy nhưng không kém phần yêu thương.
"Quản gia, bây giờ có thể đi được chưa?" Cô vội vàng xuống nhà và thấy quản gia đã đứng chờ ngoài cửa nên hỏi.
"Mời phu nhân lên xe." Quản gia mở cửa xe cho phu nhân nhà mình.
Cô mỉm cười bước lên xe còn quản gia thì vòng sang bên kia rồi cũng leo lên xe.
"Đến WENDY." Quản gia lên xe xong liền dặn tài xế.
"Sai rồi, chúng ta đến WENDY làm gì?" Cô lấy làm lạ hỏi, bởi WENDY chính là khách sạn năm sao lớn nhất thành phố.
"Đúng là phải đến đó ạ vì mẹ của mợ chủ đang ở đó đợi cô." Quản gia kính cẩn trả lời phu nhân nhà mình.