Tô Tiêu......lại là Tô Tiêu

-Chết tiệt, lại là thằng đó ......

Hắn chửi một tiếng, mặc kệ điện thoại muốn tiếp tục âu yếm người mà hắn nhớ thương cả tháng trời này

Cậu cựa người muốn tránh hắn để nghe điện thoại, cậu cựa quậy ngày một mạnh

-Hừ... buông tay cho tôi, đây là thái độ theo đuổi người ta của anh hả ? -Từ yếu đuối thụ thăng cấp thành nữ vương thụ trong vòng một nốt nhạc

Tim hắn rung lên, cậu chấp nhận rồi ?

Lực đạo tay hắn nới lỏng một chút, một tay cậu được thả ra, nhưng hắn vẫn tiếp tục đè lên người cậu, vừa hôn vừa liếm như con chó lớn

-Anh Tiêu, có việc gì sao ?- Cậu nhìn cái đầu xù trên người mình mà mĩm cười ngọt ngào

-Tiểu Diêu Diêu, anh muốn ăn cháo em nấu , bây giờ lạnh quá đi hà - Tô Tiêu như có như không mà làm nũng

Hắn đương nhiên cũng nghe ra cái ngữ khí nũng nịu đó, dấm chua trong lòng "ầm" một tiếng, đổ lên láng

Chua đến ê răng

Cậu nhìn không khí màu hường phấn xen lẫn vị chua từ trên người hắn mà vui vẻ

Hừ ! Hừ ! Anh làm tôi khóc, tha thứ cho anh, mơ đi

Cậu tiếp tục làm lơ cái bình dấm đó

-Được, hết tháng em về rồi, khi đó em sẽ nấu cháo cho anh.......A

Cậu hét lên một tiếng......

Hắn ngẩng đầu nhìn cậu, răng còn đang cắn chặc vai cậu, trêu ngươi cậu

-Sao thế, Tiểu Diêu, em không sao chứ - Anh lo lắng hỏi

-À, không sao, em chỉ là đi không nhìn đường chút thôi. Em có việc, cúp trước nha

Cậu vội vàng tắt máy, vì nếu không cậu thật sự khó mà ngăn cản tên kia

Bàn tay xấu xa của hắn đã chui vào áo cậu, tình sắc mười phần mà vuốt ve eo cậu, bàn tay hắn rất lạnh, chui vào vùng bụng ấm áp khiến cậu rùng mình

Cậu chặn cái tay cáo già đang được nước lấn tới, lập tức trước mắt hóa đen, bờ môi đã bị lấp kín lần nữa

Hắn thật sự rất rất rất ghét cái tên nam phụ đó !!!

Hắn công thành chiếm đất, chiếm lấy khoang miệng ấm áp kia, hút lấy mật ngọt bên trong, ừm, có vị matcha , cậu đã ăn kẹo, thật ngọt !!!

-Ưm......ưm - Cậu đánh lên lưng hắn thật mạnh, muốn đẩy hắn hắn ra

-Đừng trốn tránh anh nữa, về với anh đi - Hắn vùi đầu vào cổ cậu, tránh đi ánh mắt cậu

Hắn quá mệt rồi ......

Một hồi truy đuổi là cả một đời

Hắn yêu người con trai dưới thân này, yêu bằng cả sinh mệnh và niềm tin của hắn

Trái cấm một khi đã nếm thử vị ngọt thì sẽ không thể dừng lại được

Tình yêu cũng thế, đau như thế , đắng như thế, khổ như thế nhưng khi nếm được chút ngọt ngào thì sẽ mãi mãi không dừng lại được

-Anh nói thật sao ? - Cậu thua rồi, thua từ tim đến tâm

Trong trò tình ái này, ai yêu trước chính là kẻ thua cuộc

-Từ giờ anh sẽ chứng minh cho em xem. Tống Lục Diêu, bây giờ anh chính thức theo đuổi em

Nói xong hắn lại cúi xuống cắn nuốt đôi môi thơm ngọt kia

-Ưm...., có ai vừa mới theo đuổi mà hôn đối tượng trước như anh không hả ? - Cậu đẩy hắn ra, bất lực mà trừng mắt nhìn hắn

-Anh đống dấu trước - Hắn nói xong còn nhìn cậu mĩm cười một cái

Gương mặt băng lãnh vì nụ cười này mà thêm nhu hòa, càng khiến hắn thêm tà mị

Vì hồng nhan mà làm tất cả

Cậu chợt nhớ đến câu này, chẳng trách sao những vị đế vương xưa lại vì mỹ nhân mà bỏ giang sơn

Nếu là cậu, mỹ nhân chỉ cần chịu ở bên cậu, cậu sẵn sàng rủ bỏ tất cả

Hắn mà biết được suy nghĩ này của cậu phỏng chừng ..... hắn sẽ đem mình lột sạch chờ cậu thị tẩm là xong

Cậu suy nghĩ vẩn vơ một lúc thì sực nhớ đến mẹ còn đang chờ, vội đẩy hắn ra muốn trở về

-Em muốn đi đâu ? - Hắn giữ tay cậu, nhìn một cách đề phòng

-Tôi có trộm cắp gì của anh hay làm gì đắc tội anh mà phải trong tầm quan sát của anh mọi lúc, tránh ra - Cậu liếc xéo hắn vẫn muốn mở xe ra

Hắn bất chợt ôm cậu từ phía sau, bên tai cậu cắn nhẹ một cái, rồi mút vào

Cả cơ thể cậu run lên trong thấy

-Em.....- Hắn nhẹ nhàng nhả từng từ một : "Ăn cắp trái tim tôi rồi "

Giọng điệu trầm thấp , khàn khàn kề sát bên tai khiến cậu rùng mình

Từng chữ đập thẳng vào tim cậu,nó gia tăng tốc độ đập, nếu hiện lên điện tâm đồ chắc có lẽ nó loạn thành một đoàn rồi

Khi đang cảm động đến rối tinh rối mù thì hắn lại cầm tay cậu vòng ra phía sau, áp lên đũng quần của hắn, liếm nhẹ vành tai cậu, nói một câu sát phong cảnh

-Em còn đắc tội với cả nó nữa

Nơi đó cách hai tầng vải vẫn còn cảm nhận được độ cứng của nó, oai phong mà chào cậu

-Biến thái

Cậu dùng sức, nhằm ngay chỗ đó mà bóp mạnh xuống, nhân lúc hắn không chú ý mở cửa ra đi mất

-Em.giỏi.lắm - Hắn xanh mặt, nghiến răng từng chữ, tay thì ôm chặc mệnh căn

Đau đến nổi gân xanh