CHƯƠNG 197: BỂ NƯỚC KỲ LẠ

Tiểu Tuyết mở cánh cửa nhỏ của hộp vòi cứu hỏa, lấy ra một chiếc chìa khóa nhỏ từ phía dưới cuộn dây chữa cháy cuộn tròn, quay người bước đến phía trước một dãy kệ kê cạnh tường.

“Di chuyển cái này ra.” Tiểu Tuyết dùng giọng ra lệnh nói.

Chung Tử và tôi nhìn nhau, gật đầu rồi đi đến trước kệ.

Tiểu Tuyết trước mặt tôi không phải là Tiểu Tuyết mà tôi quen biết, mà là một người khác, nhưng nghe cô ấy thì sẽ không sai.

Sau khi các kệ được chuyển đi, một khe cửa lộ ra rõ ràng trên bức tường trắng.

Đó là một cánh cửa bí mật nhỏ rộng một mét và cao hai mét.

Màu sắc của cánh cửa bí mật cũng giống như màu trắng của bức tường, hơn nữa còn nằm phía sau dãy kệ nên sẽ không bị ai đó chú ý.

Tiểu Tuyết dùng chìa khóa dễ dàng mở được cánh cửa bí mật.

Cửa vừa mở ra, một mùi máu mủ quen thuộc bốc ra, bên trong còn lẫn với một mùi thuốc kỳ lạ.

Chung Tử và tôi ho sặc sụa, nhưng Tiểu Tuyết hoàn toàn không cảm thấy điều đó, vẫn dẫn đầu bước vào trước.

Tôi đi theo sát phía sau cô ấy, vừa bước vào phòng đã rất sốc.

Hít thở nhanh hai hơi thật sâu, tôi mới chống lại sự kích động muốn chạy ra khỏi phòng.

Trong căn phòng tối có kích thước to bằng một nửa phòng học bình thường, có một bể nước thủy tinh to bằng một chiếc quan tài pha lê ở giữa, bên trong chứa đầy một loại chất lỏng nào đó, phát ra ánh sáng xanh mờ ảo.

Trên nắp của bể nước, ai đó dùng sơn màu đỏ tươi như máu vẽ một ngôi sao sáu cánh lớn lên.

Lại là biểu tượng này!

Trong bể nước, có một người đang nằm, hoặc là nói là một khối thịt thối.

Trên thi thể tràn đầy vết mưng mủ, ngâm trong nước, giống như có rất nhiều sinh vật mềm mại dính vào, giống như hình thái của các loại sứa.

Các nét mặt đã không còn rõ nữa nên không thể phân biệt được xác chết này là ai.

Tôi tiến lên phía trước hai bước thì thấy có rất nhiều đường ống màu trắng dày như ống nước luồn vào người thi thể, chia ra ở trên đỉnh đầu, vị trí tim, phần bụng, lòng bàn tay và lòng bàn chân.

Máu đặc được vận chuyển từ từ ra khỏi bể vào một thiết bị tương tự như hệ thống lọc nước. Thiết bị này chạy phát ra âm thanh vo ve.

Những thiết bị này có hai bình bên ngoài với một miệng ống dày vươn ra ra khỏi bức tường trong căn phòng bí mật.

Bên cạnh bộ thiết bị này, tôi còn thấy hai chiếc xô nhựa màu trắng, chính là hai chiếc xô nhựa màu trắng mà hai chuyên gia già dùng để gom thuốc, cũng được kết nối với cả bộ thiết bị.

“Thi thể này, chính là, chính là ông chủ mập mạp đã hỏi chúng ta tìm đồ phải không?” Chung Tử sợ hãi nói.

Tôi gật đầu nói: "Rõ ràng, bộ trang bị này là âm mưu mà ông chủ Lâm đã đề cập tới, rất có khả năng là muốn phát tán một loại siêu vi rút nào đó."

Đúng lúc này, Tiểu Tuyết đột nhiên bắt đầu nói.

"* Amp;% ##……"

Căn bản không biết cô ấy đang nói gì, dù sao thì cũng không giống ngôn ngữ của người bình thường.

Sau đó cô ấy đảo mắt và ngã thẳng về phía trước.

Trước mặt cô ấy chính là bể nước như một chiếc quan tài pha lê đó, tôi nhanh chóng túm lấy Tiểu Tuyết  để cô ấy ngã vào lòng tôi.

Trán Tiểu Tuyết đổ một tầng mồ hôi lạnh, hai tay lạnh ngắt, sắc mặt tái nhợt, cơ thể càng ngày càng lạnh.

"Chung Tử, Tiểu Tuyết sắp chết sao! Phải làm gì đây!" Tôi lo lắng bối rối.

“Trước tiên đừng hoảng loạn.” Chung Tử bình tĩnh hơn tôi, anh ta chạm vào mạch của Tiểu Tuyết: “Có lẽ là bị sốc. Tôi cũng không biết phải làm sao. Dù sao thì cứ ấn nhân trung đi...”

Đây là lần đầu tiên xảy ra tình huống này, Tiểu Tuyết vẫn không có phản ứng gì sau khi bị ấn nhân trung, nhiệt độ cơ thể vẫn đang giảm.

“Ninh , cho cô ấy uống thuốc làm dịu đó, nhanh lên!” Chung Tử đột nhiên nhắc nhở tôi.

Tôi vội vàng thò tay vào trong túi Tiểu Tuyết tìm lọ thuốc, hai tay run rẩy đổ ra một vốc thuốc lớn, cầm một viên rồi bỏ vào miệng cô ấy.

Sau khoảng năm phút, Tiểu Tuyết vẫn không tỉnh dậy, nhưng nhiệt độ cơ thể và mạch đập của cô ấy bắt đầu dần hồi phục.

Tôi hơi nhẹ nhõm.

Chung Tử nói rằng lần này thời gian Tiểu Tuyết phát tác lâu hơn, có thể là nguyên nhân dẫn đến việc thời gian hôn mê của cô ấy kéo dài. Bảo tôi ở đây chăm sóc Tiểu Tuyết trước, anh ta đến nhà kho tìm ít đồ tới.

Một lúc sau, Chung Tử quay lại với một chiếc túi đựng thi thể và một xấp găng tay cao su.

“Lấy thứ này ra trước.” Chung Tử nói.

Tôi gật đầu, đeo găng tay cao su vào, thò tay vào bể nước rút cái ống đang cắm vào cái xác thì tiếng thiết bị bỗng yếu dần.

Lúc này, Chung Tử cũng đã đặt cái túi đựng xác xuống đất, anh ta nắm lấy mắt cá chân của xác chết còn tôi thì nắm lấy vai của xác chết.

Cả hai chúng tôi ra sức kéo cái xác lên khỏi mặt nước.

Mùi hôi thối càng ngày càng nặng hơn, tôi nín thở và nhanh chóng kéo khóa trên túi đựng xác lại.

Nhưng đúng lúc này, cánh tay trái của cái xác thu hút sự chú ý của tôi.

Mặc dù đã bị sưng tấy nghiêm trọng nhưng có thể thấy khối mưng mủ phồng lên rất rõ ràng, giống như nhãn cầu.

“Chung Tử… Chung Tử.” Tôi lo lắng nuốt nước miếng, kinh hãi nhìn anh ta.

Chung Tử cũng đưa mắt nhìn cánh tay đó.

"Tôi nghĩ cái xác này là ... viên cảnh sát già ..."

Anh ta gật đầu, nhưng nhanh chóng kéo khóa lên.

Chung Tử nói rằng thi thể của viên cảnh sát già chắc đã bị người khác lợi dụng, không chừng chính là muốn lấy vi rút từ trên người ông ta, nhưng bất kể thế nào, cứ đưa ông ta đi trước đưa cho ông chủ cửa hàng hương trầm Tây Tạng.

“Đây là đâu?” Giọng nói yếu ớt của Tiểu Tuyết đột nhiên vang lên từ phía sau.

Tôi nhanh chóng quay lại và giải thích với cô ấy một cách ngắn gọn, Tiểu Tuyết nghe thấy rằng  là tự mình đưa chúng tôi đến đây thì cảm thấy thật khó tin.

"Có vẻ như tác dụng phụ của độc tố benladon cũng có điểm có lợi ..." Cô ấy nói, đi tới trước thiết bị quan sát kỹ từ trên xuống dưới.

Chung Tử thúc giục chúng tôi nhanh chóng rời đi.

“Chờ một chút, hai người nói xem thiết bị này có thể là âm mưu đó phải không?” Tiểu Tuyết hỏi.

Tôi gật đầu: "Sao vậy, cô vừa nghĩ tới cái gì?"

Tiểu Tuyết không nói gì, đột nhiên lấy từ trong túi ra con dao găm nhỏ mà cô ấy mang theo, nhanh chóng cắt ống, mở nắp thiết bị và chọc thủng ống lọc bên trong.

Ánh sáng xanh mờ nhạt trong bể nước biến mất, thiết bị phát ra tiếng rên rỉ, như thể đang thở dài, rồi dừng hẳn.

“Đi thôi.” Tiểu Tuyết mỉm cười hài lòng: “Bây giờ chúng chắc sẽ trợn to mắt ngạc nhiên.”

Sau đó, chúng tôi mang thi thể ra khỏi phòng bí mật.

"Chung Tử, nhưng chúng ta phải ra ngoài bằng cách nào đây? Không thể trèo qua giếng trời được." Tôi nói.

“Đương nhiên là từ cửa cuốn leo ra rồi!” Chung Tử Hàn tự tin nói.

"Anh có cách sao? Nhưng cánh cửa đó bị khóa rồi!" Tiểu Tuyết không nhịn được hỏi anh ta.

Chung Tử nói rằng anh ta đã từng bị khóa ở bên trong cửa cuốn nên biết cách mở nó từ bên trong.

Vì vậy chúng tôi đi đến vị trí cửa cuốn của nhà kho, Chung Tử dùng dao găm tách các thanh sắt treo ở hai bên trái phải của ổ khóa lấy ra, cửa mở, toàn bộ quá trình mở khóa diễn ra rất nhanh.

Chung Tử và tôi đẩy cửa cuốn lên, mang thi thể ra khỏi nhà kho.

Nhưng đúng lúc này, có năm sáu người từ xa chạy tới.

Tất cả đều đi ủng cao su và cầm roi điện trên tay.

“Hỏng rồi, là mấy nhân viên bảo vệ đó!” Chung Tử kêu lên.

Chúng tôi nhanh chóng bị bao vây, đúng lúc họ chuẩn bị ra tay thì một luồng sáng mạnh từ xa chiếu đến, một chiếc xe địa hình cỡ lớn màu đen phóng qua.