CHƯƠNG 37: QUÁN QUÂN TRẬN ĐẤU

''Đã qua tuổi thích lâu rồi!"

Đường Nại cười nhạt, trên gương mặt tinh tế tuấn tú vẫn lạnh lùng như trước.

Thân thể cao quý lười biếng dựa vào sau ghế, giống như một chú sư tử vậy, trong sự thanh nhã lại lộ ra nguy hiểm chí mạng.

Nam Cung Hướng không trả lời mà cười, ánh mắt ấm áp nhìn thẳng vào chiếc xe thể thao màu đỏ đang trên đường thi đấu bên dưới, sự lạnh lùng trong mắt thoáng tan ra thật ra khiến Đường Nại có chút kinh ngạc.

Nhìn theo ánh mắt Nam Cung Hướng về chiếc xe thể thao màu đỏ phía dưới, trong lòng hơi chút tò mò.

Cuối cùng điều gì làm cho Nam Cung Hướng từ trước đến nay bên ngoài ấm áp, trong lòng thì nguy hiểm bạc bẽo hơn so với bất kỳ người nào để lộ ánh mắt dịu dàng như thế,

Chỉ nhìn, sắc mặt Đường Nại lập tức như bị đông cứng lại, ánh mắt sâu thẳm toát ra những tia sáng lạnh lùng lạnh lùng mãnh liệt.

Cả người đều bị bao phủ bởi khí thế uy nghiêm làm cho người ta hít thở không thông, giống như chú sư tử đang ngủ say bỗng nhiên tỉnh giấc, sắc mặt u ám khó nhìn.

Quan sát kỹ còn có thể cảm thấy cả người Đường Nại hơi run rẩy, tuy rằng không phải quá rõ, nhưng vẫn đủ để cho Nam Cung Hướng ngồi đối diện phát hiện ra, trong lòng cả kinh.

Điều gì làm cho cậu ấm đứng đầu thủ đô từ trước đến nay dù núi thái sơn sụp đổ trước mắt mặt cũng không đổi sắc lại mang vẻ mặt sợ hãi như thế?

Đúng, chính là sợ hãi, giống như sắp mất đi thứ quan trọng nhất của mình, bởi vì sợ hãi cho nên cả người đều run rẩy.

Một Đường Nại như vậy, Nam Cung Hướng chưa bao giờ nhìn thấy, đôi lông mày xinh đẹp không khỏi nhíu chặt lại.

Mà giờ này bàn tay bên dưới gầm bàn của Đường Nại đã sớm nắm chặt vào, gân xanh nổi lên, liều mạng kìm nén lửa giận đang bốc lên trong lòng.

Người phụ nữ đáng chết này, ai cho phép cô làm chuyện nguy hiểm như vậy, không muốn sống nữa phải không, chơi trò gì không được, lại đi chơi đua xe!

Ánh mắt lạnh ẽo âm u nhìn chằm chằm theo bóng dáng chiếc xe thể thao màu đỏ kia, con mắt nguy hiểm lộ ra từng tia sáng âm u, sự lạnh lẽo văng ra khắp nơi!

Trên trận đua xe, Mông Chỉ Nghi lại tăng tốc lần nữa, đạp mạnh xuống chân ga, kim chỉ tốc độ nhanh chóng vọt lên quá 300+.

Xe thể thao màu đỏ dùng tốc độ nhanh như gió hướng về phía vạch đích, tốc độ quỷ dị nhanh như tia chớp kinh người kia lại lần nữa làm cho toàn trường sôi trào, bùng nổ.

"Vù……. "

"Kéttttttt…………"

Chiếc xe thể thao màu đỏ dùng một cái quay xe tuyệt đẹp vững vàng đứng ở vạch đích, lại một lần nữa làm mọi người thét to.

Ngay cả Đường Vỹ Hạo và Lục Viên Chấn  cũng bất chấp mọi thứ, kích động nhao nhao chạy về phía Mông Chỉ Nghi , trên mặt tràn đầy vẻ hưng phấn.

"A a a.., chị dâu chị thật sự quá ngầu, thắng rồi, thế mà lại thắng rồi!''

Giờ phút này Đường Vỹ Hạo cực kỳ hưng phấn, trên mặt tràn đầy phấn khởi kèm theo kích động vui sướng.

"Chị dâu, chị thật đúng là thần tượng mà em tôn sùng, nếu không phải chị đã gả cho anh Dung, thì gả cho anh trai em đi, phía trên em còn có ba người anh, so với anh Đường bọn họ ai cũng không kém!''

Trong mắt Lục Viên Chấn  lóe lên từng tia sáng chăm chú nhìn Mông Chỉ Nghi , sắc mặt mong chờ.

''Muỗi, ngay cả gọc tường của anh trai tôi cậu cũng dám đào, muốn chết hay sao!'' Sắc mặt Đường Vỹ Hạo phẫn nộ trừng mắt nhìn Lục Viên Chấn .

Thật vất vả mãi đến ba mươi tuổi anh cậu mới thoát kiếp trai tân, tìm được một người chị dâu đâu có dễ, thế mà tên muỗi này còn muốn cướp đoạt chị dâu đi thật sự không có thiên lý mà!''

"Ách, không phải đây chỉ là nói đùa sao, nói đùa thôi, hihi!''

Lục Viên Chấn  cười hi hì, cũng không dám bắt cóc vợ của anh Dung, nếu không anh Đường thực sự nổi giận, thì ông nội cậu cũng không bảo vệ nổi.

Đường Nại ngồi phía trên nhìn sắc mặt tươi cười đang vui đùa của ba người bên dưới, ý lạnh trong mắt càng nồng đậm hơn.

Sắc mặt sắc bén khẽ tối lại, đôi môi mỏng khẽ nở một nụ cười lạnh nguy hiểm, rơi thẳng vào người Đường Vỹ Hạo .

Đường Vỹ Hạo , giỏi lắm, xem ra thằng nhóc thối này thật sự dạy dỗ chưa đủ!

Nhìn thấy bóng dáng Đường Vỹ Hạo , Đường Nại không cần đoán cũng biết vì sao Mông Chỉ Nghi lại ở đây.

Đường Vỹ Hạo vẫn cho rằng chuyện cậu đua xe được giữ bí mật vô cùng tốt, thật ra đã bị anh biết từ lâu rồi.

Vốn cho rằng chỉ cần cậu không xảy ra chuyện gì thì anh cũng mắt nhắm mắt mở cho qua, nhưng mà thằng nhóc thối này không nên mang Mông Mông  đến những nơi như thế này.

Nếu thật sự Mông Mông đột nhiên xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, bảo anh sau này biết phải làm sao!

Càng nghĩ, lửa giận trong lòng Đường Nại càng nhiều thêm.

Hận không thể tóm lấy cô gái nhỏ không nghe lời bên dưới đến đánh cho một trận, xem ra lần trước bị anh đánh mông vẫn còn chưa nhớ kỹ lần dạy dỗ ấy.

Sự chú ý của Đường Nại rơi hết xuống phía dưới, tất nhiên không để ý gì đến Nam Cung Hướng đang ngồi đối diện.

Nam Cung Hướng vốn đến đây vì Mông Chỉ Nghi , lúc này trông thấy Mông Chỉ Nghi đứng thứ nhất, trong con mắt lạnh lẽo nhiễm vài vần ý cười dịu dàng ấm áp, tâm trạng cũng tự dưng mà tốt lên.

Đúng thật là một cô gái đặc biệt!

"Thật sự là một trận đấu đặc sắc!"

Nam Cung Hướng trông thấy ánh mắt Đường Nại nhìn chăm chú vào cô gái trên chiếc xe đua màu đỏ, không khỏi cười đùa: ''Cô ấy rất đặc biệt phải không?''

"Anh Nam Cung dường như quen biết cô ấy?"

Giọng nói của Đường Nại mang đầy ý lạnh, nhưng lại không để Nam Cung Hướng nhận ra quá nhiều, chẳng qua do ánh mắt Nam Cung Hướng quá để ý đến Mông Mông dù thế nào cũng làm lòng Đường Nại không thoải mái.

Giống như cô gái của mình bị người đàn ông khác dòm ngó, rất khó chịu.

Khó chịu đến mức anh muốn giấu cô gái ấy đi, không cho bất kỳ ai phát hiện ra vẻ đẹp và sự đặc biệt của cô.

"Coi như không tệ, tôi rất ấn tượng với cô ấy!"

Nam Cung Hướng không kiêng kị chút nào nói ra sự tán thưởng của anh dành cho Mông Chỉ Nghi , ánh mắt ấm áp nhìn xuống phía dưới, mang theo nụ cười khe khẽ.

Điều này không khỏi làm cho vị chua trên người Đường Nại phát ra càng nồng đậm thêm.

Ánh mắt âm u toát ra tia lạnh lẽo văng khắp nơi, lạnh lùng nheo mắt lại, quanh người đều tản ra hơi thở người lạ chớ đến gần.

Thực lực dũng mãnh của Mông Chỉ Nghi làm cho đội của Đường Vỹ Hạo thuận lợi thăng hạng, tiến vào trận PK chung kết.

Làm cho đội vốn có hi vọng xếp thứ ba lặng lẽ thất lạc, vẻ mặt không cam lòng nhìn đám người Mông Chỉ Nghi , trong lòng càng khó chịu.

Bị một cô gái đánh bại, cho dù là ai cũng cảm thấy khó chịu buồn nôn như nuốt phải một con ruổi, nhưng ai bảo bản lĩnh của bọn họ không bằng người ta, chỉ có thể nghẹn một bụng tức giân.

Đã có vòng hào quang sáng ngời như Mông Chỉ Nghi , cho nên đến trận đấu tranh đoạt quán quân, không ít người sôi nổi đặt cược cho đội Đường Vỹ Hạo .

Đương nhiên cũng có không ít người vẫn đặt cho đội Hoàng Cẩu  kia như trước, dù sao cái đội Hoàng Cẩu  kia từ đầu đến giờ thực lực là mạnh nhất.

Trận đấu cuối cùng tranh đoạt quán quân này không chỉ dựa vào năng lực cá nhân, mà là dựa vào sự hợp tác của cả đội.

Cho dù thực lực của Mông Chỉ Nghi có mạnh đến đâu, mà cặp với một đám đồng đội ngu như heo thì không phải vẫn xếp kế cuối sao.

Mà vốn hắc mã là đội Hoàng Cẩu  lại không phải như vậy, từng tuyển thủ trong đội đều có thực lực rất mạnh, tranh đoạt quán quân nhất định thuộc về bọn họ không thể nghi ngờ.

Đang lúc mọi người bên dưới sốt ruột chờ đợi, cuối cùng trận đấu giành quán quân cũng chuẩn bị bắt đầu.

Trận đấu này diễn ra theo kiểu thi tiếp sức, đội nào về đích đầu tiên chính là quán quân.

Tuyển thủ của ba đội dựa theo trình tự mà lái xe thể thao chạy đến vị trí của mình trước vạch xuất phát.

Mông Chỉ Nghi lái thẳng chiếc xe thể thao màu đỏ phong cách của mình đến vạch xuất phát cuối cùng với tư cách là tuyển thủ vòng cuối, mà người đầu tiên xuất chiến là Lục Viên Chấn .