CHƯƠNG 69: MỘT NGƯỜI CÓ THỂ GIẢI QUYẾT SỰ ĐAU KHỔ CỦA CÔ

“Chẳng lẽ em muốn trơ mắt nhìn ba mẹ, anh cả và anh mang theo khoản nợ lớn trên lưng, trải qua những ngày đói khổ, lạnh lẽo sao? Chẳng lẽ người nhà như bọn anh còn kém cả mặt mũi và lòng tự trọng của em sao?”

Ưu Hạnh Mai há miệng thở dốc: “Em...em không nghĩ như vậy.”

“Những thứ khác anh không nhiều lời nữa, em tự suy nghĩ đi. Ngày mai cho anh câu trả lời là được.” Ưu Gia Hào nói xong cũng lên tầng.

Căn phòng khách lớn như vậy chỉ còn lại một mình Ưu Hạnh Mai.

Cô ta ngây ngốc nhìn những thứ quen thuộc trước mặt, qua một lúc lâu mới hồi thần lại.

Cô ta không hiểu, mọi chuyện tại sao lại đến bước này.

Cô ta chỉ nói đến chuyện tình yêu, yêu một người, tại sao lại bị chỉ trích như vậy?

Tình cảm, tinh lực mà cô ta trả giá vì nhà họ Hàn, vì Hàn Khải Uy, có cái nào không nhiều hơn so với Tô Dương Dương?

Kết quả lại không so được với Tô Dương Dương.

Gia đình của cô ta, người nhà của cô ta cũng bởi vậy mà chịu liên lụy.

Mà người nhà của cô ta vốn nên che chở cho cô ta, hiểu cô ta, tại sao lại không bận tâm tới cảm nhận của cô ta, tại sao không thử nhìn vấn đề dưới góc độ của cô ta, tại sao lại ép buộc cô ta đi tìm ba mẹ của Hàn Khải Uy?

Mấy năm nay, cô cố gắng giành lấy được nhiều lợi ích cho bọn họ trước mặt người nhà họ Hàn.

Cho đến bây giờ, bọn họ hoàn toàn không nhớ tới lợi ích mà cô ta mang lại cho bọn họ, chỉ biết lòng tham không đáy muốn cô lấy được càng nhiều hơn.

Hàn Khải Uy cũng vậy.

Cô ta yêu anh như vậy, cho dù biết anh có con, cô ta cũng bởi vì yêu anh mà thử chấp nhận đứa trẻ kia.

Chỉ vì cô ta muốn làm hại tới Tô Dương Dương, anh đã không màng tới tình cảm trước kia mà hủy hoại công ty nhà cô ta.

Trước khi anh ta quyết định hủy hoại nó, có từng nghĩ tới những trả giá năm đó của cô ta hay không?

Có nghĩ tới, nhà cô ta phá sản rồi, cơ thể của cô ta nên điều trị như thế nào, chỗ tiền thuốc men lấy từ đâu hay không?

Ai cũng chưa từng vì cô ta mà suy nghĩ!

Ưu Hạnh Mai lau đi những giọt nước mắt vô thức chảy ra, quay đầu nhìn cái nhà không còn mang lại bất kỳ sự dịu dàng nào cho cô ta này, rồi đi ra ngoài.

Ánh đèn hai bên đường nơi ngã tư kéo dài bóng cô ta.

Trên con đường yên tĩnh, ngoại trừ tiếng bước chân của cô ta, mơ hồ còn có thể nghe được tiếng bước chân của người khác.

Ưu Hạnh Mai sợ hãi quay đầu, nhìn một bóng đen đứng dưới ngọn đèn cách cô ta mười mét.

Đó là một người đàn ông có thân hình cao gầy.

Toàn bộ cơ thể và khuôn mặt được giấu trong một chiếc áo choàng đen, giống một con ma trong bóng tối.

“Anh là ai?”

“Một người có thể giải quyết sự đau khổ của cô.”

“Tại sao anh biết sự đau khổ của tôi?”

“Tôi biết tất cả mọi thứ!”

“Vậy sao?” Ưu Hạnh Mai cười cười, đi về hướng ngược lại người đàn ông kia.

Người đàn ông cũng bước không nhanh không chậm theo sau.

**

Hôm sau.

Tô Dương Dương dậy sớm, sau khi rửa mặt xong, cô xuống tầng giúp thím Lê chuẩn bị bữa sáng.

Sau khi đặt bữa sáng lên bàn, Hàn Khải Uy và Tiểu Bảo cũng lần lượt xuống tầng.

Hàn Khải Uy nghi hoặc nói: “Hôm nay sao lại dậy sớm như vậy?”

“Hôm nay bệnh viện phải tổng vệ sinh cuối năm, năm nay đến phiên tôi tổ chức, tôi phải đến sớm.” Tô Dương Dương nói có vẻ mơ hồ: “Đúng rồi, Thổ Hào, lễ mừng năm mới chúng ta sắp xếp như thế nào? Ngày nghỉ của tôi rất ít, chỉ có bốn ngày.”

“Bữa trưa hôm giao thừa ăn cơm với ba mẹ vợ, buổi tối về nhà chính.”

Tô Dương Dương không ngờ anh sẽ sắp xếp như vậy: “Như vậy có thích hợp không?”

“Ba mẹ vợ chỉ có một đứa con là em, năm nay là năm đầu tiên em lấy chồng, không thể để cho bọn họ cảm thấy quạnh quẽ.”

“Ừm. Hôm nay tôi gọi điện thoại nói với ba mẹ tôi, cám ơn anh sắp xếp như vậy.”

Hàn Khải Uy mỉm cười, cúi đầu ăn bữa sáng.

Tô Dương Dương ăn xong bữa sáng thì lái chiếc POLO nhỏ của mình ra ngoài.

Lúc chờ đèn xanh, cô gọi điện thoại cho mẹ: “Bà Lưu Mộc Miên, ngày mai chuẩn bị cơm tất niên nha, con rể của mẹ nói muốn về nhà ăn cơm trưa với mẹ và đồng chí Tô Thạch Diễn đấy.”

“Thật sao? Vẫn là con rể lo lắng chu đáo, mẹ lập tức đi chuẩn bị.”

“Dạ. Mẹ à, mẹ nói con với con rể của mẹ về nhà chính mừng năm mới, con phải biểu hiện như thế nào? Đôi khi con cảm thấy con có chút ngốc nghếch, hơn nữa lúc con rể của mẹ vì chúng ta mà suy nghĩ vô cùng chu đáo, thì con cảm thấy rất áy náy.”

“Tính ra con còn có chút lương tâm, còn có thể nghĩ như vậy.”

Tô Dương Dương gãi đầu: “Lúc trước con cũng cảm thấy như vậy, nhưng lại phát hiện mọi thứ đều không làm được. Ngay cả với Tiểu Bảo, con cũng có loại cảm giác này. Lúc mới bắt đầu con còn cho rằng con có thể làm được, nhưng thật ra cũng chỉ như thế.”

Lưu Mộc Miên ngừng một chút, quan tâm hỏi: “Con yêu, có phải con có chút tự ti không? Cái này không giống con nha.”

“Con rể của mẹ hoàn mỹ đến mức không giống người thường, cháu ngoại mẹ giống như rất gần gũi với con, nhưng trên thực tế con cũng không thể giúp nó cái gì. Con có thể không tự ti sao?”

“Quên đi, nói chuyện qua điện thoại không rõ. Ngày mai mấy đứa tới đây ăn cơm, gặp mặt rồi nói.”

“Dạ. Tạm biệt mẹ.”

**

Ngoại trừ khám bệnh và thăm hỏi các phòng bệnh như lệ, không ít nhân viên y tế đều vội vàng phân phối hàng tết và trang trí phòng bệnh, để cho những bệnh nhân ở lại bệnh viện đón năm mới cảm nhận được không khí tết.

Ngoài ra, bệnh viện tặng rất nhiều quà tặng, một người không thể khiêng nổi.

Tiểu Yên cùng Diệp Nhạc Vân đều không có xe, nên Tô Dương Dương lái xe đưa hai người về nhà.

Diệp Nhạc Vân đi chuyến xe tối nay, Tô Dương Dương chờ cô ấy về nhà lấy hành lý rồi đưa cô ấy đến nhà ga.

Nhà ga vào ngày hai chín tết rất đông người, đi lại cũng khó khăn.

Tô Dương Dương nhìn cảnh này mà cảm thấy da đầu run lên.

Từ nhỏ cô đã sinh sống ở thành phố Thương, từ mẫu giáo đến lúc tốt nghiệp nghiên cứu sinh đều đi học ở thành phố Trương.

Mặc dù thường xuyên đi khắp nơi với ba me, nhưng chưa từng đi vào đợt tết.

Tô Dương Dương hỏi: “Cậu mang hành lý đến cửa vào như thế nào?”

“Cậu đi qua, bọn họ tự nhiên sẽ tạo lối đi.” Diệp Nhạc Vân mỉm cười tỏ vẻ không sao cả: “Đưa hành lý cho tớ, cậu về đi.”

Tô Dương Dương nhìn cánh tay và đôi chân gầy gò kia của Diệp Nhạc Vân: “Tớ tiễn cậu lên xe đi.”

“Vậy cậu cẩn thận một chút.”

Tô Dương Dương gật đầu, mang theo hai chiếc valy lớn đi theo phía sau Diệp Nhạc Vân, chen vào đám người.

Con đường hai mươi mét ngắn ngủi, kẹt cứng năm phút đồng hồ.

Cổng soát vé vốn không cho phép người không có vé đi vào, nhưng nhân viên soát vé thấy một đống hành lý lớn kia của Diệp Nhạc Vân, lại thấy Tô Dương Dương cũng không giống phần tử khủng phố trong hội nhóm trả thù, nên miễn cưỡng đồng ý.

Tô Dương Dương giúp đỡ Diệp Nhạc Vân đặt hành lý và quà tặng của bệnh viện vào khoang hành lý của tàu, dặn dò: “Lúc xuống xe cậu đừng tiết kiệm mấy đồng tiền, để nhân viên kéo hàng ở nhà ga giúp cậu kéo ra khỏi nhà ga, biết chưa?”

“Biết rồi, em trai tớ sẽ tới đón của tớ mà.” Diệp Nhạc Vân cảm kích nhìn Tô Dương Dương: “Dương Dương, cảm ơn cậu. Còn có, cám ơn món quà sinh nhật cậu tặng tớ.”

“Giữa chúng ta còn cần khách khí như vậy sao? Cậu lên xe đi, tớ thấy nhân viên soát vé trừng tớ rồi kia, thuận buồm xuôi gió.”

“Ừm.”

Tô Dương Dương khó khăn lắm mới ra khỏi nhà ga, rồi lái xe về nhà.

Lưu Mộc Miên thấy cô mang hai hộp quà về, nghi hoặc nói: “Đồ bệnh viện con phát à?”

“Dạ. Lấy hai hộp cho mẹ với ba, nửa khác ngày mai mang qua nhà chính. Sắp xếp như vậy thế nào?”

“Rất tốt.” Lưu Mộc Miên nâng cằm lên: “Mang vào phòng bếp đi, thuận tiện rửa tay, chuẩn bị ăn cơm.”