CHƯƠNG 28: CÔNG VIỆC ĐẾN CỬA

Liếc nhìn qua gò má hồng hào của Bạch Hương Lan, Chu Lạc Trần cũng mỉm cười, hai tay dùng sức, ấn lên mấy huyệt vị nơi hai đám thịt mềm mại lượn sóng kia.
Từng cơn sướng ập đến, khuôn mặt Bạch Hương Lan càng hồng nhuận, hô hấp dần dần gấp gáp.
Cắn môi, mạnh mẽ đè xuống không để mình ngân ra tiếng, biểu cảm trên mặt như là thống khổ nhưng lại như là sung sướng, nhìn Chu Lạc Trần trái tim đập mạnh.
"Muốn kêu thì kêu lên đi." Chu Lạc Trần cười nói: "Dù sao cũng là phản ứng bình thường."
Quyến rũ nhìn Chu Lạc Trần, Bạch Hương Lan thở hổn hển nói: "Nếu không phải thật sự cảm thấy có hiệu quả, tôi cũng hoài nghi là cậu đang lợi dụng tôi."
"Lương y như từ mẫu, tôi cũng chỉ đơn thuần giúp cô trị bệnh, sao có thể nhân cơ hội mà lợi dụng cô được." Chu Lạc Trần mặt dày nói.
"Cậu có thể vô sỉ hơn nữa không?" Bị lời nói của Chu Lạc Trần chọc cười, Bạch Hương Lan đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, tối hôm qua cậu và dì Phương làm gì thế?”
Nghe thế trong lòng Chu Lạc Trần kinh hoảng, suýt chút nữa chân khí hỗn loạn. Bình tĩnh lại một chút, vội vàng nói: "Cái gì cũng không làm, làm sao vậy?"
"Thật sự là không làm gì?" Bạch Hương Lan hỏi.
"Không có." Nguyên tắc với phụ nữ, hoặc là không nói dối, hoặc là phải có suy nghĩ chết cũng không thừa, Chu Lạc Trần cứng miệng nói.
"Ngực của dì Phương có lớn không?" Bạch Hương Lan hỏi.
"Ừ, cũng... Cái này làm sao tôi biết được." Chu Lạc Trần phản ứng kịp vội vàng phủ nhận, trong lòng thầm trách Bạch Hương Lan thông minh.
"Cậu còn nói không có?" Đôi mắt đẹp trừng Chu Lạc Trần, con ngươi như hồ thu lộ ra ánh sáng trí tuệ.
Dưới cái nhìn soi mói của Bạch Hương Lan, Chu Lạc Trần dần dần có chút không gồng lên nổi, lập tức mặt dày nói: "Tôi thật sự không biết, cô đây là nói không có căn cứ, xem như là vu oan đó?"
"Vu oan? Tối hôm qua dì Phương về, sắc mặt ửng hồng, tối hôm qua còn giải quyết vấn đề sinh lý trong phòng mình, nhất định bị kích thích gì đó, cậu nói có hay không?" Bạch Hương Lan nhìn chằm chằm vào Chu Lạc Trần không chút khách khí hỏi.
Nghe thấy lời nói của Bạch Hương Lan, trong lòng Chu Lạc Trần không khỏi đổ mồ hôi, xem ra lần này mình thật sự không thể lừa dối che giấu được.
"Làm sao cô biết hôm qua dì Phương ở trong phòng tự mình giải quyết vấn đề sinh lý? Không phải cô lắp camera giám sát vào phòng bảo mẫu đấy chứ? Cô đây là xâm phạm quyền riêng tư của người khác." Chu Lạc Trần cố gắng nói sang chủ đề khác.
"Khà khà, chuyện này cậu không phải bận tâm, chỉ là ban đêm tôi đi uống nước, trùng hợp nghe thấy tiếng động kỳ quái từ phòng dì Phương mà thôi. Đừng nói với tôi là dì Phương chỉ đang luyện giọng, luyện giọng không giống như thế. Nói đi, cậu làm cái gì rồi?" Nói đến đây, khuôn mặt của Bạch Hương Lan cũng ửng đỏ.
Hạ quyết tâm, Chu Lạc Trần giấu không được thở dài, bất đắc dĩ nói: "Không có gì, chỉ là xoa bóp cho dì Phương mà thôi, có thể cải thiện bộ ngực xệ xuống vì tuổi tác. Chỉ như thế, không còn gì khác." Chu Lạc Trần thẳng thắn nói.
"Cậu làm cho dì Phương thế nào? Giống như cái này của tôi?" Bạch Hương Lan rũ mắt nhìn bàn tay lớn của Chu Lạc Trần đang bịn rịn trên bầu ngực phì nhiêu của mình, những cái vuốt ve không ngừng này làm bầu ngực đẩy đà của mình không ngừng biến hình.
"Không quá giống, cô ấy là cải thiện độ căng chặt của cơ ngực, từ đó tạo ra tác dụng đàn hồi. Của cô lại là loại bỏ khí bị ép trong cơ thể." Chu Lạc Trần kiên nhẫn giải thích.
"Dù sao cũng đã thế này rồi, bằng không cậu thuận tiện xoa bóp cho tôi luôn đi." Bạch Hương Lan đột nhiên nói ra.
Liếc nhìn Bạch Hương Lan một cái, Chu Lạc Trần tiếp tục dốc sức ấn lên nơi mềm mại này, bất đắc dĩ nói : "Nơi này của cô đã vô cùng đàn hồi, làm tiếp cũng không có hiệu quả, hơn nữa lúc tôi xoa bóp cho cô, cũng có một chút tác dụng. Chờ đến lúc cô bốn mươi tuổi, lại đến tìm tôi làm tiếp."
Nghe lời Chu Lạc Trần nói, ánh mắt Bạch Hương Lan sáng lên, vui vẻ hỏi: "Ý của cậu là, ngực của tôi đã vô cùng xuất sắc, không cần phải xoa bóp nữa?"
"Đúng vậy, cơ thể của cô rất tuyệt." Chu Lạc Trần lập tức phụ họa.
Nghe Chu Lạc Trần ca ngợi, trong lòng Bạch Hương Lan có chút mừng rõ.
Chu Lạc Trần không ngừng ấn xuống, rốt cuộc Bạch Hương Lan cũng không nhịn nổi, nhẹ giọng ngân lên. Rất nhanh âm thanh mất hồn này, tràn ngập cả căn phòng.
Khoảng chừng mười phút, Chu Lạc Trần cuối cùng cũng ngừng động tác trong tay lại.
Nhìn Bạch Hương Lan nằm trên giường, ánh mắt như hồ thu, thở phì phò từng hơi, bầu ngực mập mạp căng cứng run lên theo từng hơi thở , Chu Lạc Trần lập tức cảm giác miệng đắng lưỡi khô.
"Đúng rồi, Mỹ Nhân Nê kia, cậu còn không?" Nhìn thấy Chu Lạc Trần chăm chú nhìn mìh, Bạch Hương Lan cũng có chút ngại ngùng, nhưng mà cũng không tìm quần áo che lại cảnh sắc trước mặt.
"Đã hết rồi, nhưng mà nếu như có đầy đủ dược liệu, vẫn có thể phối ra được." Chu Lạc Trần nói thật.
"Không biết cậu có thể phối được bao nhiêu? Cần nguyên liệu gì?" Bạch Hương Lan truy hỏi.
"Bình thường cần Thủy Nhuận Thảo, Sơn Dam, Linh Chi, Cẩu Kỷ, Bạch Thược, bột Trân Châu, Tổ Yến, Hà Thủ Ô..." Mặc kệ có cần hay không, Chu Lạc Trần liên tục đọc ra hơn mười loại dược liệu, Bạch Hương Lan nghe mà sững sờ.
"Thu gom mấy dược liệu này rất phiền phức sao?" Bạch Hương Lan hỏi.
"Cũng không phải quá phiền, chỉ cần tìm được Sơn Sam, Linh Chi, bột Trân Châu, Tổ Yến, Hà Thủ Ô và Thủy Nhuận Thảo thì dễ dàng hơn rất nhiều, nhưng mà Thủy Nhuận Thảo rất hiếm thấy, tôi cũng chỉ là ngẫu nhiên có được một ít."
"Thủy Nhuận Thảo có thể mua được sao?" Bạch Hương Lan hỏi.
"Dưới tình huống bình thường thì không mua được, có rất ít người biết giá trị dược liệu của Thủy Nhuận Thảo, hơn nữa cũng không phổ biến." Chu Lạc Trần cười nói.
"Nếu như tôi gom đủ dược liệu mà cậu cần, Thủy Nhuận Thảo ở chỗ cậu, có thể làm ra được bao nhiêu bình Mỹ Nhân Nê?"
"Khoảng hai mươi bình, đương nhiên, nếu như tôi có thể tìm thấy nhiều Thủy Nhuận Thảo hơn, có thể sẽ nhiều hơn , cô còn muốn mua?" Trong Chu Lạc Trần khẽ động tò mò hỏi,  mình bán cho Bạch Hương Lan Mỹ Nhân Nê là sau mươi triệu một bình nếu như mình phối xong ra hai ba mươi bình, vậy sẽ có doanh thu tỷ mấy.
"Không sai, nếu như cậu có thể phối ra được hiệu quả giống như Mỹ Nhân Nê cậu đưa cho tôi, tôi đều mua." Bạch Hương Lan gật đầu nói.
"Ngươi muốn lúc nào có? Tổng bao nhiêu tiền?" Chu Lạc Trần cũng hỏi vấn đề mà bản thân khá là quan tâm.
"Ha ha, ta cũng không có nhiều, 150 triệu một bình, tôi cần trước 20 bình, thế nào?" Liếc nhìn qua Chu Lạc Trần, Bạch Hương Lan cười dịu dàng nói.
Nghe thế Chu Lạc Trần chỉ cảm giác trái tim của mình mạnh mẽ run rẩy một cái! 20 bình, 150 triệu một bình, vậy thì là ba tỷ đó! Thành phẩm tối đa cũng chỉ ba mươi triệu, lợi nhuận này thật lớn.
Nhớ đến lời lúc trước Trương Huệ Phương nói với mình, tiểu thư nhà cô ta là kỳ tài buôn bán, nghĩ đến nếu như Bạch Hương Lan không phải tự dùng, nhất định sẽ mang đi buôn bán
Có lẽ Bạch Hương Lan sẽ bán ra với giá rất cao, nhưng là nếu như mình bán, nhất định sẽ không dễ dàng bán được, mặc dù bán được rồi, cũng sẽ không nhẹ nhàng bán được 150 triệu một bình.
Chỉ chần chờ một lát, Chu Lạc Trần lập tức gật đầu: "Giao dịch này có thể, không biết lúc nào cô muốn hàng?"
"Không phải trước đó cậu nói mặt của tôi muốn trở về màu da trước đó, cần thời gian khoảng mười ngày sao? Vậy thì chờ sau khi mặt tôi bình thường lại, ngày nào cũng được, càng nhanh càng tốt." Bạch Hương Lan cười nói.
"Được, tôi phối xong sẽ gọi cho cô." Chu Lạc Trần gật nhẹ đầu.
"Được, vậy chúng ta hợp tác vui vẻ!" Bạch Hương Lan ngồi xuống bắt tay với Chu Lạc Trần.
Mà Bạch Hương Lan cũng bởi vì dùng lực quá lớn, hai con thỏ trắng cao ngất trước mắt này, cũng nhanh chóng nhảy ra, Chu Lạc Trần nhìn miệng càng khô khốc. Bạch Hương Lan này, có thể nói là bảo vật nhân gian, một cái nhăn mày một nụ cười đều vô cùng hoàn mỹ, đều vô cùng mê người.
Chu Lạc Trần không chút nghi ngờ, chỉ cần vết sẹo của Bạch Hương Lan khỏi, cởi bỏ lớp khăn che mặt trên mặt đi, khẳng định là người đẹp khuynh quốc khuynh thành
"Dì Phương." Trao đổi xong chuyện này với Chu Lạc Trần, Bạch Hương Lan cũng gọi Trương Huệ Phương bên ngoài vào.
Trương Huệ Phương nhanh chóng đẩy cửa vào, liếc nhìn qua Bạch Hương Lan nằm trên giường, cả người vẫn không mặc quần áo, cặp vú mê người đó, cũng không sợ có đàn ông ở đây, liền hoàn toàn lộ ra trước mặt Chu Lạc Trần.
"Cô chủ, có chuyện gì?" Trương Huệ Phương hỏi.
"Bà lái xe đưa bác sĩ Chu về." Bạch Hương Lan mập mờ nhìn liếc qua Trương Huệ Phương nói.
"Vâng, bác sĩ Chu, đi thôi." Sau khi Trương Huệ Phương dẫn Chu Lạc Trần ra ngoài, Bạch Hương Lan cũng cởi quần lót của mình, đi vào phòng tắm.
"Bạch Hương Lan tôi đã ẩn dật hơn một năm, bây giờ đi ra, có thể làm nhiều người mất hứng không đây?" Đứng dưới vòi phun, Bạch Hương Lan tháo lớp che mặt của mình xuông, nhìn cái gương vừa lắp trong phòng tắm, khuôn mặt của người bên trong, vết sẹo trên mặt, nhạt đi rất nhiều.
"Chu Lạc Trần, Mỹ Nhân Nê của cậu còn không, tôi cũng muốn mua một bình." Khởi động xe, Trương Huệ Phương đưa Chu Lạc Trần rời khỏi biệt thự.
"Tạm thời không có, nhưng mà cô Bạch đã đặt trước ở chỗ tôi 20 bình, nếu như còn dư ra, con sẽ liên lạc với dì." Chu Lạc Trần cười nói.
"Cô chủ mua một bình bao nhiêu tiền?" Trương Huệ Phương hỏi.
"150 triệu một bình." Chu Lạc Trần cũng không giấu diếm.
"Vậy con cũng thật lợi hại, nhoáng cái đã có ba tỷ. Được rồi, đến lúc đó con làm nhiều thêm một bình, dì mua." Trương Huệ Phương cười nói.
Nghe thế Chu Lạc Trần gật đầu nói: "Có thể sẽ làm nhiều hơn mấy bình."
Đối với Trương Huệ Phương, Chu Lạc Trần cũng không khách khí. Tuy nhiên bà ta chỉ là giúp việc của Bạch Hương, nhưng mà hàng ngày chăm sóc chế độ ăn uống, cuộc sống sinh hoạt của một cô chủ nhà giàu, đãi ngộ đương nhiên không kém. 150 triệu, cũng chỉ là chân muỗi mà thôi.
Lái xe đến khu rừng nhỏ tối hôm qua, Trương Huệ Phương dừng xe, tắt tất cả đèn đi, lấy điện thoại di động ra mở đèn pin, ngọn đèn mờ ảo chiếu cả xe.
Hai người trực tiếp ngồi vào ghế sau xe, Trương Huệ Phương quyến rũ nhìn Chu Lạc Trần, mềm giọng hỏi: "Còn giống ngày hôm qua không, dì ngồi trước chân của con?"
"Ừ." Chu Lạc Trần tách hai chân ra, để Trương Huệ Phương ngồi trước người mình.
Hôm nay Trương Huệ Phương ăn mặc khá thời thượng, áo sơ mi cổ chữ V sâu, tất chân váy ngắn, lộ ra hơi thở thành thục mê người.
Trang điểm tinh tế, làm người ta có cảm giác kinh diễm.
"Dì Phương, hôm nay dì ăn mặc thật đẹp." Dò xét qua khuôn mặt Trương Huệ Phương, Chu Lạc Trần cũng cảm thán nói.
Giống như là chứa nước hồ thu, đôi mắt Trương Huệ Phương quyến rũ nhìn Chu Lạc Trần, miệng kề vào Chu Lạc Trần hỏi: "Đẹp đến mức nào?"
Hơi thở mềm mại phả vào mặt Chu Lạc Trần, giống như đóa hoa hồng nở rộ, lửa nóng không cản được.
Hít hà hương thơm trong không khí, Chu Lạc Trần nói: "Gương mặt mười tám tuổi, khí chất lại trưởng thành."
"Haha, ccon đừng nói nhiều nữa, bắt đầu đi." Sau khi Trương Huệ Phương cởi đồ ra, nịt ngực lập tức lộ ra dưới cổ áo chữ V
Nhìn thấy bộ ngực cao ngất bị hai mảnh vải che lại, Chu Lạc Trần nuốt nước miếng, tay mò đến nút thắt của nịt ngực.
Thuần thục lấy nịt ngực xuống, thầm vận bí quyết Long Phượng trong cơ thể, bàn tay to đầy vũ khí yếu ớt lập tức sờ soạng trước người Trương Huệ Phương.
Sau khi  bị bàn tay to của Chu Lạc Trần sờ, Trương Huệ Phương cũng hừ nhẹ một tiếng. Vốn cho là mình miễn dịch với sự vuốt ve của Chu Lạc Trần, không ngờ chỉ một lát, cảm giác kỳ dị đi khắp cơ thể.
Hai vú căng mọng trong tay Chu Lạc Trần không ngừng biến hóa, dưới sự xoa bóp thuần thục của Chu Lạc Trần, hô hấp Trương Huệ Phương nhanh chóng bắt đầu dồn dập.
