CHƯƠNG 37: NGÔI NHÀ ĐÓ KHÔNG CÓ CÔ
Bác sỹ mím môi nói:
“Thuốc vừa có lợi cũng vừa có hại, nếu đã là dùng thuốc, chi bằng dùng thuốc đông y điều trị sẽ tốt hơn. Dù sao dùng thuốc tây điều trị sẽ nhanh và giải quyết được phần ngọn. Còn về phần thuốc đông y, mặc dù tiến trình khá chậm, nhưng có thể giải quyết được phần gốc.”
“Tôi khuyên ngài nên đi tìm thầy thuốc đông y thử xem, hãy để thầy thuốc đông y châm cứu, điều trị cho con gái của ngài, như vậy cũng sẽ tốt hơn là để cô bé ở bệnh viện.”
“Ngài cũng biết, thật ra trong bệnh viện có rất nhiều vi khuẩn, để đứa bé ở bệnh viện thật ra cũng không phải là phương pháp tốt.”
Tề Diên Khánh nhắm hai mắt lại: “Nhưng tình trạng bây giờ của con bé, làm sao tôi có thể đưa nó đi bôn ba khắp nơi được?”
“Chúng tôi sẽ cố hết sức khiến cho tình trạng và bệnh tình của cô bé được ổn định, ngài hãy nhanh chóng tìm được thầy thuốc đông y đáng tin, sau đó phía bệnh viện chúng tôi sẽ lập tức phái xe chở cô bé qua đó.” Bác sỹ nói.
“Tôi biết rồi.” Tề Diên Khánh xoa nhẹ mi tâm, xoay người rời đi, sau cùng vẫn vứt lại một câu: “Nếu trước khi tìm được thầy thuốc đông ý mà đứa bé xảy ra chuyện gì, bệnh viện của các người cũng không cần hoạt động tiếp nữa.”
Bác sỹ khom lưng tiễn anh rời đi, sau khi tiếng bước chân dần dần biến mất, ông ta mới ngẩng đầu lên, trán toát mồ hôi lạnh…
…
Tề Diên Khánh vội vã trở lại phòng làm việc mà bệnh viên chuẩn bị cho anh, bấm điện thoại gọi cho bạn tốt: “Alo? Tôi là Diên Khánh, cậu có thể nói cho tớ biết thầy thuốc đông y nào tốt không?”
Người bạn phía đầu dây bên kia sững sờ: “Thầy thuốc đông y? Cậu sao thế? Phải điều trị sao?”
“Không phải là tôi, là con gái của tôi bị bệnh, thầy thuốc đông y có thể điều trị.” Tề Diên Khánh nói: “Bây giờ tình trạng của con bé rất căng thẳng, tôi hi vọng nếu cậu có thông tin gì, hãy nhanh chóng nói cho tôi.”
“Tôi thật sự không quen quá nhiều thầy thuốc đông y… Nhưng tôi sẽ giúp cậu để ý.” Người bạn kia vừa nghe thấy như vậy, bộ dạng cũng nghiêm túc hẳn lên: “Cậu yên tâm, con gái của cậu nhất định sẽ không sao đâu.”
“Vậy được rồi, cảm ơn cậu.” Tề Diên Khánh có chút mất mát cúp điện thoại, sau đó gọi cho thuộc hạ: “Alo? Là tôi, để ý giúp tôi xem có vị thầy thuốc đông y nào khá lớn tuổi hay không…”
Sau khi dặn dò xong, Tề Diên Khánh đặt điện thoại xuống, nhắm chặt hai mắt, chỉ cảm thấy tâm trạng mệt mỏi.
Anh vẫn còn chưa tìm được Vũ Linh, bây giờ Mạc Ly lại xảy ra chuyện như vậy…
Vừa nghĩ đến Hàm Vũ Linh, đáy lòng anh lại đau đớn.
Cho dù đã nhắm mắt rồi, nhưng trong đầu anh vẫn xuất hiện dáng vẻ của cô.
Bây giờ chỉ cần nhớ đến cô, trái tim anh lại vừa đau vừa nhức.
Đau bởi vì hối hận, vì buồn, nhức vì muốn nhìn thấy cô, muốn bù đắp cho cô, muốn yêu thương cô.
Muốn yêu cô nhiều hơn so với cô yêu anh.
Anh nợ cô quả thật quá nhiều.
Nhưng dường như không phải chỉ vì muốn bù đắp cho cô mới muốn đi tìm cô.
Quan trọng hơn là… Tình cảm của anh bây giờ vô cùng phức tạp.
Thật ra không thể phủ nhận, anh có tình cảm với cô, không chỉ là sự hối hận do trước đây chưa hiểu rõ chân tướng mọi chuyện, mà cũng không phải là sự hối hận của bây giờ, dường như còn có thứ tình cảm khác đang tồn tại trong anh…
Anh ấn nhẹ trán.
Trong đầu anh lúc này đầy giọng nói và dáng vẻ của cô.
Mỗi lần cô nhìn thấy anh, nhất định cô sẽ cười, cho dù anh đối xử lạnh nhạt với cô, cô cũng không hề để tâm.
“Diên Khánh, anh về rồi à?”
“Diên Khánh, hôm nay em làm món ngon lắm, anh có muốn nếm thử không?”
“Diên Khánh, đừng thức khuya, em pha cho anh cốc sữa ấm, uống xong rồi đi ngủ nhé.”
Cô chăm sóc anh cẩn thận, từng li từng tí.
Nhưng khi đó anh đã đối xử với cô như thế nào cơ chứ?
Hoặc là lạnh lùng, chán ghét nhìn cô, không nói chuyện với cô; hoặc là châm chọc, khiêu khích cô; hoặc là hất đổ cốc sữa của cô, gào lên giận dữ với cô, đuổi cô đi…
Khi đó cô nhất định rất khó chịu, đau khổ!
Thất vọng và buồn bã.
Cô yêu anh lâu như vậy, còn liều mình cứu mạng anh.
Nhưng người đàn ông cô yêu lại dùng vẻ mặt như vậy nhìn cô.
Giận dữ gào lên với cô, trách mắng cô, còn ân ân ái với với người phụ nữ khác ngay trước mặt cô.
Hơn nữa người phụ nữ đó còn là người có âm địa nham hiểm, cướp đi mọi cố gắng của cô.
Vũ Linh… Thật sự là một người phụ nữ kiên cường!
Dù bị đối xử như vậy, nhưng cô vẫn không từ bỏ anh, vẫn cố chấp ở bên anh. Cho dù bị anh làm cho thương tích đầy người, nhưng vẫn không mảy may quan tâm, vẫn một lòng một dạ yêu anh.
Còn muốn mang thai con của anh.
Cô nhất định hi vọng, nếu có con rồi, cho dù anh không quan tâm cô thì ít nhất cô cũng có con ở bên cạnh, như vậy không phải là sẽ có thêm chút hi vọng ư?
Hoặc là cô thật sự nghĩ rằng, hi vọng sự xuất hiện của con có thể khiến anh hồi tâm chuyển ý, có thể cùng cô và con trải qua những tháng ngày bình yên, ổn định.
Nhưng anh lại luôn khiến cô thất vọng, hết lần này đến lần khác dập tắt hi vọng của cô.
Vũ Linh, rốt cuộc em đang ở đâu?
Tề Diên Khánh mở email ra, phía trên đều là tin tức chưa tìm được Hàm Vũ Linh.
Cả đời này của anh chưa từng làm chuyện gì sai trái, anh đã từng cho rằng, cưới cô là chuyện sai lầm nhất anh làm trong cuộc đời này.
Nhưng bây giờ xem ra, cưới được cô là may mắn của anh, mà chuyện sai lầm anh làm cũng không phải chỉ có một chuyện. Anh đã trách nhầm cô, đã vứt bỏ cô, còn khiến con gái vốn dĩ khỏe mạnh của họ gặp phải khổ sở như vậy.
Lúc này anh mới nhớ ra, đã lâu lắm rồi, anh chưa về nhà.
Trở về rồi thì sao chứ?
Ngôi nhà đó không có cô, còn được coi là nhà sao?
Càng huống hồ… Mọi nơi trong nhà đều đầy ắp đồ đạc và mùi của cô.
Anh không dám trở về.