Kỳ thật cô vẫn luôn biết, ở hoàng thất có cô cũng được mà không có cô cũng không sao, ở trong mắt mẹ, cô cũng chỉ là công cụ để bắt lấy vinh hoa phú quý.

Cô vẫn luôn không nguyện ý thừa nhận điều này, nhưng lại không thể không thừa nhận, nếu mẹ cô thật sự quan tâm cô, lúc trước sẽ không để cô nữ giả nam về hoàng thất, bởi vì ai cũng biết, một khi thân phận của cô bị vạch trần, cô cũng chỉ có một con đường chết, mà lúc đó cô còn nhỏ như vậy, thậm chí lúc ấy cô còn không có năng lực tự bảo vệ chính mình.

Lúc ấy mẹ cô liền đẩy cô vào hoàng thất.

Nhiều năm như vậy, cô đã quen với cuộc sống như vậy, quen bị người xem nhẹ, quen bị người coi thường, quen bị người lợi dụng, quen với việc không có ai quan tâm, cuộc sống không có người yêu thương.

Nhưng hiện tại, người đàn ông ở trước mắt lại nói với cô, không có điều gì quan trọng hơn cô.

Không có điều gì quan trọng hơn cô!

Coi như anh lừa cô, lời này cũng đủ làm cho cô cảm động, bởi vì nhiều năm như vậy, cho dù lừa cô, cũng không có ai nói với cô lời này!

Bao gồm mẹ cô!

Hơn nữa cô biết anh không lừa cô, mặc dù cô không chỉ một lần mắng Đường Lăng hèn hạ, không biết xấu hổ ở trong lòng, nhưng cô biết người giống như Đường Lăng, khinh thường nói dối, huống chi anh cũng không cần thiết nói dối cô.

Cô đối với Đường Lăng mà nói cũng không có giá trị lợi dụng, tựa như người lúc trước gọi cho Đường Lăng nói rằng, trong hoàng thất căn bản là cô không được sủng ái, căn bản là cũng không có lực ảnh hưởng gì, lời cô nói căn bản không có ai nghe.

Cho nên Đường Lăng thực sự không cần thiết phí hết tâm tư để lừa cô!!

Đột nhiên Lâm Bối cảm thấy mũi cô hơi chua xót, đôi mắt hơi mơ hồ, cô nhanh chóng cụp mắt xuống, vì che giấu, cô lại kẹp một chiếc bánh bao, cúi đầu ăn.

“Ăn ngon đến như vậy sao?” Đường Lăng nhịn không được bật cười, cô nhóc này là thẹn thùng, hay là cảm động muốn khóc? Động tác che giấu này của cô thật sự là quá rõ ràng.

“Ừ, ăn ngon.” Lâm Bối nhịn lại, không muốn rơi nước mắt, cô gật đầu, dùng sức gật gật đầu.

“Ừ, được rồi, vậy em ăn nhiều một chút.” Đường Lăng khẽ thở dài một hơi, anh nhìn ra cô có việc giấu diếm anh, nhưng cô không muốn nói, anh cũng không ép buộc cô, chậm rãi điều tra đi, rồi sẽ điều tra được.

Đường Lăng nhìn đầu của cô càng cúi xuống thấp hơn, ý cười trên khóe môi càng đậm hơn mấy phần, cô lại cúi đầu xuống nữa, thì mặt cũng sắp dính lên bàn ăn.

Nhưng Đường Lăng không nói gì nữa, anh biết da mặt cô mỏng, sợ cô càng thẹn thùng hơn.

Đường Lăng lấy điện thoại di động ra, gọi điện thoại cho Mạnh Lâm.

Lần này mục đích anh tới quả thật là vì giải quyết chuyện Quỷ Vực Chi Thành, hiện tại cô cũng sắp ăn xong, thời gian hiện tại cũng không sớm, cũng phải đi xử lý một chút việc.

“Giúp tôi hẹn với người phụ trách của Quỷ Vực Chi Thành ở Nước R.” Đường Lăng kỳ thật đã sớm có dự định, liên quan tới cách làm của Quỷ Vực Chi Thành, trong lòng của anh kỳ thật có không ít nghi hoặc, cho nên anh cảm thấy cần phải định ngày hẹn với người phụ trách bên này một chút.

Đương nhiên, Đường Lăng cảm thấy việc này hữu dụng hơn so với việc mở họp ở trong công ty.

Lâm Bối nghe được lời của anh, động tác ăn bánh bao dừng lại, cô nhanh chóng ngẩng đầu, nhìn về phía Đường Lăng.

Đường Lăng đối diện với đôi mắt của cô, nhẹ nhàng cười cười.

Tâm tình Lâm Bối cũng không thoải mái như anh, khi cô nghe lời của Đường Lăng, trái tim liền trực tiếp bị tóm lấy, Đường Lăng muốn gặp người phụ trách Quỷ Vực Chi Thành?

Đường Lăng muốn gặp Karoo?!

Karoo kia...

“Cậu chủ Đường, anh muốn gặp Karoo? Karoo rất âm hiểm giảo hoạt, hơn nữa lại ngoan độc, hung tàn, không nói đạo lý, đạo nghĩa, cũng không nhìn nguyên tắc, ở tình huống này, anh đi gặp anh ta sẽ rất nguy hiểm.” Mạnh Lâm bên kia cũng rất kinh ngạc, anh ta không nghĩ rằng Cậu chủ Đường không động thì thôi, khẽ động chính là động tác lớn như vậy.

Những năm này anh ta vẫn luôn ở nước R, mà người phụ trách Quỷ Vực Chi Thành những năm này vẫn luôn là Karoo, trước kia bọn họ và Quỷ Vực Chi Thành mặc dù không gặp nhau nhiều, nhưng anh ta cũng nghe qua không ít chuyện liên quan tới Karoo.

Hơn nữa lần này bọn họ không có bất cứ lý do nào, cứ như vậy trực tiếp phát động công kích với bọn họ, chỉ với điểm này, cũng đủ để thấy được tên Karoo này không phải là người hiểu chuyện.

“Giúp tôi liên hệ anh ta, hẹn thời gian gặp mặt.” Trước khi đến Đường Lăng đã hiểu được một chút tình huống bên này, cho nên Karoo là hạng người gì anh cũng đã biết đến.

Nhưng anh vẫn quyết định gặp mặt một lần với Karoo.

Lần công kích này của Quỷ Vực Chi Thành đối với anh quá đột ngột, Đường Lăng cảm giác không giống loại trút giận cho công chúa gì đó.

Dù sao thành chủ Quỷ Vực Chi Thành bây giờ đang ở Thành phố A, Thành phố A bên kia lại không có bất kỳ động tĩnh gì.

Coi như Thành phố A quản lý nghiêm, không thể tùy tiện làm loạn, nhưng lấy năng lực của thành chủ Quỷ Vực Chi Thành, nếu thật sự muốn đối phó bọn họ, cũng có biện pháp khác, cũng không nhất định phải vận dụng vũ lực!!

Cho nên, Đường Lăng cảm thấy, muốn giải quyết chuyện này, điều đầu tiên chính là phải biết rõ nguyên nhân, biết rõ đến cùng mục đích của đối phương là gì.

Nếu theo Mạnh Lâm nói, tới công ty thương lượng, kết quả đơn giản đạt được chính là tiến hành phản kích đối với Quỷ Vực Chi Thành, nếu như thế sẽ chỉ làm cho sự tình càng náo càng lớn.

Anh cũng không lo sự tình làm lớn chuyện, anh chỉ không muốn khiến cho người bên anh có thương vong.

Phải giải quyết chuyện này, nhất định phải tìm được nguyên nhân, sau đó giải quyết.

“Cậu chủ Đường, đây cũng không phải là chuyện đùa giỡn, thật sự nguy hiểm, chúng ta vẫn nên đi tới công ty thương lượng một chút trước.” Mạnh Lâm quá rõ ràng tính nguy hiểm của chuyện này, anh ta thật sự không muốn để Đường Lăng đi gặp tên Karoo giết người không chớp mắt kia.

Anh nghe nói qua rất nhiều chuyện giết người của Karoo, hơn nữa thủ đoạn đều cực kì tàn nhẫn, Mạnh Lâm cũng biết, đây không phải là lời đồn, những chuyện đó đều là thật.

Tại Nước R không giống như Nước Z, chỗ này rất loạn, thường xuyên có bạo loạn, cho nên có đôi khi mạng người cũng chỉ là chuyện nhỏ, Karoo giết nhiều người như vậy, quốc vương cũng không thể làm gì anh ta.

Tại Nước R, vẫn luôn là do kẻ mạnh định đoạt.

Cậu chủ Đường là lần đầu tiên đến Nước R, không hiểu rõ tình huống bên này, Cậu chủ Đường nghĩ mọi chuyện đơn giản, không ổn.

“Không cần, anh trực tiếp hẹn anh ta, nếu như anh không hẹn, thì tự tôi sẽ hẹn.” Ý tứ lúc này của Đường Lăng rất rõ ràng, không cho thương lượng.

“Được, tôi đi hẹn.” Mạnh Lâm biết Cậu chủ Đường đã quyết định, Cậu chủ Đường đã quyết định thì không thể thay đổi, đương nhiên anh ta không thể để Cậu chủ Đường tự mình đi hẹn Karoo.

Cho nên coi như trong lòng lo lắng, anh ta vẫn không thể không đồng ý, thực sự không được thì đến lúc đó anh ta mang nhiều mấy người đến để bảo vệ cậu chủ Đường.

Dù sao như thế nào, điều quan trọng nhất chính là cam đoan cậu chủ Đường an toàn.

“Người đã hẹn được rồi, thì gọi điện tôi.” Mạnh Lâm đồng ý, Đường Lăng liền không nói gì nữa, trực tiếp cúp điện thoại.

Lâm Bối nhìn anh, muốn nói lại thôi.

“Sao vậy? Muốn nói cái gì?” Đường Lăng nhìn dáng vẻ của cô, khóe môi lại cong lên ý cười một lần nữa.

“Anh muốn đi gặp tên Karoo kia?” Lâm Bối âm thầm hít một hơi, cực lực đè xuống sự lo lắng ở trong lòng, tận lực để giọng nói của chính mình nghe qua không mang theo quá nhiều sự khác lạ.

“Ừ.” Đường Lăng cũng không có ý giấu diếm cô, bằng không vừa rồi anh sẽ không trực tiếp gọi điện thoại ở trước mặt cô.

“Karro này là người máu lạnh, ngoan độc, hơn nữa đặc biệt hung tàn, tôi nghe đại vương tử nói, anh ta giết người không nháy mắt, không có chút nhân tính nào, anh đi gặp anh ta, sợ là không tốt lắm.” Lâm Bối cố gắng nói chuyện uyển chuyển, không muốn thể hiện ý tứ của chính mình quá trực tiếp.

Hơn nữa lời này của cô cũng không khoa trương, tên Karoo kia thật sự giống như lời cô nói.

Karro thấy hơi không hợp thì sẽ trực tiếp giết người, hơn nữa mặc kệ là ai, anh ta cũng dám giết.

Hiện tại rõ ràng Quỷ Vực Chi Thành đã đối mặt và tám gia tộc lớn, hiện tại bọn họ là kẻ địch, lúc này Đường Lăng đi gặp tên Karoo kia thì thật sự rất nguy hiểm, nói không chừng một lời không hợp, Karoo có khả năng trực tiếp giết Đường Lăng.

Nếu như gặp mặt ở địa bàn của Đường Lăng thì còn tốt, nếu Karoo lại chọn gặp mặt ở trên địa bàn của Quỷ Vực Chi Thành, như thế sẽ cực kì bất lợi đối với Đường Lăng.

Mà từ trước đến nay Karoo âm hiểm giảo hoạt, hiện tại là Đường Lăng đưa ra ý muốn gặp mặt, chắc chắn Karoo sẽ chọn gặp mặt ở địa bàn của Quỷ Vực Chi Thành, không chỉ như thế, có khả năng Karoo sẽ chọn một địa phương đặc biệt có lợi cho mình để gặp anh.

Đến lúc đó Đường Lăng chỉ sợ...

Nghĩ đến loại khả năng kia, trong lòng Lâm Bối liền không nhịn được sợ hãi.

Đúng, cô đang sợ, thật sự sợ hãi!!

Khi Đường Lăng vừa gọi điện thoại, đã đứng thẳng người lên, cách cô một chút khoảng cách, bây giờ nghe lời của cô, Đường Lăng lại đột nhiên khom người, thân thể trực tiếp nghiêng về phía cô.

Gương mặt hoàn mỹ không có khuyết điểm của Đường Lăng trực tiếp phóng đại ở trước mặt cô, dọa cô nhảy lên một cái.