CHƯƠNG 35: TIẾNG LÒNG CỦA TRƯƠNG NIỆM NIỆM

Ra khỏi phòng làm việc, tôi đang đi lang thang quanh sân thể dục, đột nhiên có người gọi tôi, tôi quay đầu lại, là chị dâu, khuôn mặt chị ấy rất dịu dàng nhìn tôi, giống như đã nhìn thấu tất cả mọi thứ.
“Chị….” Tôi gọi chị ấy một tiếng, nhưng lại không biết phải nói gì.
“Chị biết bây giờ em đang rất đau lòng, em không cần nói gì cả, chị hiểu, ở cái tuổi này của em theo đuổi con gái là chuyện bình thường, thành công đương nhiên là một chuyện tốt, thất bại cũng không có gì phải đau lòng, cuộc đời còn rất dài, sau này sẽ gặp được rất nhiều người, tại sao phải treo cổ trên một cái cây chứ, nghĩ thoáng một chút, những chuyện đau lòng cứ xem như chưa từng xảy ra là được rồi, buổi tối ngủ một giấc, tất cả mọi chuyện sẽ qua.” Chị dâu ôm lấy tôi nói.
Tôi thở dài, dựa vào lòng của chị dâu, không nói gì, không phải là không muốn nói mà là không biết phải nói gì.
“Quay về, học tập thật tốt, ai biết được những chuyện sau này sẽ như thế nào.” Chị dâu nói với tôi.
“Ừm, nhưng nếu như cậu thật sự bị xa thải, chị nhất định sẽ rời đi cùng với cậu.” Tôi trả lời một tiếng, sau đó quay về.
Ngày hôm sau, lúc quay lại phòng học, Trương Niệm Niệm ngồi ở đó, tôi do dự một lúc, cuối cùng vẫn đi đến, cho dù thế nào tôi cũng phải đi, cho dù không muốn đối mặt tôi cũng phải đối mặt mới được.
“Tần Hàn, cậu thế nào rồi, không có chuyện gì chứ?” Trương Niệm Niệm nhìn tôi, khuôn mặt đầy sự chế giễu nói.
“Tôi không sao, chỉ là tôi đã tự ý xông vào ký túc xá của các bạn nữ, hậu quả nghiêm trọng nhất là bị khai trừ, còn có chuyện gì sao?” Tôi cố ý nói như vậy, tôi không biết thái độ bây giờ của cô ta là như thế nào, là thật sự quan tâm đến tôi hay chỉ là đang chế giễu tôi.
Cả một tiết, Trương Niệm Niệm đều có ý muốn nói chuyện với tôi, nhưng tôi không để ý đến cô ta, cũng không biết nên nói gì với cô ta, chỉ cần nghĩ đến những chuyện của cô ta và Trịnh Thiện ngày hôm đó tôi lại cả thấy buồn nôn, cuối cùng tôi mới biết được lần trước lúc tôi gọi điện thoại cho cô ta, giọng nói của người đàn ông kia là ai, chả trách lúc đó cảm thấy có chút quen thuộc, hóa ra người đó là Trịnh Thiện.
Cuối cùng tôi cũng biết được nguyên nhân tại sao Trương Niệm Niệm lại biết những chuyện xảy ra nhanh như vậy, chắc chắn là thông qua Trịnh Thiện mà biết được, vị trí của Trịnh Thiện ở trong ba trường học cao như vậy, biết được những chuyện này không phải là điều khó khăn.
Tan học, Quy Triết đến an ủi tôi, hai người chúng tôi cùng trốn trong nhà vệ sinh hút thuốc, Quy Triết hỏi tôi thế nào rồi, tôi nói chính là như vậy, còn có thể như thế nào nữa, Quy Triết cười một tiếng, nói muốn bắt đầu, mấy thứ giống như con gái đợi cậu có thực lực rồi, sẽ phải xếp hàng đợi cậu đi lên bọn họ.
Tôi gật đầu, biết cậu ấy đang an ủi tôi, cũng biết những lời cậu ấy nói rất có đạo lý, trên thế giới này phải có thực lực rồi nói chuyện, người không có thực lực dù lời nói có đạo lý đến đâu cũng không có ai để ý, mà những người có thực lực cho dù có nói linh tinh cũng vẫn có người tin như thường, giống như năm đó Triệu Cao đổi trắng thay đen, ông ta có thực lực tất cả mọi người đều cho là ông ấy đúng, những người dám chống lại ông ta đều đã chết.
Chỉ những người có thực lực mới có thể kiểm soát được thế giới, đây mới là chân lý có một không hai.
Quay về phòng học, tôi đi đến bên cạnh cô ta, hỏi cô ta: “Cậu thật sự không thích tôi dù chỉ một chút sao?”
“Không có, một chút cũng không có, như vậy cậu đã hài lòng chưa?” Lúc Trương Niệm Niệm nói câu này lại nhìn ra ngoài cửa sổ, mà không nhìn tôi, tôi biết cô ta đang nói dối.
“Tôi không tin, cậu đi với tôi, tôi đưa cậu đến một nơi.” Tôi kéo tay phải của Trương Niệm Niệm, hi vọng cô ta có thể đi cùng tôi.
“Tần Hàn, cậu làm cái gì thế, đã vào lớp rồi, cậu còn kéo tay học sinh nữ, cái này là quy tắc gì, cậu không muốn đi học nữa đúng không?” Đúng lúc giáo viên chủ nhiệm bước vào lớp, liền hét lên với tôi.
“Nói không sai, em không muốn đi học nữa, thầy có giỏi thì trực tiếp khai trừ em đi, không cần phải giả vờ chính trực để dạy dỗ em.” Tôi cũng không sợ nói với ông ta, sau đó trực tiếp kéo Trương Niệm Niệm đi, không cho cô ta cơ hội kháng cự.
“Tần Hàn cậy buông tay ra, cậu muốn làm cái gì, người tôi thích không phải là cậu, tôi đã nói với cậu rồi, cậu muốn đưa tôi đi đâu?” Trương Niệm Niệm buông tay tôi ra, đứng ở chỗ nói.
Lúc đó chúng tôi đã đi đến rừng câu nhỏ ở trong trường học, mục đích của tôi đã đạt được rồi, tôi quay đầu lại, nói với cô ta: “Được, cậu không thích tôi, vậy cậu giải thích cho tôi biết tại sao cậu lại thích Trịnh Thiện, cái loại công tử phong lưu như vậy rốt cuộc có điểm gì đáng để cậu thích chứ?”
“Cái này không liên quan gì đến cậu, tôi thích Trịnh Thiện là chuyện của tôi, cậu có quyền gì mà hỏi chứ?” Trương Niệm Niệm phản kháng nói.
“Không sai, tôi không có quyền gì để hỏi cậu, nhưng nếu như cậu không nói cho tôi biết, cậu đừng nghĩ đến chuyện rời khỏi khu rừng này.” Tôi bước lên một bước, nắm lấy vai của cô ta, chỉ cần cô ta không nói, tôi sẽ không thả cô ta đi, tôi muốn để cô ta biết tôi rất nghiêm túc.
“Nếu như cậu thật sự muốn tôi chết tâm, vậy thì cậu nói đi, nói rồi tôi có thể hoàn toàn chết tâm.”
Trương Niệm Niệm giống như đã hạ quyết tâm, nhìn tôi nói: “Được, cậu đã muốn biết như vậy thì tôi sẽ nói cho cậu biết, tôi thích Trịnh Thiện, không phải thích con người cậu ấy, mà là lúc tôi và cậu ấy ở cùng nhau, người khác sẽ nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ, tôi thích cảm giác đó cậu biết không, cậu không biết con gái đều thích những thứ phù phiếm, cậu có thể cho tôi cảm giác đó không?”
“Cậu không biết cậu ta đã có bạn gái sao, hơn nữa không chỉ có một người, ngay cả như vậy cậu cũng muốn ở bên cạnh cậu ta sao?” Tôi hỏi.
“Tôi biết, chuyện của cậu ấy tôi rất rõ, tôi biết ngoài tôi ra cậu ấy còn có mấy người bạn gái nữa, nhưng cậu ấy có thực lực, cậu ấy là một người mà không ai không biết đến, ở bên cạnh cậu ấy tôi cũng có thể nhận được sự quan tâm, cậu biết không?”
“Đây chính là mục đích của cậu sao, đây chính là thứ mà cậu muốn sao, chính vì tôi là một kẻ vô dụng, vì tôi không có thực lục, nên cậu mới từ chối tôi sao?” Tôi hỏi ngược lại.
“Đúng, chính là như vậy, cậu vui rồi chứ, tôi chính là thích được người khác quan tâm, thích….” Trương Niệm Niệm vẫn chưa nói xong, tôi đã cưỡng ép hôn cô ta, tôi chỉ là nhất thời không kiềm chế được, tôi vốn cho là vì cô ta sẽ rất nhanh cự tuyệt, nhưng cô ta không hề làm vậy, mà còn hôn tôi một lúc, sau đó mới từ từ rời khỏi môi tôi.
“Không phải cậu nói cậu không thích tôi sao, tại sao lại không từ chối tôi?” Tôi hỏi cô ta.
“Tôi không biết, có lẽ tôi cũng có chút thích cậu, cõ lẽ tôi chỉ không nhẫn tâm từ chối cậu mà thôi, tôi không biết, nhưng cậu cũng đừng quên, tôi đã là một người có bạn trai, bạn trai của tôi tên Trịnh Thiện, hi vọng cậu không quên.” Trương Niệm Niệm, sau đó rời đi, tôi đi theo sau cô ta, trên đường hai người chúng tôi không ai nói gì.
“Anh Hàn thật giỏi, em biết anh sẽ thành công mà.” Lúc tôi và Trương Niệm Niệm quay lại lớp học, mấy tên vô dụng trong phòng học hét lên với tôi.
