CHƯƠNG 930: CHÍNH LÀ THIÊN VỊ CÔNG CHÚA, KỊCH HAY LÊN SÂN RỒI (2)

“Cô cả nhà họ Đường sau khi trở về thì không có hỏi đến chuyện của Đường Vân Thành nữa, đến bây giờ chuyện của Đường Vân Thành càng nháo càng to, nhà họ Đường với cô cả nhà họ Đường không có một chút động tĩnh.

“Nếu cô cả nhà họ Đường thật sự định tự bảo lấy mình ngược lại cũng thôi, nếu không phải...” Khóe môi của chú Lương hơi cong lên, nụ cười có vài phần thâm ý: “Nếu không cô cả nhà họ Đường này thật sự quá thâm sâu khó lường, quá lợi hại rồi.”

“Tôi cảm thấy cô cả nhà họ Đường này khả năng thật sự muốn tự bảo vệ lấy mình, đồng thời cũng bảo vệ nhà họ Đường, bảo vệ Đường Lăng, cô làm như thế cũng không khó hiểu, dù sao livestream của cô gái đó tung ra, mặc kệ sự việc là thật hay giả, đều không có ai có thể cứu được Đường Vân Thành.” Người đàn ông trẻ tuổi rõ ràng nghiêng về cách nghĩ của mọi người.

“Một đứa bé 11-12 tuổi nói ra lời như thế, không có ai sẽ nghi ngờ, cho nên điều này đã trực tiếp định tội cho Đường Vân Thành, trừ phi cô bé tự mình sửa lời khai, nếu không... không, cho dù cô bé tự mình sửa lời khai, cũng sẽ bị người ngoài nghi ngờ là nhà họ Đường ỷ thế hiếp người, cho nên Đường Vân Thành lần này chắc chắn là thân bại danh liệt, chắc chắn không thể trở mình rồi, nhà họ Đường lần này có thể bảo vệ được Đường Lăng đã không tồi rồi, Đường Vân Thành sợ rằng...”

“Tôi cảm thấy cách làm này của cô cả nhà họ Đường vào lúc này một là tự bảo vệ lấy mình, thứ hai cũng là muốn giảm thấp sự việc được lan rộng, chuyện này nhà họ Đường nếu như xuất hiện, mặc kệ nhà họ Đường làm cái gì, đều sẽ bị truyền thông sâu xé, chuyện của Đường Vân Thành sẽ càng bạo càng nghiêm trọng, ngược lại không bằng không ra mặt, yên lặng đợi sự việc lắng xuống.” Người đàn ông tuy còn trẻ, nhìn sự việc vẫn rất toàn diện, phân tích cũng rất thấu đáo.

“Cậu phân tích ngược lại không sai, chỉ đáng tiếc điều cậu nghĩ được cô cả nhà họ Đường có thể nghĩ được, điều cậu không nghĩ được cô cả nhà họ Đường cũng có thể nghĩ được.” Lông mày của chú Lương hơi nhướn lên, nhàn nhạt liếc nhìn người đàn ông trẻ tuổi.

“Chú Lương, chú nói thử trong tình cảnh này, chuyện của Đường Vân Thành phá như thế nào?” Người đàn ông trẻ tuổi không phục, anh ta trẻ tuổi kiến thức ít, chú Lương ở bên thành chủ nhiều năm như thế, nhìn quen cảnh tượng lớn, anh ta rất bằng lòng thỉnh giáo.

Chú Lương: “...”

“Tôi sao biết phá như nào?” Mắt của Chú Lương khẽ lườm, suy nghĩ một lát, lại đột nhiên bổ sung một câu: “Tôi đâu phải là cô cả nhà họ Đường.”

“Ý này của chú là cô cả nhà họ Đường nhất định có thể phá được?” Người đàn ông trẻ tuổi hai mắt trợn tròn, có hơi không muốn tin mà nhìn chằm chằm chú Lương, đây thật sự là chú Lương mà anh ta biết sao, chú Lương mà anh ta quen không phải là ông chú nói chuyện không có trách nhiệm và tùy hứng như thế.

“Đương nhiên.” Chú Lương lại rất khí khái tiếp một câu.

Mắt của người đàn ông trẻ tuổi càng mở to.

“Chú Lương, bây giờ còn chưa có chắc chắn cô cả nhà họ Đường chính là công chúa của Quỷ Vực Chi Thành chúng ta.” Khóe môi của người đàn ông trẻ tuổi lại giật giật, anh ta không cảm thấy nói sai rồi, đây rõ ràng chính là chú Lương bao che.

Thân phận này còn chưa chắc chắn chú Lương đã bao che như thế, nếu như sau khi chắc chắn thân phận...

Anh ta cũng không dám nghĩ!

Chuyện của Đường Vân Thành rõ ràng chính là một thế cục chết, bất kỳ ai cũng không thể phá thế cục chết này, cô cả nhà họ Đường này có thể phá được sao?

Cho dù cô cả nhà họ Đường này thật sự là công chúa của Quỷ Vực Chi Thành bọn họ, vậy cũng là một con người, không phải quái vật ba đầu sáu tay.

Đương nhiên lời này anh ta không dám nói ở trước mặt chú Lương, trái tim này của chú Lương đã nghiêng đến Thái Bình Dương rồi.

Anh ta nếu như nói rồi, chú Lương khả năng sẽ cho anh ta một tát.

“Đúng rồi, Tiểu Cửu vừa rồi nói lấy hai sợi tóc cho người đi làm giám định, cậu đích thân đi trông chừng.” Chú Lương nhìn trông rất tùy ý mà căn dặn một câu, chỉ là độ cong cứng nhắc lạnh lùng ở khóe môi đó đã tiết lộ cảm xúc của ông ta.

“Nếu Tiểu Cửu mang về rồi, còn cần đi trông sao?” Mắt của người đàn ông trẻ tuổi nhanh chóng lóe lên, có hơi nghi ngờ không hiểu, chú Lương rất tín nhiệm Tiểu Cửu.

“Chú Lương, thân phận của cô cả nhà họ Đường dù sao còn chưa chắc chắn, chú cũng không thể quá chủ quan như thế, nói không chừng tóc mà Tiểu Cửu mang về mới là của người thật.” Người đàn ông trẻ tuổi cảm thấy chú Lương thật sự chủ quan quá mức rồi.

“Bảo cậu đi trông thì cậu đi trông, ở đâu ra nhiều lời như thế.” Chú Lương lườm anh ta, trông như có hơi bất mãn, nhưng trong ngữ khí không có quá nhiều ý trách móc.

“Được, tôi đi trông chừng.” Người đàn ông trẻ tuổi bĩu môi, đối với sự thiên vị của chú Lương có hơi buồn bực, nhưng chuyện chú Lương giao cho anh ta không dám chậm trễ.

“Nhớ kỹ, phải trông kỹ không được rời khỏi một giây phút nào, xảy ra sai sót, tôi chỉ hỏi tội cậu.” Chú Lương lại lần nữa nhắc một câu.

Mắt của người đàn ông trẻ tuổi hơi lóe lên: “Chú Lương, chú có phải nghi ngờ cái gì không?”

Chú Lương nghi ngờ Tiểu Cửu?

Không thể, Tiểu Cửu được chính chú Lương nuôi lớn, chú Lương nghi ngờ anh ta cũng không có khả năng sẽ nghi ngờ Tiểu Cửu.

“Vẫn là cẩn thận cẩn trọng một chút mới tốt.” Chú Lương không có nói nhiều, cũng trả lời một cách mơ hồ.

“Tôi biết rồi, chú Lương yên tâm, tôi nhất định sẽ trông chừng một giây cũng không rời, mắt cũng không chớp.” Trên mặt của người đàn ông trẻ tuổi nhiều hơn vài phần nghiêm túc, tuy chú Lương không có nói rõ, anh ta cũng ý thức được trong này khả năng có vấn đề.

Đương nhiên có vấn đề thì có chuyện, có chuyện thì có náo nhiệt, náo nhiệt là thứ anh thích nhất.

Chú Lương nhìn anh ta, thầm lắc đầu, có điều khóe môi lại hơi nhếch lên lộ ra nụ cười khoan dung.

Trong phòng giám định.

Thiếu niên cất bước đi vào, tuy vẫn là dáng vẻ ngu ngốc, nhưng khi hai mắt quét qua, lại bắn ra tia sắc bén khiến người ta không chỗ để tránh.

“Cậu Hàn, cậu sao lại đến đây?” Người của phòng giám định nhìn thấy anh ta có hơi bất ngờ, vị thiếu gia này bình thường không thích lo việc, bây giờ đột nhiên đến phòng giám định là đã xảy ra chuyện gì rồi sao?

“Nghe nói các người vừa hay có một phần giám định DNA phải làm, tôi đến trông chừng.” Giọng nói của thiếu niên rất tùy ý, có hơi không nghiêm túc.

Nhưng lời này của anh ta vừa dứt, tất cả mọi người trong phòng giám định đều sững người.

Cậu Hàn nói muốn trông chừng bọn họ làm giám định, đây là tình huống gì thế?

“Cậu Hàn, cậu nói là mẫu thử cô Cửu cầm tới sao?” Có một người không nhịn được hỏi một câu, dù sao bây giờ cũng chỉ có một phần mẫu này cần giám định.

“Mẫu thử Tiểu Cửu cầm tới sao? Tiểu Cửu có cầm mẫu thử tới sao?” Khóe mày của thiếu niên hơi nhướn lên, mang theo vài phần hứng thú: “Mặc kệ là mẫu thử ai cầm tới, tôi đều muốn trông chừng, chuyện này không phải nhỏ, tuyệt đối không thể có một chút sai sót.”

Tuy chú Lương quả thật kêu anh ta đến trông chừng mẫu thử giám định mà Tiểu Cửu cầm tới, nhưng ở trước mặt người ngoài, anh ta chắc chắn không thể nói thẳng được.

Người của phòng giám định cũng không dám nói gì nữa, nhất thời bầu không khí rõ ràng trở nên căng thẳng, tất cả mọi người đều cẩn thận, không dám có một chút sai sót.

Không có ai biết cậu Hàn tại sao đột nhiên muốn đến phòng giám định trông chừng, nhưng mọi người đều biết, có thể mời được vị thiếu gia này xuất động cũng chỉ có chú Lương rồi.

Cho nên chuyện này sợ rằng còn có ẩn tình khác...