CHƯƠNG 11: CÙNG CHUNG CHĂN GỐI

Chỉ có một câu mà cô cứ ấp a ấp úng, giọng nói lại nhỏ như muỗi kêu, nhưng Lục Triều Dương lại nghe rõ không sót một chữ nào.

Anh không hề dao động, tròng mắt chợt lóe lên ánh sáng khác lạ: "Cô chắc chứ?"

"Ừm."

Cô gật đầu, hai gò má ửng hồng xinh đẹp quyến rũ, từng đường nét trên gương mặt tuyệt đẹp không bút nào tả xiết, một vẻ đẹp khiến người ta rung động.

Trái tim anh đột nhiên nảy lên, trong lòng hơi dao động, anh cong khóe môi nói: "Vậy thì cúng kính không bằng tuân mệnh rồi."

Lục Triều Dương nói xong thì không còn che giấu bản thân nữa, anh để ly rượu trong tay xuống, vươn cánh tay dài ra vòng qua eo cô, ôm cô vào lòng đồng thời cúi đầu hôn lên bờ môi cô.

Ầm!

Đường Ngọc Sở cảm thấy như có thứ gì đó nổ tung trong đầu cô, khiến đầu óc cô trở nên trống rỗng.

Nụ hôn của anh nhẹ nhàng phớt qua mang theo mùi rượu thoang thoảng nhưng phảng phất như có sức hấp dẫn mê người, anh thăm dò, mân mê miệng cô sau đó tấn công dữ dội và chỉ trong chốc lát đã xóa sạch lý trí của cô.

Đầu óc Đường Ngọc Sở vang lên ong ong, hai mắt đắm đuối nhìn người đàn ông trước mặt và tận hưởng cảm giác tuyệt vời khó diễn tả bằng lời ấy.

Cô chưa bao giờ nghĩ tới, trên thế giới này lại có một kiểu hôn giống như mưa to gió lớn, vồ vập chiếm hữu nhưng lại khiến người khác say mê, đắm chìm trong đó.

Thuốc độc!

Trong mê loạn, suy nghĩ của Đường Ngọc Sở xẹt qua hai chữ này, cô cảm thấy mình như sắp bị vùi lấp vào vực sâu, thèm khát say mê không cách nào rút ra được.

Không biết qua bao lâu, chỉ biết là mãi đến khi Đường Ngọc Sở cảm thấy không khí trong phổi dường như bị rút cạn thì Lục Triều Dương mới thả cô ra.

Trong mắt anh như có ánh lửa nóng rực nhưng chỉ đến đó rồi dừng chứ không tiến thêm bước nữa.

Đường Ngọc Sở tựa vào ngực anh thở dốc không ngừng, đợi đến khi bình tĩnh lại, cô mới thản nhiên nói: "Cảm ơn anh."

Cô cảm kích anh vì đã dừng lại đúng lúc.

Lục Triều Dương kiềm chế sự kích động trong lòng, cũng không có ý kiến gì với lời cảm ơn của cô: "Đừng khách sáo, đồ tốt thử sơ qua là được, nếu chuyện tìm hiểu sâu hơn… sau này hãy nói."

Đường Ngọc Sở nghe vậy thì khẽ cười: "Tôi nhận ra, anh không giống những gì tôi biết về anh."

"Ồ? Bà xã nghĩ anh là người thế nào?" Lục Triều Dương nhíu mày tò mò.

"Bí ẩn, khiêm tốn, nghiêm khắc, lạnh lùng, thủ đoạn cứng rắn, nói một là một hai là hai, cao ngạo khó gần."

"Còn bây giờ thì sao?"

"Không khó gần như tôi tưởng."

Lục Triều Dương nhìn cô chăm chú: "Em là người duy nhất thấy được diện mạo chân thật của tôi còn mặt lạnh lùng, tàn nhẫn là dành cho người ngoài.”

Đường Ngọc Sở nghe vậy bỗng dưng thấy nghẹn lời. Người đàn ông này luôn duy trì sự tin tưởng tuyệt đối với cô. Anh đối xử với cô như vậy, sao cô có thể lừa dối anh đây?

"Vậy tôi cũng sẽ để anh thấy được con người chân thật nhất của mình." Cuối cùng cô cũng trao cho anh lời hứa của mình.

Đêm thứ hai sau khi cưới, Đường Ngọc Sở và Lục Triều Dương đã hoàn thành bước thứ nhất giữa vợ chồng với nhau… đó là cùng chung chăn gối.

Hai người vẫn luôn tôn trọng nhau và ngầm đồng ý với nhau rằng sẽ không vượt quá giới hạn.

Tối hôm ấy, Đường Ngọc Sở ngủ rất ngon giấc, hôm sau tỉnh lại đã không thấy bóng dáng của Lục Triều Dương ở trong phòng nữa rồi.

Đường Ngọc Sở vốn cho rằng anh đã đi làm nhưng lúc cô xuống lầu thì lại phát hiện Lục Triều Dương vẫn còn ở nhà hơn nữa còn đang chờ cô ăn sáng chung.

Thức ăn trên bàn rất phong phú, có món Trung cũng có món Tây, rất nhiều món trong đó dường như được nấu theo khẩu vị của Đường Ngọc Sở.

Cô ngồi xuống đối diện với anh, chọn một bát cháo yên lặng ngồi ăn, nhưng mà Cố Ngọc Lam lại gọi điện thoại tới vào lúc này. Đường Ngọc Sở nhíu mày, trên mặt xẹt qua một tia căm ghét.

"Em sao thế?" Lục Triều Dương nhận ra được sự khác thường của cô, ngẩng đầu hỏi.

"Người tôi không thích gọi điện đến." Đường Ngọc Sở sa sầm mặt đáp, rõ ràng là cô đoán được Cố Ngọc Lam gọi điện thoại tới vào lúc này chắc chắn là không có chuyện tốt lành gì.

Quả đúng như cô nghĩ, tuy Đường Ngọc Sở không muốn bắt máy nhưng cuối cùng vẫn nghe điện thoại, giọng nói của Cố Ngọc Lam lộ rõ sự khoe khoang và khiêu khích: "Ngọc Sở, chị nghe ba nói em đã dọn ra ngoài rồi. Tối mai là tiệc đính hôn của chị và Hằng Phúc em phải trở về tham dự đấy nhé!"

Đường Ngọc Sở thật sự muốn cười vào mặt cô ta nhưng cuối cùng cô vẫn kiềm chế, cười khẩy nói: "Cố Ngọc Lam, nhặt giày rách của người khác lại còn đắc chí chắc chỉ có cô mà thôi."

Đường Ngọc Sở nói xong cũng không đợi Cố Ngọc Lam bên kia đáp lại đã cúp máy, động tác rất lưu loát.

Lục Triều Dương nhíu mày nhìn cô, mỉm cười: "Không ngờ bà xã lại có khí phách như thế."

"Quá khen! Đây mới chỉ là một góc nhỏ của tảng băng chìm mà thôi." Đường Ngọc Sở để điện thoại di động xuống, tiếp tục vùi đầu húp cháo.

Lục Triều Dương thích thú quan sát bộ dáng của cô, đột nhiên anh cảm thấy người vợ mới cưới này của mình rất thú vị.

"Cô ta đối xử với em như thế, em định sẽ đáp lễ cô ta thế nào?"

Đang im lặng thì Lục Triều Dương đột nhiên cất tiếng hỏi.

Anh đã bảo Tô Lân điều tra về cô một cách toàn diện cho nên mọi thứ có liên quan đến Đường Ngọc Sở, anh đều hiểu rõ như lòng bàn tay.

Đường Ngọc Sở cũng biết nhưng cũng chẳng bận tâm, hơn nữa cô cũng không có ý định giấu Lục Triều Dương những chuyện này.

Chỉ cần nhớ lại những chuyện mà Cố Ngọc Lam và Bùi Hằng Phúc đã làm thì cô không khỏi cảm thấy phẫn hận trong lòng: "Em vẫn chưa nghĩ ra nhưng chí ít sẽ không để cho bọn họ được sống yên ổn."

Lần này Lục Triều Dương không nói gì nữa nhưng sự hứng thú với cô trong mắt anh lại ngày càng mạnh mẽ.