CHƯƠNG 50: ĐỪNG BUÔNG THA

Lệ Vĩnh Duy hừ lạnh một tiếng, dường như không muốn nghe Âu Dương Trường Long nói nữa.

Trước đây, hai anh em nhà họ Lệ đều bị thương, chỉ có Âu Dương Trường Long là bị thương nhẹ, hơn nữa chỉ có thể mang một người đi. Dựa theo tình hình lúc đó, nếu Âu Dương Trường Long một mình chạy đi mở van, vậy thì ba người đều sẽ chết ở bên trong. Cho nên Lệ Tuấn Hải lý trí lựa chọn để cho Âu Dương Trường Long đi cứu Lệ Vĩnh Duy.

Theo lý thuyết, Lệ Vĩnh Duy phải cảm ơn Âu Dương Trường Long. Đáng tiếc, anh cực kỳ áy náy về sự hy sinh của anh trai Lệ Tuấn Hải. Đặc biệt dáng vẻ của Lệ Tuấn Hải bây giờ như vậy như đã chết, bản thân mình cũng chẳng có ý định sống sót. Lệ Vĩnh Duy nhìn thấy mà đau lòng, nhưng lại không có cách nào phát tiết ra được.

"Anh có thể lựa chọn cứu anh tôi, vì sao anh lại nghe lời anh ấy chứ? Vì sao lúc đó người ở lại không phải là tôi?!" Lệ Vĩnh Duy đấm mạnh lên bức tường đá cẩm thạch, lòng bàn tay chậm rãi có máu chảy ra. Nhưng dường như còn chưa đủ, anh lại liên tục đấm xuống.

Âu Dương Trường Long không ngăn cản hành vi tự mình hại mình của Lệ Vĩnh Duy, anh ta biết mình có nói gì cũng vô dụng. Trước đây anh ta đã sớm giải thích với anh, nhưng anh cũng không chịu nghe. Anh vẫn không chịu nhận người anh em là mình. Lệ Vĩnh Duy thật ra cũng không phải thật sự hận anh ta, chỉ là trong lòng quá đau khổ, mình là đối tượng để anh có thể phát tiết, như vậy có lẽ sẽ khiến anh sống tốt hơn một chút, có gì mà không thể chứ?

Mặc Trung đứng bên cạnh nhìn, chỉ muốn nhắm mắt lại, không quan tâm tới mọi chuyện. Nhưng hai người này đều là anh em của anh ta, anh ta làm sao có thể không quan tâm chứ?

"Duy, đừng làm vậy nữa. Cậu còn đánh nữa là tôi sẽ bắt cậu đền tiền đấy." Mặc Trung nói đùa.

Lệ Vĩnh Duy đang đấm vào tường cuối cùng cũng ngừng lại. Anh chậm rãi xoay người, nhìn gương mặt điển trai của Mặc Trung: “Hôm nay anh gọi tôi qua đây, có phải thật sự biết được hành tung của người phụ nữ Dao Nhã Linh kia hay không?"

Mặc Trung gật đầu, trầm giọng nói: "Đương nhiên là có."

Đêm tối đen, tối hôm nay không có một ánh sao nào, cũng chẳng có ánh trăng. Một chiếc Ferrari màu đen gần như hòa vào với bóng đêm đang lao nhanh trên đường. Chẳng mấy chốc, nó đã quay về nhà họ Lệ.

Toàn thân Lệ Vĩnh Duy đầy mùi khói thuốc trở lại phòng khách ở tầng một, phát hiện không có bóng dáng quen thuộc ở đây.

Cho nên anh đi lên tầng hai. Trừ hai chỗ này ra, cô gái này hẳn không còn nơi nào khác có thể đi được. Quả nhiên anh nhìn thấy bóng dáng nhỏ bé giữa đống chăn đệm ở phòng cưới tầng hai. Nếu không nhìn cẩn thận, sẽ gần như không nhìn ra có người ở bên trong. Cơ thể cô thật sự quá nhỏ bé. Lệ Vĩnh Duy nghĩ, mình có nên cố gắng nuôi cho cô mập lên không?

Trên đầu giường có bật một chiếc đèn nhỏ, ánh sáng màu vàng ấm áp bao phủ lấy gương mặt dịu dàng lại điềm tĩnh của người phụ nữ. Trong lòng phiền não làm cho Lệ Vĩnh Duy hận không thể lập tức lắc tỉnh người phụ nữ Hạ Vãn Song này. Vì sao cô có thể ngủ say sưa như vậy? Cô hoàn toàn không có chuyện gì phiền lòng sao? Nếu không có, vậy cô dậy chia sẻ một chút với anh cũng tốt.

Tối nay anh gặp Âu Dương Trường Long, lại nhớ tới tình cảnh ngày đó, anh trai bị ngọn lửa lớn nuốt mất, gương mặt và khả năng hoạt động đã hoàn toàn bị phá hủy. Mà chính anh lại tham sống sợ chết, năm ngón tay đều lành lặn. Người đáng chết không phải là anh sao?

Nhìn gương mặt nhỏ nhắn tuyệt đẹp của người phụ nữ, anh lại không nỡ đánh thức cô dậy. Cô khó khăn lắm mới đi vào giấc mộng, anh lại để cho cô ngủ lâu thêm một chút vậy. Nhưng người phụ nữ bỗng nhiên nhíu mày, lúc này Lệ Vĩnh Duy mới phát hiện trên người của mình có mùi rượu và mùi thuốc.

Anh lại mở máy lọc không khí, trong phòng lập tức trở nên sạch sẽ dễ ngửi.

Trước đây Lệ Vĩnh Duy đều không chú ý tới những điều này, bởi vì quen làm theo ý mình, muốn hút thuốc lúc nào thì hút.

Thật sự quá phiền não lại không có cách nào giải tỏa, Lệ Vĩnh Duy móc từ trong túi ra một bao thuốc lá. Dù sao anh đã mở máy lọc không khí, cũng sẽ không xông đến cô gái nhỏ kia.

Hơi khói lượn lờ, nửa gương mặt đẹp trai của Lệ Vĩnh Duy ẩn trong đêm tối, có vẻ đáng sợ và uy nghiêm không sao tả xiết, nhưng vẫn rất đẹp trai. Lệ Vĩnh Duy theo bản năng quay đầu gương mặt nhỏ nhắn xinh đẹp ở đầu giường. Anh cũng không biết tình cảm của mình đối với cô là gì. Bất kể cô tới với ý định gì, bây giờ ở đây cũng chỉ là Hạ Vãn Song, chỉ là một người phụ nữ bị Lệ Vĩnh Duy anh nắm trong tay mà thôi.

Thỉnh thoảng anh trêu đùa cô một chút thì cuộc sống mới không còn nhàm chán, đau khổ như vậy nữa. Đến bây giờ, địa vị của Hạ Vãn Song ở trong lòng anh cũng chỉ vậy thôi. Anh vô thức hút hết một điếu thuốc. Anh bị tàn thuốc đốt nóng mới hồi phục lại tinh thần. Hóa ra anh đã nhìn chằm chằm vào người phụ nữ này lâu như vậy.

Cả đêm này, Lệ Vĩnh Duy không hề chợp mắt đến tận lúc bình minh.

Bầu trời ngoài cửa sổ đã hiện ra màu trắng bạc, mặt trời cũng đã mọc lên từ phía đông. Buổi sáng tuyệt đẹp và mông lung làm người ta dễ dàng chìm vào trong giấc ngủ mơ hơn. Hạ Vãn Song chợt tỉnh lại. Cô không phải bị đánh thức, cũng không phải bị khói hun tới tỉnh dậy. Trong lòng cô dường như nghe thấy có một tiếng nói đang gọi cô tỉnh lại.

Khi vừa mở mắt, tầm mắt còn mơ hồ, cô mơ hồ ngửi thấy mùi thuốc lá nên theo bản năng ho khan vài tiếng.

"Khói thuốc làm cô sặc à?" Là giọng trầm thấp khàn khàn của người đàn ông. Lệ Vĩnh Duy hút thuốc cả đêm, thảo nào giọng lại khàn khàn như vậy.

Hạ Vãn Song rõ ràng bị giật mình, lúc này cô mới chú ý thấy bóng người cao lớn đang ngồi trên sô pha, tàn thuốc rõ ràng đã bị dụi tắt tròn gạt tàn thuốc chợt lóe sáng.

Dáng vẻ Hạ Vãn Song vừa tỉnh ngủ khiến người ta thương tiếc, gương mặt nhỏ nhắn trắng hồng, đôi mắt bị che bởi màn nước mở to thật đáng yêu. Cô vỗ nhẹ vài cái vào ngực: “Không, không. Sao anh lại ở chỗ này?"

Nghe giọng điệu của anh dường như đã thức trắng đêm không ngủ. Có thể có chuyện rắc rối gì làm cho anh buồn phiền đến mức như vậy?

Lệ Vĩnh Duy không trả lời, nhưng giọng điệu Hạ Vãn Song cũng không quá đặc biệt kinh ngạc, dường như cô đã sớm biết người đàn ông sẽ xuất hiện ở trong phòng này vậy. May là anh không nằm ngủ chung một giường với cô. Cô lại chưa quên những gì mình đã nói hôm qua. Cô cần phải giữ khoảng cách với Lệ Vĩnh Duy!

Hạ Vãn Song không khỏi nghi ngờ có phải lương tâm của người đàn ông này trỗi dậy, cho nên không định giở trò đồi bại với cô không? Nhưng lúc này Hạ Vãn Song đã suy nghĩ nhiều rồi. Lệ Vĩnh Duy tạm thời không có tâm tư này mà thôi.

"Hạ Vãn Song."

"Hử?" Hạ Vãn Song theo bản năng đáp một tiếng.

"Tôi phải ra nước ngoài mấy ngày." Bởi vì hút thuốc nên giọng anh khàn khàn gần giống với Lệ Tuấn Hải vậy. Không hiểu sao Hạ Vãn Song có cảm giác quen thuộc. Nhưng trọng điểm của cuộc trò truyện bây giờ không nằm ở đây, mà là tại sao Lệ Vĩnh Duy lại muốn đi ra nước ngoài.

"Anh đi một mình sao? Hay anh dẫn theo Tuấn Hải qua nước Anh làm phẫu thuật?" Điều bây giờ Hạ Vãn Song có thể nghĩ đến cũng chỉ có liên quan đến Lệ Tuấn Hải. Trước đó cô đã nghe vú Hoàng nói, chuyện này cần được chuẩn bị rất lâu. Nếu có thể thực hiện bây giờ thì không còn gì tốt hơn. Dù sao sức khỏe của Lệ Tuấn Hải thật sự không thể kéo dài được nữa.

"Không, tôi đi một mình thôi. Không phải là chuyện của anh cả."

Lệ Vĩnh Duy nói xong lại nói nhỏ: "Cũng xem như có liên quan đến anh ấy. Tôi chỉ là không hy vọng mang về anh ấy còn sống sót, mà muốn mang theo tro cốt của anh ấy về."

Trong lòng Hạ Vãn Song căng thẳng, không ngừng hỏi: "Chuyện gì xảy ra vậy? Cái gì mà mang theo tro cốt của anh ấy về chứ? Không phải có thể chữa trị được sao?"

"Nếu một người không còn mong muốn được sống thì y thuật tốt và thuốc thang đều không có hiệu quả đối với anh ấy. Bây giờ anh trai rõ ràng đã không còn muốn được sống nữa." Giọng nói của Lệ Vĩnh Duy nặng nề mà kèm theo chút đau thương. Hạ Vãn Song tự nhiên cũng cảm thấy bi thương theo.

Cũng chỉ có Dao Nhã Linh có thể làm cho Lệ Tuấn Hải không còn mong muốn sống sót.

Cô dò hỏi: "Là bởi vì Dao Nhã Linh sao?"

Khi Lệ Vĩnh Duy nghe tới tên của người phụ nữ này, trong mắt chợt lóe lên sự hung ác. Bây giờ anh ghét nhất là phải nghe tới tên của người phụ nữ này.

Lệ Vĩnh Duy ghét chứng minh Lệ Tuấn Hải buông tha mạng sống là vì người phụ nữ Dao Nhã Linh này. Hạ Vãn Song không ngờ, trong cuộc sống thực tế cũng có tình yêu sống chết có nhau như vậy. Nội dung vốn chỉ xuất hiện trong phim ảnh lại chuyển tới trong cuộc sống thực tế của cô.

Cô nghĩ đến chồng mình thích một người khác như vậy, thích tới mức không muốn sống, không biết vì sao trong lòng khó chịu giống như bị cái gì đó đâm phải. Đồng thời cô cảm thấy bất công thay cho Lệ Vĩnh Duy, đau lòng thay cho mình.

Hạ Vãn Song mím môi: “Tuấn Hải thương anh như thế, sẽ không bỏ anh lại đâu. Cho nên anh cũng không cần vứt bỏ anh ấy."

"Cô tưởng tôi muốn vứt bỏ anh ấy sao?! Tôi có vứt bỏ ai cũng sẽ không bỏ rơi anh trai! Nhưng đây là anh trai đang vứt bỏ tôi, anh ấy vì một người phụ nữ mà hoàn toàn mất hết ý thức muốn được sống! Cô có biết bệnh anh ấy gần đây nghiêm trọng tới mức nào không? Tôi nhìn thấy anh ấy như vậy, tim tôi đau lắm, đau lắm! Tôi hận người chết kia không thể là tôi!"

Từ trước đến nay Lệ Vĩnh Duy chưa từng kích động tới mức nói nhiều như vậy, gân xanh của anh cũng nổi lên cả lên. Anh chậm rãi nhắm mắt lại.

Hạ Vãn Song nhìn anh giống như một con thú nhỏ bị thương thì không nhịn được xuống giường, nhẹ nhàng quỳ trên mặt đất và nhìn thẳng vào mắt anh, cố gắng nói chuyện thật mềm mỏng.

"Vĩnh Duy, bây giờ Tuấn Hải cần anh. Không phải anh ấy nói buông tha là có thể buông tha được, nếu không anh cũng sẽ không kiên trì đến bây giờ. Điều đó chứng minh trong lòng anh ấy vẫn không nỡ bỏ lại người em trai là anh. Anh ấy muốn thấy anh hạnh phúc, nhưng bây giờ anh không hề hạnh phúc, không phải sao? Anh hãy cho anh ấy biết một việc: Không có Lệ Tuấn Hải, anh sống càng đau khổ hơn ai khác. Đây cũng là điều anh ấy lo lắng."

Mặt trời chậm rãi lên cao, ánh nắng ấm áp chiếu lên gương mặt trắng mịn của Hạ Vãn Song, người phụ nữ đi chân trần, dịu dàng ngồi xổm ở trước mặt người đàn ông, lại giống như một người vợ tâm lý đang trấn an một người chồng gặp vướng mắc trong phương diện sinh hoạt.

Lệ Vĩnh Duy nhìn đôi mát hạnh thật to của Hạ Vãn Song, bên trong phân ra hai màu đen trắng rõ ràng, sạch sẽ, là làm người ta thấy thư thái. Người phụ nữ này thật sự giống như lời anh trai đã nói, không có chút mưu mô nào sao? Trong một giây này, anh gần như đã tin tưởng.

Đôi mắt tối tăm khô khốc của anh nhắm lại, một lát khi mở ra lại đầy tơ máu. Vẻ mặt anh đã bình tĩnh lại: “Tôi biết rồi, tôi sẽ cố gắng xử lý chuyện này. Sau khi tôi đi rồi, tôi không cho phép cô tùy tiện đi loạn ở bên ngoài, đừng có câu dẫn một đám đàn ông rối loạn về đấy."

Hạ Vãn Song vẫn không quen với khả năng chuyển đề tài quá nhanh của Lệ Vĩnh Duy. Cô câu dẫn đàn ông lúc nào? Chẳng lẽ người đàn ông này vẫn để tâm tới lời Lương Linh Linh nói lần trước à? Nhưng dù thế nào thì những lời này cũng không liên quan tới một em chồng như anh chứ?

Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng mặt cô vẫn bắt đầu nóng lên, vì không làm con gấu hung tợn này tức giận, Hạ Vãn Song lựa chọn ngoan ngoãn trả lời: "Tôi biết rồi, tôi sẽ không làm loại chuyện đó đâu."

Nhìn thấy cô ngoan noãn trả lời mình, tâm trạng của Lệ Vĩnh Duy tự nhiên thấy tốt hơn một chút.

"Cô mau đứng lên đi, cô vẫn còn là trẻ con sao? Sáng sớm như vậy mà cô đi chân trần trên mặt đất, nếu bị cảm thì làm thế nào?" Lệ Vĩnh Duy quát khẽ, nhưng trong giọng nói đầy vẻ quan tâm.

Hạ Vãn Song theo bản năng le lưỡi một cái, dáng vẻ xinh đẹp lại đáng yêu hoàn toàn giống như một thiếu nữ. Lệ Vĩnh Duy suýt nữa đã không nhịn được mà hôn lên.