CHƯƠNG 12: AI LÊN TRƯỚC

Lẽ nào là bởi vì tháng trước giám đốc Tạ vừa mới khen ngợi vài câu thì mình liền cảm thấy có chút lâng lâng rồi?

Nếu tên đó kiện mình trước mặt giám đốc Tạ thì mình sẽ không nhịn được mà bỏ đi.

Trở lại phòng an ninh, lão Vương vẻ mặt lo lắng bắt đầu kiểm điểm bản thân.

Tiếng cạch, cạch cạch đột ngột vang lên.

Nhìn thấy điện báo, lão Vương đứng dậy khỏi ghế, cầm micro lên nhanh nhất có thể: "Trưởng phòng Tạ, tôi là Vương Hữu Thịnh đây."

Nhanh vậy đã đến rồi sao?

Đông Tử có chút lo lắng nhìn sắc mặt lão Vương trở nên đen như bị phơi nắng.

Vài phút sau, lão Vương để micro xuống, cười quái dị nói: "Các anh em, chuẩn bị xoa bóp cho người ta nào."

"Cho ai?"

Đông Tử và những người khác lập tức hai mắt sáng lên.

Mọi người ở đây ngày nào cũng đều luyện tập để phát triển bản lĩnh thật tốt, thế nhưng lại không có cơ hội để thể hiện, nói thẳng ra là như viên ngọc bị vùi trong bụi, chẳng ai cam tâm cả.

Lão Vương hỏi ngược lại: "Là ai muốn thay thế tôi hả?"

"Là tên đó sao? Ha, là chỉ đạo của giám đốc Tạ à? Tuyệt lắm, tôi sớm đã không vừa mắt tên đó rồi."

Sau khi Đông Tử và những người khác hiểu ra, liền reo hò lên.

Tập đoàn Chấn Hoa đặc biệt chú trọng đến công tác an ninh, không chỉ mức lương và phúc lợi cao hơn nhiều so với các đồng nghiệp, mà tầng hầm của công ty cũng được trang bị tiện nghi như đấu trường.

Mát xa là một từ tượng trưng cho sự hưởng thụ này ở đây lại có nghĩa là chịu đau đớn ở phòng an ninh.

Thiệu Thuần không biết điều này.

Cậu ta còn tưởng rằng “dì nhỏ” thưởng cậu ta vì tối hôm đó đã bỏ sức ra nhiều, đặc biệt sai giám đốc xinh đẹp dẫn cậu ta vào phòng mát xa để hưởng thụ một chút nữa chứ.

Cậu ta rất cảm động ...

Nhất là khi nhìn thấy một cái quần lụa đen hở đáy tùy ý vắt ở cuối giường trong phòng nghỉ của giám đốc xinh đẹp, cậu ta càng thêm hư ảo.

"Cậu nhóc, sau khi mặc đồng phục huấn luyện của công ty chúng tôi thì trông đẹp trai hơn rất nhiều đó nha."

Sau khi Thiệu Thuần bước ra ngoài, Tạ Chu Linh nhìn ậu ta từ trên xuống dưới và mỉm cười nói.

Thiệu Thuần có chút ngại ngùng khi được khen: "Người ta vốn đẹp trai sẵn rồi mà".

"Theo tôi."

Tạ Chu Linh quay đầu lại, chửi bới trong nội tâm: "Thảo nào Huệ Mai không muốn nhìn thấy cậu ta, quả nhiên là một tên bóng. Hừ, đợi lát nữa tôi sẽ cho cậu nhìn thấy tí máu để thêm chút nam tính."

Sau khi cùng Tạ Chu Linh đi thang máy xuống tầng hầm, Thiệu Thuần cảm thấy có gì đó không ổn.

Nơi mát xa hình như đâu có cần bao cát, tạ và mấy dụng cụ thể dục khác phải không?

Đặc biệt là lão Vương và những người khác, tất cả đều mặc đồng phục huấn luyện, đang háo hức nhìn anh.

Nếu họ là người đấm bóp, Thiệu Thuần sẽ 100% cự tuyệt.

Tạ Chu Linh dựa vào cây cột và lấy ra một hộp thuốc lá dành cho phụ nữ.

Ngay khi cô lấy ra một điếu, lão Vương đã cầm chiếc bật lửa trên cả hai tay và nghiêng người qua.

Đôi môi đỏ mọng chậm rãi phun ra một làn khói, Tạ Chu Linh nhìn Thiệu Thuần, nhàn nhạt nói: "Cậu nhìn thấy hai cánh cửa đó không? Đi vào đi. Lão Vương, chưa đủ mười phút thì không được ra. Nếu không thì ông đừng làm đội trưởng nữa.”

Hai cánh cửa sắt màu đỏ ở đằng kia, bên trong là một sàn đấu với sàn lót bằng nhựa dẻo.

Khi đó Thiệu Thuần mới hiểu rằng mình thực sự đã nghĩ quá nhiều.

Dì nhỏ không những không có ý định phái giám độc xinh đẹp đến thưởng cho anh mà còn dạy dô anh bằng cách này để che giấu chuyện xấu xí của mình trong đêm đó.

Điều này khiến Thiệu Thuần rất chán ghét, nhưng vì khó tìm được việc làm nên anh đành chịu đựng.

Dù sao mấy ngày nay anh đều bận rộn tìm việc, cũng rất mệt mỏi, nhân cơ hội này thư giãn cũng tốt.

Cạch một tiếng.

Ngay khi Thiệu Thuần bước vào, Đông Tử đã đóng sập hai cánh cửa sắt lại và khóa chúng lại cái cạch.

Làm vậy để tránh việc cậu ta không thể chịu được việc đánh đập và chạy trốn.

Sau khi khuất tầm nhìn của giám đốc xinh đẹp, lão Vương lập tức quay lại tư thế kẻ lãnh đạo, hai tay ôm vai, dựa vào tường hỏi: "Các anh em, ai lên trước?"

Lão Vương chưa kịp dứt lời, Đông Tử và những người khác đã nhiệt tình giơ tay, hô hào tôi lên, tôi làm.

Thiệu Thuần thở dài: "Ồ, mấy người lên một lần đi. Mấy chị gái bên ngoài tưởng rằng các người đánh đấm được là có thể thực hiện được ý đồ nham hiểm của họ à, thật là nực cười."

Tạ Chu Linh sẽ rất tức giận nếu nghe cậu ta nói điều này.

Nhưng phải thừa nhận rằng cô thực sự đánh giá thấp Thiệu Thuần.

Cô đã nói rằng chưa đủ mười phút thì không ai được phép ra ngoài.

Nhưng cô chưa kịp hút hết một điếu thuốc thì cánh cổng sắt mở ra, sau đó nhìn thấy lão Vương và vài người, giống như những người bị thương vừa bước ra từ đống lửa, mặt mày xanh lét sưng phồng, đỡ nhau rồi khập khiễng bước ra.

Chuyện gì vậy chứ?

Tạ Chu Linh choáng váng khi nhìn thấy điều này, điếu thuốc trên môi rơi xuống, nhưng may mắn là nó không rơi xuống khe hở sâu giữa ngực.

"Giám đốc Tạ, chúng tôi đã làm cô mất mặt rồi."

Lão Vương cúi đầu khó khăn nói.

"Ha ha, không ngờ tên nhóc đó vẫn còn hai tay."

Tạ Chu Linh chế nhạo, bước nhanh về phía cửa phòng đấu, không thèm nhìn tới lão Vương cùng những người khác, thẳng thừng nói: "Cút hết đi."