Chuyện gì đến cũng sẽ đến, tại tập đoàn Trịnh gia. Trong phòng hội nghị mọi người đang rất tò mò về vị cổ đông sắp tiếp nhận 5% cổ phần của tập đoàn

-Cẩm, bọn họ sao còn chưa đến hả ?- Ông Trịnh ngồi trên ghế chủ tịch, lo lắng nhìn đồng hồ

-Chủ tịch, còn đến 5 phút nữa mới đến giờ hẹn - Trịnh Cẩm ngồi ngay ngắn trên ghế, khuôn mặt vẫn bình đạm như không

Hôm nay, Thiên Vũ cũng đến dự cuộc họp, anh chỉ muốn biết người mua là anh vì anh có cảm giác anh quen người này

-Hừ ! Tuổi trẻ bây giờ không biết đến sớm sẽ tranh được cơ hội làm ăn sao

-Tôi làm ăn như thế nào không cần ông Trịnh đây quan tâm - Cửa được đẩy ra, một giọng nam trầm vang lên. Giọng nói từ tính ấy vừa vang lên vào đúng lúc kim phút chỉ đúng số 12, vừa đúng 3 giờ đúng giờ hẹn không chậm một giây

Tất cả những người có trong phòng họp đều đưa mắt nhìn đến thân ảnh xuất hiện ở cửa phòng hội nghị

Ông Trịnh nhìn chằm chằm khuôn mặt dưới cặp kính râm, khuôn mặt đó đến chết ông cũng sẽ không thể quên, còn giọng nói lạnh lùng đó......

Nhưng có lẽ người chấn động nhất là anh, khuôn mặt đó, giọng nói đó, sự lạnh lùng đó anh nhớ suốt bốn năm qua. Anh nghĩ mình sẽ đợi đến khi hai công ty chính thức hợp tác mới có thể gặp cậu, nhưng anh không ngờ.....

Cậu đi đến ngồi lên chiếc ghế đàm phán, đưa mắt nhìn mọi người xung quanh căn phòng, khi nhìn qua anh chỉ dừng lại chưa đến vài giây. Họ cứ như hai người xa lạ

Điều này khiến cho anh hụt hẫng, anh cười tự giễu nghĩ "Cũng đúng, cậu là người khi đã hận thì sẽ hận đến chết"

Nhưng có lẽ anh quá không tự tin vào tình yêu của cậu dành cho anh

-Ưm! Chúng ta vào vấn đề chính - Robert lên tiếng phá tan không khí không hợp lý này

-Triệu Hi

-Ông Trịnh, phiền ông gọi tôi là Chủ tịch Triệu hoặc cậu Triệu, chúng ta không thân đến mức gọi tên như vậy - Một câu phủ sạch tất cả quan hệ

Cậu biết người kia đang nhìn đăm đăm về phía mình, ánh mắt đó có rất nhiều cảm xúc vừa thương nhớ, vừa hụt hẫng

Cậu cố gắng làm giảm cảm xúc đau lòng đang cuộn lên trong tim, cậu không dễ dàng tha thứ cho anh như vậy được

-Cũng như chúng tôi đã nói, sự việc đó chúng tôi sẽ thay quý công ty đây giải quyết ổn thỏa, đương nhiên phần chúng tôi nhận là xứng đáng, chúng ta bắt đầu ký hợp đồng đi - Triệu Hi để hai tay lên bàn, đôi mắt nhìn ông không rõ cảm xúc bên trong, giọng điệu vẫn lạnh lùng như lúc ban đầu

-Mày, mày đang trả thù tao có đúng không - Ông Trịnh tức giận đập bàn đứng lên

-Ha! Chủ tịch Trịnh ông nói như vậy thật không lịch sự với chủ tịch của chúng tôi - Robert bất bình lên tiếng

-Chúng ta không có nhiều thời gian, lúc 5 giờ tôi còn có hẹn, không ký được hợp đồng tôi không mất gì cả, nhưng công ty các vị.....- Cậu đưa  tay lên nhìn thoáng qua đồng hồ , 5 giờ có hẹn với bảo bối ăn cơm còn lề mề nữa sẽ trễ mất

-Mày...mày - Ông Trịnh tức giận chỉ lên mặt Triệu Hi

-Ba, đừng giận nữa, chúng ta đang yếu thế - Trịnh Cẩm nãy giờ quan sát tình hình rốt cuộc cũng lên tiếng ghé sát tai ông nhỏ giọng nhắc nhở

-Hừ ! Luật sư Dương tiến hành đi - Ông Trịnh quay sang nhìn luật sư của tập đoàn lên tiếng

Ký kết chỉ mất khoảng hơn 5 phút, Triệu Hi cầm bản hợp đồng trên tay khóe miệng nhếch lên một nụ cười trào phúng

Cậu đứng lên chỉnh lại áo vest đưa mắt nhìn anh rồi đến ông Trịnh đang ngồi trên ghế chủ tịch nói

-Tôi đã nói " Ông sẽ hối hận"

Nói xong cậu không nhìn đến sắc mặt trắng bệch của ông Trịnh mà bước thẳng ra ngoài

Thiên Vũ lập tức đứng lên chạy theo nhưng ông Trịnh tức giận lên tiếng

-Mày dám

Tất cả những người có mặt trong phòng họp tôi nhìn anh, anh nhìn tôi cùng nhau đứng lên ra ngoài nhường sân khấu cho cha con nhà họ Trịnh

-Ba, bốn năm trước con đã nghe lời ba mà vứt bỏ em ấy. Bây giờ em ấy đã trở về có chết con cũng không buông tay.

-Mày dám đi tao lập tức hủy bỏ quyền thừa kế của mày - Ông tức giận đập bàn đứng lên

-Tùy ba - Nói xong câu đó hình ảnh anh cũng khuất sau cánh cửa phòng họp

Ông ngồi phịch xuống ghế, bàn tay buông lỏng đầy mệt mỏi

Ông nhớ vào ngày mưa bốn năm trước cuộc gọi lúc nửa đêm hôm đó, giọng nói lạnh lùng đó suốt đời không quên được

Ông thua rồi. Ông thật sự đã hối hận

Khi anh chạy đến cũng vừa đúng lúc thang máy đóng lại

Chỉ chậm một giây nhưng anh có cảm giác mình đã vụt mất cậu khỏi tay, chậm cả một đời

Anh nhanh chóng từ thang bộ chạy xuống khi đến tầng trệt thì anh đã đổ đầy mồ hôi, khụy gối thở dốc

Cậu không chú ý đến anh vì cậu đang bận nói chuyện dỗ dành bảo bối nhỏ của cậu, đã trễ giờ hẹn nên bây giờ bảo bối rất giận