CHƯƠNG 1380: CÔNG KHAI XIN LỖI
"Anh là người nhỏ mọn như vậy sao?"
Cố Tri Dân vừa nói xong liền nhớ đến chuyện lúc trước mà mình đã làm, âm thầm cắn răng nghiến lợi, giống như là nghiền ngẫm mới mở miệng nói: "Anh có nhỏ mọn cũng không thể chặn em mà."
Thẩm Lệ cũng không có tâm tư tán dóc với anh ta, nói thẳng vào chuyện chính: "Tôi đồng ý phối hợp với anh để làm sáng tỏ chuyện anh đã cho tôi ngừng việc."
Ở đầu dây bên kia điện thoại im lặng một lát.
"Đau lòng anh à?" Trong giọng nói của Cố Tri Dân dường như mang theo ý cười, nhưng cẩn thận nghe lại thì cảm thấy cảm xúc có chút khó phân biệt.
Thẩm Lệ cười nhạo một tiếng: "Ít tự mình đa tình đi, cư dân mạng mắng anh thì coi như xong đi, còn mắng cả tổ tiên mười tám đời nhà anh, tôi là không nỡ để cho mẹ Cố với ba Cố bị người khác mắng."
Cố Tri Dân im lặng cong lên khóe môi.
Nói như thế nào đây, thật sự là có chút nhớ nhung ngày tháng bị Thẩm Lệ cười nhạo.
Cùng lúc đó, đây là lần đầu tiên Cố Tri Dân cảm thấy được sự bất lực của chính mình.
Là do chính anh ta đã đi trêu chọc Tiêu Văn trước, lần trước Tiêu Văn đánh Thẩm Lệ một bạt tay ở ngay trước mặt của anh ta.
Thẩm Lệ là người mà anh ta xem như tổ tông mà cung phụng, ngay cả chính bản thân anh ta cũng không nỡ chạm một chút.
Mà lần này Thẩm Lệ lại bị Tiêu Văn đưa lên hot search, rồi bị chửi mắng lâu như vậy.
Mà sau đó Thẩm Lệ còn nói sẽ phối hợp với anh ta để tẩy trắng.
Nếu như anh ta nhận sự giúp đỡ của Thẩm Lệ thì cô còn coi mình là một người đàn ông sao?
Chờ xử lý xong chuyện của Tiêu Văn thì anh ta còn mặt mũi nào mà ở bên cạnh Thẩm Lệ.
Cố Tri Dân hờ hững nói: "Thật sự xem mẹ của anh là mẹ ruột của em à?"
Sắc mặt của Thẩm Lệ hơi thay đổi, trong lúc nhất thời có chút im lặng.
Nghe thấy Cố Tri Dân ở đầu dây bên kia tiếp tục nói: "Tổ tiên mười tám đời của anh thì anh biết tự chăm sóc tốt, còn có chút chuyện, cúp điện thoại đây."
Mặc dù là anh ta nói muốn cúp điện thoại nhưng mà cũng không lập tức ngắt máy, giống như là đang chờ Thẩm Lệ cúp điện thoại trước vậy.
Thẩm Lệ cảm thấy không hiểu cho lắm.
Cả cô và Cố Tri Dân đều không hiểu rõ.
Đợi đối phương cúp điện thoại là một chuyện nhỏ rất thân mật.
Không có ý nghĩa gì, nhưng cũng đủ để động lòng người.
Thẩm Lệ hơi bực bội cúp điện thoại.
...
Tám giờ tối.
Là thời gian mà mọi người truy cập fb cao nhất.
Người đi làm cũng đã tan làm, người đi học cũng đã về nhà.
Ở trong nhà lúc rảnh rỗi cũng bắt đầu lên mạng lướt fb.
Một dòng trạng thái công khai xin lỗi lặng yên không tiếng động bị đẩy lên trên hotsearch.
Chủ đề "Cố Tri Dân xin lỗi" được đẩy thẳng lên cao, đồng thời giữ vững vị trí số một.
Cố Mãn Mãn đang ở trong nhà vệ sinh đánh răng, thấy tin tức này trên hotsearch liền lớn tiếng gọi Thẩm Lệ ở phía bên ngoài: "Chị Tiểu Lệ, chị mau xem hotsearch đi."
Thẩm Lệ đang chuẩn bị ngủ, nghe thấy như vậy thì cầm điện thoại di động lên.
Trên hotsearch đang treo một cái tên quen thuộc, cực kỳ chói mắt.
Cố Tri Dân xin lỗi?
Nhìn thấy cái tên hotsearch, cô sững người một lúc.
Đây chính là thứ mà Cố Tri Dân nói tự mình xử lý hay sao?
Thẩm Lệ hoảng hốt bật người ngồi dậy từ trên giường, ấn mở xem nội dung ở bên trong hotsearch.
Cố Tri Dân dùng tài khoản chính của mình để đăng công khai xin lỗi.
Công khai xin lỗi này là dành cho cô.
Đây là thời gian truy cập cao điểm, người đang xem trạng thái fb này quá nhiều, Thẩm Lệ đã thử nhiều lần mà cũng không xem được.
Sau khi cô đã lướt nhiều lần, rốt cuộc mới nhìn thấy được nội dung công khai xin lỗi.
Cách hành văn và giọng nói đều tràn đầy thành ý, bên trong còn biểu lộ ra áy náy đã tự tiện để cho cô ngừng việc, còn có lời xin lỗi đã gây chuyện với Tiêu Văn.
Thành ý gần như khiêm tốn.
Trong lòng của Thẩm Lệ có chút buồn bực.
Mặc dù người đàn ông Cố Tri Dân này rất khốn nạn, nhưng đến cùng thì vẫn là người mà cô từng liều lĩnh thích qua.
Anh có khí phách lại còn kiêu ngạo.
Bây giờ lại đăng lời công khai xin lỗi với cô trên fb trước mặt người dân cả nước.
Trong lòng của cô cảm thấy khó chịu cực kỳ.
Thẩm Lệ lại nhìn bình luận ở phía dưới, phần lớn đều bởi vì công khai xin lỗi của Cố Tri Dân cực kỳ có thành ý, cho nên bình luận của cư dân mạng cũng coi như là ôn hòa.