CHƯƠNG 39: CẮT NGANG

Chết tiệt, tay của anh ta đang sờ chỗ nào đấy, cô bị thương ở đó à? Tô Nghiên liều mạng muốn chạy trốn.

Ánh mắt của Lăng Tiêu Quân trở nên sâu thẳm khi nhìn thấy phản ứng của cô. Tô Nghiên đã trở nên mơ mơ hồ hồ cả rồi, thậm chí còn không biết chồng mình đã cởi hết quần áo ra từ lúc nào.

Người đàn ông này quá ngang ngược và dã man, anh luôn nắm quyền chủ động, hoàn toàn không cho cô cơ hội, còn Tô Nghiên chỉ có thể thua liên tiếp, tình yêu mà anh ta mang đến cho cô có lẫn cả mùi vị máu tươi.

Trong lúc nói chuyện, cánh tay của anh ta ôm cô vào lòng thật chặt.

Lăng Tiêu Quân và Tô Nghiên ngủ thẳng đến tận trưa, thật ra cũng chẳng ngủ được bao nhiêu lâu, đến khi trời hửng sáng thì anh mới ôm vào lòng rồi thiếp đi.

Sau khi Tô Nghiên tỉnh giấc, cô chỉ cảm thấy cơ thể mình đau nhức giống như xương cốt rã rời ra hết cả, trên làn da còn lưu lại những vết bầm to to nhỏ nhỏ do anh mang đến.

Hơn nửa tháng nay bọn họ không sống cùng nhau, nhưng đột nhiên lại bị ép làm tình, tất nhiên xương cốt trongg cơ  thể của cô sẽ chẳng chịu nổi.

Có điều cô vẫn cảm thấy vui vẻ, đây là lần đầu tiên cô đi vào phòng của anh, thậm chí ngủ trên giường của anh qua đêm, anh vẫn luôn ôm cô ngủ.

Điều này có nghĩa là gì? Có phải là anh yêu mình rồi không?

Tô Nghiên lặng lẽ thở dài, cô không nghĩ rằng mình lại may mắn như thế này, có lẽ chỉ là…cả nghĩ cũng chẳng có ích gì, cho dù hạnh phúc ngắn ngủi đi chăng nữa thì cô cũng muốn được ôm lấy nó.

Vẫn tốt hơn việc hồi ức sau này chỉ còn sót lại đau đớn và hối hận, nếu thế thì cuộc đời thất bại quá.

Có điều không biết vì sao, cho dù bây giờ hai người bọn họ đã thân mật không khoảng cách với nhau, trong lòng Tô Nghiên lại có cảm giác không lành, bọn họ sẽ chẳng thể nào thiên trường địa cửu được.

Kể cả trong lúc ngủ, người đàn ông này cũng nhíu mày lại thật chặt, rốt cuộc anh có chuyện gì phiền lòng  kia chứ? Tô Nghiên muốn xoa dịu nỗi ưu thương giữa lông mày anh nhưng lại không có lá gan đó.

Cô sợ mình vẫn còn chưa đi vào trong lòng anh.

Cơ thể cường tráng mạnh mẽ, nhưng trên người anh lại có những vết thương lớn nhỏ khác nhau, nhiều đến mức không tài nào đếm hết nổi. Tô Nghiên biết trước kia Lăng Tiêu Quân từng làm đặc chủng binh, cầm súng đạn chiến đấu nhiều năm liền, chắc hẳn anh đã chịu không ít khổ sở nhỉ?

Còn có những người phụ nữ đáng ghét  đó nữa, Tiêu  Nhiên, xin anh cho em cơ hội, sau này em sẽ khiến cho cuộc sống của anh luôn tràn đầy hạnh phúc và niềm vui.

Cô nhẹ nhàng lách khỏi cái ôm của Lăng Tiêu Quân, vốn dĩ Tô Nghiên định đi làm đồ ăn sáng cho anh, rất ít khi nhìn thấy anh dậy trễ như thế này, mấy ngày ở bên ngoài anh vất vả lắm nhỉ?

Nhưng cô vừa mới ngồi dậy đã thấy eo mình bị siết chặt, cả người ngã vào trong cơ thể của Lăng Tiêu Quân, cơ thể hai người dán sát vào nhau, không còn sót lại khe hở nào.

Vào lúc này, Lăng Tiêu Quân đã tỉnh hẳn rồi, đây là lần đầu tiên anh ngủ dậy trễ vì chuyện giường chiếu, mặc dù rèm cửa sổ vẫn còn che kín nhưng anh vẫn có thể nhìn thấy ánh nắng qua những khe hở, sợ rằng bây giờ đã là buổi trưa rồi.

Nhưng ôm người phụ nữ này vẫn khiến anh cảm thấy vui vẻ, ngửi thấy được hương thơm quyến rũ từ người của cô, anh ôm cơ thể mềm mại như thể không có xương cốt này vào trong lồng ngực, trong đầu không khỏi nhớ đến hình ảnh nồng nhiệt hồi tối hôm qua cùng với cảm giác tuyệt diệu khi hòa vào cơ thể của cô.

Thói quen cũng đáng sợ thật, không ngờ anh lại cảm thấy cảnh tượng bây giờ lại tuyệt vời như thế, thậm chí không muốn cô đơn một mình giữa chiếc giường lớn này nữa.

Anh nghĩ ngợi một lúc, cơ thể không khỏi trở nên cứng đờ, anh lật người đè Tô Nghiên xuống dưới cơ thể mình một lần nữa, đôi mắt đen láy xinh đẹp của anh nhìn vóc dáng thon thả của cô chăm chú nhưng thể đang nhìn một con mồi ngon lành vậy.

Bây giờ Tô Nghiên cảm thấy ánh mắt của anh hết sức quen thuộc, cô không khỏi bắt đầu sợ hãi, không phải chứ, người đàn ông trong quân đội khác thật, thể lực tốt như thế à, anh còn làm được một lần nữa sao?

Chỉ sợ rằng cô sẽ bị anh dày vò đến mức mát mạng mất.

May mà điện thoại lại đổ chuông vào lúc này, cứu mạng Tô Nghiên kịp thời.

Cú điện thoại cứu mạng Tô Nghiên là anh hai của cô gọi, Tiêu Quân đi ra phòng khách, nhìn thấy số điện thoại của Tô Hiểu Phong hiển thị trên màn hình.

Mặc dù anh nhíu chặt mày lại tỏ vẻ bất mãn nhưng cũng không nói gì, chỉ đưa điện thoại cho Tô Nghiên.

“Đình, em không sao chứ, sao lâu thế mới nghe điện thoại?”

Trơ mắt nhìn Tô Nghiên bị dẫn đi ngay trước mắt mình, Tô Hiểu Phong có lòng mà không đủ sức, cả buổi tối anh đều trằn trọc không sao ngủ được, mới sáng sớm đã tỉnh dậy rồi.

Nhưng ngẩn ngơ nhìn điện thoại một hồi lâu cũng không thấy gì cả.

Em ấy đã dậy chưa, gọi điện thoại vào giờ này sẽ không quấy rầy vợ chồng nhà người ta chứ? Mặc dù không muốn thừa nhận nhưng dù gì thì em gái cũng đã đi lấy chồng rồi.

Lăng Tiêu Quân mới đi công tác về, tất nhiên vợ chồng người ta phải sống cuộc sống hai người mới đúng.

Khó khăn lắm mới đợi được đến trưa  nhưng lại nhận được thông báo nhậm chức của tập đoàn Thiên Thác, biết được Tô Nghiên đã giúp anh. Cuối cùng anh cũng đã có cái cớ để gọi cho cô một cuộc.

Tô Hiểu Phong vui vẻ vô cùng, hình như mình đã tìm được lý do hợp lý rồi.

Tô Nghiên nhận điện thoại mà trong lòng vô cùng mâu thuẫn, cô vốn không muốn đối mặt với người nhà họ Tô, nhưng Tô Hiểu Phong thì khác, đấy là anh hai luôn yêu thương mình kia mà.

Cảm thấy có ánh mắt nóng bỏng đang nhìn mình chăm chú, Lăng Tiêu Quân không màng đến trạng thái hiện tại của cơ thể và thản nhiên dựa vào đầu giường.

Tô Nghiên nghĩ đến việc mình cũng…Ầm, đầu của cô sắp nổ tung rồi, người đàn ông ấy vốn không biết mắc cỡ là gì cả. Từ sau khi cưới Lăng Tiêu Quân, có chuyện rắc rối nào chưa từng xuất hiện chứ?

Chỉ có điều cô cũng chẳng có ý định nói chuyện phiếm với anh hai luôn yêu thương mình đã lâu không gặp ấy, chỉ siết điện thoại trong tay rồi nói một câu: “Thế được rồi, bọn em nhất định sẽ đến.”

Bèn cúp điện thoại ngay.

“Sao hả?” Lăng Tiêu Quân giả vờ thản nhiên mà hỏi cô thăm cô, anh đi xuống giường, tùy tiện lấy chiếc áo cơ mi và trong dài trong tủ ra.

Tô Nghiên nhanh chóng quay đầu đi, cho dù bây giờ hai người bọn họ đã thân thiết nhau nhưng cô vẫn không quen với dáng vẻ nguyên thủy của nhất của anh.

Lăng Tiêu Quân thấy cô ngại ngùng mà tâm trạng phơi phới, sự âm u vì chuyện tốt bị cắt ngay đã biến mất tăm.

“Anh hai gọi điện thoại cho em, nói là mấy ngày nữa sẽ đến Thiên Thác làm, rất cảm ơn chúng ta, muốn mời chúng ta ăn cơm. Tiêu Quân, em tự mình là chủ thay anh đồng ý rồi, anh sẽ không giận chứ?” Tô Nghiên hỏi dò.

Đương nhiên cô không dám nói Tô Hiểu Phong chỉ mời mỗi một mình cô, anh hai chưa từng nhắc đến việc muốn ăn chung với ‘em rể’ không hợp tính với mình, nhưng cô biết người chồng có chủ nghĩa đàn ông này không thích cô ở riêng với người đàn ông khác.

Để không phá hủy bầu không khí vui vẻ không dễ gì mới có này, cô mới nói như thế.

Lăng Tiêu Quân lại nhíu mày chặt hơn, trông như có thể bóp chết một con ruồi, ánh mắt Tô Hiểu Phong nhìn Tô Nghiên không giống như tình anh em đơn thuần.

Nếu như không đi lại có vẻ nhát gan quá, thôi đi vậy, đi cho anh ta nhìn xem vợ chồng bọn họ ân ái thế nào, không chiến mà lui đi.

“Đi trang điểm đi, anh đợi em dưới phòng khách.”

Lăng Tiêu Quân chỉ nói mỗi một câu rồi kêu Tô Nghiên đi.

Mặc dù trong lòng cảm thấy ngạc nhiên nhưng Tô Nghiên cũng không nói gì, chỉ ngoan ngoãn trở về căn phòng nhỏ của mình làm vệ sinh cá nhân rồi thay đồ.

Theo như thói quen sống, Lăng Tiêu Quân phải uống trà và hút điếu thuốc, bây giờ đã đến trưa, vốn dĩ chẳng có tâm trạng đâu mà ăn cơm.

Còn phải đợi bữa cơm trưa của ‘anh hai’ nữa kia chứ, không biết người nhà họ Tô lại muốn làm gì.

Chỉ trong nháy mắt đã vài phút trôi qua, kết quả lại nhìn thấy Tô Nghiên bước ra khỏi căn phòng nhỏ của cô ấy, chiếc áo đơn giản xuyên thấu phối với quần jeans ôm, cô mặc trông rất đẹp.

Một cô gái trẻ trung có vóc dáng đẹp đẽ, mặc quần áo nào cũng phù hợp, cũng phô lên vẻ  đẹp của mình.

Nhưng Lăng Tiêu Quân nhìn mà thấy khó chịu, đang yên đang lành em mặc đồ xuyên thấu làm gì, những thứ xinh đẹp ở bên trong đều có thể thấy lờ mờ rồi kia kìa.

Còn tiết kiệm vải nữa, bộ đồ đang bình thường và phía sau khoét rộng thế làm chi, còn không kéo lại được nữa.

Anh dứt khoát kêu Tô Nghiên trở về thay bộ đồ khác, bọn họ đi khoe ân ái với người đàn ông khác chứ không phải để cho anh ta sàm sỡ bằng mắt đâu.