“Xem ra đầu óc của mấy người là hàng gia truyền, tôi xử tên họ Cảnh kia là muốn cho mấy người một bài học nhỏ, không ngờ mấy người vẫn chưa rút ra được bài học nào.”

Lý Phàm nói như một bậc cha chú nói với đám con cháu.

“Mẹ nó! Đúng là quá nể mặt anh rồi! Xem ông đây xử anh như thế nào!”

Một người đệ tử cao to không kềm được tính tình nóng nảy, sải bước chạy ra ngoài, quơ nắm đấm đấm vào mặt Lý Phàm.

Lý Phàm cười khinh thường: “Đối phó anh tôi không cần dùng đến nắm đấm, một ngón tay út là đủ rồi.”

“Ngông cuồng! Ông đây đã luyện công phu khổ luyện!

Người đệ tử đang đánh về phía Lý Phàm không chỉ có cơ thể cường tráng đầy cơ bắp, da thịt cũng trông cực kỳ rắn chắc, không giống với làn da của người thường.

Kim Chung Tráo, Thiết Bố Sam, Thập Tam Thái Báo là công phu luyện thể truyền thống nổi tiếng.

Ngâm cơ thể trong nước thảo dược, cộng thêm các kiểu chịu đựng, có thể làm da thịt càng dày hơn, do đó có thể tăng cao năng lực phòng thủ.

Nghe nói nếu luyện công phu này đến cực hạn, có thể đạt đến hiệu quả đao thương bất nhập.

Tên đệ tử này của Âu Dương Trí tuy vẫn chưa luyện đến trình độ đao thương bất nhập, nhưng lực phòng thủ của cơ thể đã hơn xa người thường, không quá nhạy cảm với đau đớn.

“Luyện công phu khổ luyện đến cuối cùng sẽ tổn thương bản thân, là bàng môn tả đạo nhầm đường lạc lối mà thôi.”

Lý Phàm lạnh nhạt nói xong, ngón út tay phải đã đâm ra ngoài.

Ngón út va chạm với bàn tay to bằng cái nồi đất.

Cảnh ngón út bị đánh gãy mà mọi người dự đoán lại không xảy ra, ngược lại ngón út của Lý Phàm giống như một lưỡi dao sắc bén, đâm thủng nắm đấm, chui sâu vào trong.

“Ui da! Nắm đấm của tôi!”

Đệ tử đánh nhau với Lý Phàm lập tức thay đổi sắc mặt, trán toát ra mồ hôi to bằng hạt đậu.

Đám Khang Vĩnh Kiền nhìn mà hoảng sợ hết hồn, công phu khổ luyện ở trước mặt đầu ngón tay của Lý Phàm lại yếu ớt như một tờ giấy, vậy ngón tay của Lý Phàm làm từ thứ gì vậy? Không lẽ là ngón tay vàng?

Khang Văn Hân kích động hoan hô nhảy cẫng lên: “Sư phụ giỏi quá! Mấy người đã biết sư phụ tôi giận lên sẽ như thế nào rồi đó, có phải cũng sợ rồi không? Các người tự vấn lương tâm xem, có hoảng sợ hay không!”

Sợ, thật sự là bị hù sợ rồi.

Nhưng không ai thừa nhận, dù sao cũng là chuyện mất mặt như thế, hoàn toàn không thể nhận.

“Sư phụ! Sư phụ đừng do dự nữa, lần này có thể xem như một ngày hai thù, hận ba sông bốn biển rồi, không giết cái tên khốn nạn này thì không thể nào lấy lại mặt mũi được!”

“Xin sư phụ hãy ra tay! Đây là vì mặt mũi của môn phái chúng ta, nếu không chuyện này truyền ra ngoài, sao chúng ta còn có thể phát triển võ thuật ở nước ngoài được!”

“Chuyện này không phải là vấn đề mặt mũi của một người, mà là mặt mũi của mấy trăm võ quán ở nước ngoài của chúng ta, càng dính líu đến việc làm ăn sau này của rất nhiều sư huynh đệ! Xin sư phụ hãy ra tay!”

Các đệ tử la hét om sòm, ai cũng mong đợi Âu Dương Trí ra tay.

Âu Dương Trí vốn đang cực kỳ tức giận, nghe các đệ tử cổ động như thế, tất cả lý trí đều bị lửa giận bóc ra hết.

Vỗ mạnh bàn, cái bàn trước mặt Âu Dương Trí vỡ nát.

Sau đó Âu Dương Trí mang theo khí thế hào hùng đứng lên, từ từ bước về phía Lý Phàm.

“Cậu thanh niên, cậu đúng là quá ngông cuồng, tôi vốn định trò chuyện đàng hoàng với cậu, nhưng cậu làm tôi thật thất vọng, cho dù cậu có giỏi công phu thì cũng không thể ỷ thế hiếp người!”

“Đúng là tức cười, rốt cuộc là ai đang ỷ thế hiếp người? Tôi nghĩ chắc không cần tôi nói ra thì mọi người vẫn biết.”

Lý Phàm cực kỳ khinh thường Âu Dương Trí.

Âu Dương Trí híp mắt, trong lòng càng hận Lý Phàm hơn.

“Được! Nếu đã không hợp nhau thì nói thêm nửa câu cũng thấy nhiều, vậy chúng ta dùng nắm đấm để nói chuyện đi, mời!”

Âu Dương Trí bày thế, bày tư thế của hổ dữ xuống núi, nhìn chằm chằm Lý Phàm ở trước mặt.

Lý Phàm thoải mái đứng đó, không hề bày ra bất cứ tư thế gì, vô cùng tùy ý nói: “Vậy đến đây đi.”

“Can đảm lắm! Đừng trách tôi ỷ lớn hiếp nhỏ, tiếp chiêu!”

Âu Dương Trí thoắt người, búng người chạy đến bên trái Lý Phàm, quơ nắm đấm đánh vào ngực Lý Phàm.

Chiêu này chỉ là một chiêu giả để thử, Lý Phàm cũng nhận ra Âu Dương Trí đang thử, cho nên nâng tay lên nhẹ nhàng sờ đầu anh.

Mà Âu Dương Trí thấy Lý Phàm nâng tay lên, cuống cuồng thu chiêu đổi tư thế lui ra sau.

Hình ảnh kia giống như Lý Phàm chỉ cần sờ đầu là có thể dọa Âu Dương Trí hoảng sợ rút lui vậy.

“Ủa, sao ông lại lui rồi? Tôi chỉ sờ đâu thôi, ông càn gì phải căng thẳng đến thế?”

Lý Phàm khinh thường cười nói.

Sắc mặt của đám Khang Vĩnh Kiền cực kỳ khó coi, lúc này Âu Dương Trí lui lại làm bọn họ cảm thấy rất mất mặt.

Kịch bản vốn phải là sư phụ vừa ra tay, chỉ cần giơ tay nhấc chân là có thể đánh Lý Phàm quỳ xuống xin tha mới đúng.

Nhưng tình hình bây giờ khác xa với trong kịch bản, hoàn toàn khác xa những mong muốn trong lòng đám Khang Vĩnh Kiền.

Âu Dương Trí đỏ bừng khuôn mặt gì, cắn chặt môi, cực kỳ muốn xông lên cắn chết Lý Phàm.

“Nhóc con biết giả vờ lắm! Tôi xem cậu còn giả vờ được bao lâu!”

Âu Dương Trí tức giận mắt, lại búng người xông lên, quơ nhanh hai nắm tay, cánh tay nắm đấm mua may ra từng bóng mờ trong không trung.

Thấy Âu Dương Trí sử dụng công phu thật, đám Khang Vĩnh Kiền nhịn không được bắt đầu cổ vũ.

“Đẹp, truy phong quyền của sư phụ đúng là quyền giống như tên!”

“Lần này cho Lý Phàm chịu đủ, truy phong quyền của sư phụ, chỉ trong một phút có thể đánh ra hơn một trăm quyền! Xem anh ta cản kiểu gì.”

“Võ công trong thiên hạ chỉ có nhanh là không thể nào phá được, tốc độ này của sư phụ là tuyệt vời nhất! Chắc chắn là cao thủ trong cao thủ!”

Các đệ tử của Âu Dương Trí làm quá lên mà không màng đến mặt mũi, Khang Văn Hân nhìn quyền ảnh do Âu Dương Trí đánh ra, nghe mấy tên đệ tử của Âu Dương Trí nói, trong lòng cũng đột nhiên không yên tâm lmứ.

“Sư phụ, anh phải cẩn thận.”

Khang Văn Hân rụt rè nhắc nhở.

“Cẩn thận gì chứ? Còn cần phải cẩn thận khi đối phó với mấy chiêu thức có hoa không quả như thế này sao? Cậu nhìn cho kỹ, người nên cẩn thận là ông ta.”

Lý Phàm nói với giọng điệu đùa giỡn, sau đó nhẹ nhàng quơ nắm đấm, lập tức nhìn thấy bàn tay của Lý Phàm xuyên qua từng bóng quyền, đập thẳng lên mặt Âu Dương Trí.

Bốp!

Tiếng bàn tay trong trẻo vang lên, bóng quyền đầy trời biến mất.

Âu Dương Trí bị tát mạnh đến mức phải xoay ba vòng mới ngừng lại được.

Âu Dương Trí ôm gương mặt bị đánh đau, đờ đẫn nhìn Lý Phàm.

“Cậu, cậu, sao cậu lại làm được!”

“Có gì khó chứ? Ông chỉ quơ nắm đấm nhanh thôi, nhưng lại lộ ra sơ hở quá lớn, không biết ông học hành kiểu gì.”

Lý Phàm lắc đầu nói.

“Khốn nạn! Đáng chết! Cậu đang bôi nhọ tôi!”

Âu Dương Trí tức muốn hộc máu nhảy lên cao, đá vào ngực Lý Phàm.

Lý Phàm nhìn Âu Dương Trí bằng ánh mắt lạnh như băng, giơ tay phải chém và cổ chân Âu Dương Trí đang đá lên, sau đó nắm Âu Dương Trí xoay vài vòng như xoay chong chóng.

Đến lúc Lý Phàm buông tay ra, Âu Dương Trí bay vèo ra ngoài như một viên đạn, đâm thẳng vào sâu bếp.