CHƯƠNG 57: ĐỊA CHỈ

Trương Phí vừa đi vào trong bến xe, lập tức nhìn về phía lối vào. Quả nhiên ba mẹ nuôi của mình đang đứng trong biển người đông nghìn nghịt, liên tục liếc nhìn xung quanh.

Lần đầu tới thành thị, trên mặt họ hiện lên sự phấn khởi, nhưng nhiều hơn đó lại là vẻ khẩn trương thực sự. Thành thị không giống với quê nhà, nơi này bọn họ không quen thuộc. Lúc rời khỏi nơi mình quen thuộc để tới một thành phố xa lạ, bọn họ biết rõ rằng sẽ có điều bất tiện vây quanh mình. Ở nông thôn vốn mặc áo vải bố có miếng vá, bây giờ đã đổi thành đồ mới rồi. Đây là do người ở quê biết được tin của Trương Phí nên đặc biệt chuẩn bị cho hai người. Có điều, đồ ở nông thôn có quý giá thế nào đi nữa thì khi tới thành thị phồn hoa, vẫn còn kém lắm.

"Xin chào, xin hỏi tới ** thì đi như thế nào?" Thuận miệng nói ra địa chỉ của mình, sắc mặt của mẹ nuôi rất dè dặt.

"Haha." Người bị hỏi không hề thương cho bọn họ đường xa tới đây mà lại nở nụ cười tà ác. “Bà già ăn mày từ đâu ra thế này, người thúi hoắc, cách xa tôi ra đi."

Khi thấy tiếng cười đùa giễu cợt của người xung quanh, trên mặt họ vô cùng quẫn bách. Ba nuôi của mình còn đỡ hơn một ít, mẹ nuôi coi như thôi, lúc này đang run lẩy bẩy nắm tay chồng mình. Từ lâu đã biết rõ lá gan của mẹ nuôi nhà mình, thế nên Trương Phí mới sốt ruột như thế. Bây giờ nhìn thấy cảnh tượng này, anh biết mình không làm sai. Ôi, dám làm thế với ba mẹ tôi, cô xong rồi đó.

Người đẹp không nhận ra tai họa sắp ập đến, lúc này còn đứng đó không ngừng khiêu khích. Thấy lời nói của mình làm mọi người chú ý, cô ta thế mà còn hơi đắc chí.

"Cô gái à, nói chuyện thì chú ý một chút, chúng tôi không phải kẻ ăn mày." Rất hiểu rõ tâm tư của cô gái, ba nuôi không hề lùi bước. Ông thật thà thật, nhưng không ngốc, ông sẽ không để người khác vô cớ hắt bát nước bẩn lên người vợ mình.

"Hahaha." Người đẹp nghe thấy câu cảnh cáo này, cô ta không chỉ không im miệng, mà thái độ còn trở nên phách lối hơn. “Ôi, bây giờ ăn mày còn đi thành cặp nữa cơ, lại còn biết thể hiện tình cảm." Môi trề ra, sau khi huýt sáo một tiếng thì lời nói của người đẹp càng khó nghe hơn.

"Cô..." Người nhà quê thật thà chất phác, không hề quanh co lòng vòng như thế. Bình thường nếu thấy không vừa mắt, hai bên cũng chỉ không phản ứng lẫn nhau mà thôi, sao lại giống lúc này được. Tuy trên mặt người đàn ông phừng phừng lửa giận, nhưng vì thiếu luyện tập nên không tìm ra lời để phản bác.

"Sao nào? Không nói được nữa?" Trên mặt người đẹp đầy vẻ nghiền ngẫm, thấy người đàn ông không biết nói chuyện, ánh mắt cô ta càng sáng hơn. Hôm nay không biết tại sao, vừa thấy hai người thì trong lòng đã khó chịu. Hừ, mình không thoải mái, người khác cũng đừng dễ chịu. “Ông già ăn mày chính là ông già ăn mày, không có văn hóa đáng sợ quá." Nói chuyện gật gù đắc ý, không biết còn cho rằng đang kể chuyện nữa.

Có câu người hiền lành dễ bị ức hiếp, chó hiền lành bị người bắt nạt. Xem này, vừa thấy hai người họ bị cô gái ức hiếp không kịp trở tay, những người khác cũng xoa tay. Hiếm khi có người để trút ra, không dùng mới lạ.

"Em gái à em nói thế là sai rồi, ăn mày sao có văn hóa được." Một người vóc dáng thấp bé, tướng mạo dung tục đến gần người đẹp, nịnh bợ nói.

"Hahaha, tôi thích nghe câu này của anh đấy." Người đẹp thấy người tới không hề từ chối, vỗ vai thanh niên rồi khen một câu. Phí lời, chỉ cần có chung mục tiêu với mình, vậy thì người này chính là bạn bè.

"Ông già ăn mày, còn không mau cút đi, đừng làm người đẹp nhà tôi ngất vì thối chứ." Thanh niên được khen một câu thì ngất ngây, lúc này thế mà lại ra tay đẩy người đàn ông.

"Cậu..." Hoàn toàn không ngờ rằng người ở thành phố nói ra tay là ra tay, bước chân ông cụ xiêu vẹo, lắc lư lảo đảo rồi mới đứng vững.

Theo suy đoán của Trương Phí, ba nuôi không phải là một người sợ phiền phức. Quả nhiên, bị người đàn ông đẩy như thế, tính khi lại bốc lên. Người nhà quê ấy à, bàn về cách nói chuyện thì hơi kém thật, nhưng quanh năm làm nhà cái, sức lực không tệ, khí lực lại lớn, những thanh niên thận hư, ăn chơi đàng điếm trong thành thị nào có thể so được.

Thế nên người thanh niên đẩy người đàn ông, cũng chỉ lung lay một cái. Người đàn ông đẩy thanh niên, thế mà đẩy người ta ngã xuống đất.

"Ông..." Lúc này người thanh niên cũng nóng lên rồi. Anh ta chỉ muốn biểu hiển trước mặt người đẹp chút thôi, chứ nào biết đối phương là một đầu có gai. Được, được lắm. Trong lòng ác độc nghĩ, thanh niên cũng không đứng lên, ngồi chồm hổm dưới đất gọi điện thoại. “A lô, anh Tôn à, em bị người ta đánh ở bến xa, anh có quản không đây?"

Lúc thanh niên gọi điện thoại, Trương Phí biết anh ta chuẩn bị gọi người. Đánh đơn thì anh ấy biết rõ ba mình rất được, nên cũng không sốt ruột lắm. Nhưng bây giờ người ta gọi điện thoại rồi, không cho phép anh ấy do dự nữa.

"Chuyện là, người ẩu đả bên trong là ba mẹ tôi, bọn họ mới từ nông thôn tới đây nên không hiểu quy tắc, các anh có thể..."

"Không thể." Người trong bến xe cũng là loại mắt chó mà coi thường người khác, đặc biệt là còn có một chân với thanh niên bên trong. Đám người này đang nghĩ gì, từ thái độ kiên quyết này của bọn họ, Trương Phí sao mà không hiểu được. Không cho mình đi vào, vậy lát nữa người của đối phương đến cũng đừng cho vào. Căn cứ vào tâm lý này, Trương Phí cũng không gấp gáp, lại đứng ra xa quan sát. Ba mình không gây chuyện, nhưng cũng không ngại phiền phức. Một chọi một, không vấn đề gì.

Thanh niên gọi điện thoại xong, đứng dậy, chỉ tay vào người đàn ông rồi nói. “Ông già ăn mày, chờ đi nhé, chờ người của tôi tới đây, còn không..."

"Không gì? Hả?" Ba mình lợi hại quá. Chỉ thấy thanh niên còn chưa nói xong, ngón tay đó đã bị ba mình nắm lấy. Thấy sức lực đó chắc là không nhỏ. Trương Phí đứng xa xa nhìn lại, chỉ thiếu việc vỗ tay.

"Ông buông ra cho tôi, nếu không..." Thanh niên còn định cậy mạnh, không ngờ lúc này người đàn ông lại nổi nóng. “Răng rắc" một tiếng, ngón tay của thanh niên bị bẻ gãy: “Ôi ôi, tôi...."

"Cút đi, nếu không thì không chỉ thiếu mất ngón tay đâu." Giơ chân đá thanh niên một cái, người đàn ông xoay người nói với vợ mình. “Còn đứng ngây ra đó làm gì, chờ người của đối phương tới à?"

Nhờ sự nhắc nhở của người đàn ông, cuối cùng người phụ nữ cũng phản ứng lại, nhưng vẫn hơi do dự. “Cậu ta..."

"Đáng thế." Không chờ người phụ nữ nói xong, người đàn ông đã nói một câu như thế. Tiện tay cầm đồ lên, người đàn ông kéo tay vợ mình rồi nói. “Đi nhanh thôi, chuyện này chúng ta có lý, đừng sợ."

Được người đàn ông an ủi, sắc mặt của người phụ nữ cũng tốt hơn một chút, cất bước đi theo.

"Ông già ăn mày đánh người bị thương xong thì định đi này, mọi người mau xem đi." Tình hình thay đổi quá nhanh, ban nãy người đẹp không kịp phản ứng. Lúc này thấy hai người chuẩn bị rời đi bèn lập tức ngăn lại, rồi lớn tiếng la lên.

"Tôi không đánh phụ nữ, cô..." Đánh đàn ông thì ông thạo lắm, nhưng với phụ nữ, ông không ra tay được. Vốn tưởng rằng ban nãy mình dùng một ngón tay đã trấn áp được mọi người, ai ngờ...