“Lần đầu tiên?”

Hơi thở tràn đầy hormone nam giới quanh quẩn bên tai, rõ ràng là đang tra hỏi mà lại cấp thiết đến vậy.

Người đàn ông như ngập ngừng một lát, lồng ngực rắn chắc nóng bừng dán sát vào tấm lưng của cô. Thịt, đôi môi lạnh lẽo của anh ta dán chặt lên làn da cô, mập mờ mà gấp rút, rõ ràng là rất muốn lập tức có được người phụ nữ này nhưng lại đang khắc chế: “Bây giờ cô hối hận thì vẫn kịp đấy.”

“Tôi không hối hận.”

Cô vừa dứt lời, người đàn ông phía sau đã ôm lấy eo cô, thuận thế áp cô xuống giường, trong bóng tối cô không thấy rõ mặt anh ta, chỉ biết anh ta đang rất sốt ruột, toàn thân nóng bỏng, tay anh ta như có ma lực, lướt qua mỗi tấc da của cô đều như đang châm lửa.

Cô căng thẳng sợ hãi, muốn đẩy anh ta ra, nhưng nghĩ đến mẹ và em trai nằm trong bệnh viện, cô lại thu tay về, nắm chặt ga giường dưới thân.

Đột nhiên, cơ thể cô như bị xé toạc ra, đau đớn, không chỉ là cơ thể mà trái tim cô cũng đau đớn, để không phát ra tiếng rên đáng xấu hổ dưới thân người đàn ông này, cô cắn chặt môi, không phát ra chút âm thanh nào.

Sức của người đàn ông rất lớn, mấy lần cô đều không thể chịu nổi, muốn đẩy anh ta ra.

“Đừng…”

Đột nhiên, Lâm Tử Lạp bừng tỉnh khỏi giấc mơ, cô mở lớn mắt, đôi mắt xoay chuyển, cuối cùng là nhìn thẳng vào đôi mắt đào hoa phía trên.

Cô sợ hãi.

Cô bật dậy như một con cá chép, lời nói cũng không được mạch lạc: “Anh, anh, anh là ai?”

“Câu này phải để tôi hỏi cô mới đúng chứ?” Giọng người đàn ông trầm thấp, anh ta có một mái tóc ngắn, một đôi mắt màu nâu đẹp như một bầu trời đêm đầy sao, lúc cười lên thì vô cùng đẹp đẽ, anh ta nhìn nước mắt vẫn chưa khô trên gương mặt Lâm Tử Lạp: “Ban nãy thấy ác mộng sao?”

Lâm Tử Lạp nắm chặt chăn, đối với cô mà nói không chỉ là ác mộng.

Bao nhiêu năm như vậy, cô chưa từng mơ đến chuyện đêm đó, giấc mơ chân thực đến vậy, chôn giấu chuyện mà cô không muốn nghĩ đến nữa sâu trong đáy lòng, đột nhiên xuất hiện một cách chân thực đến vậy trong đầu cô, giống như là vết thương ngày trước đã bị rách lớp vảy, máu chảy đầm đìa.”

“Anh đã cứu tôi?” Cô nhớ cô ở dưới nước không thể thở được, mất đi ý thức, sau đó xảy ra chuyện gì thì cô hoàn toàn không biết nữa.

“Ừm, nói một cách chính xác là tôi cho người cứu cô.” Cuối cùng trên gương mặt người đàn ông cũng xuất hiện nụ cười nhạt.

Nhưng nụ cười đó lại không chạm đến đáy mắt.

Lúc này, Lâm Tử Lạp mới phát hiện người đàn ông này ngồi trên xe lăn, mặc một bộ đồ ở nhà, trên chân được đắp một lớp chăn mỏng.

Người đàn ông nhìn sâu vào ánh mắt Lâm Tử Lạp, anh ta không hề thấy sự khinh thường trong mắt Lâm Tử Lạp, chỉ có vẻ kinh ngạc, điều này khiến anh ta thoải mái hơn không ít.

“Tối qua tôi từ bên ngoài trở về, thấy có người nhảy xuống sông, bèn cho người đến cứu cô.” Người đàn ông nhẹ nhàng nói: “Có người muốn hại cô sao?”

Anh ta nhìn thấy cô nhảy sông, đương nhiên cũng nhìn thấy có người đuổi theo cô.

Lâm Tử Lạp không trả lời, mà co người lên đầu giường, vừa động đậy mới phát hiện chân rất đau, cô nhíu mày lại.

Người đàn ông nhìn ra được Lâm Tử Lạp đang phòng bị anh ta, dù sao tâm lí phòng bị người lạ anh ta cũng có thể hiểu được, không tiếp tục chủ đề này nữa: “Cô yên tâm, nơi này sẽ không bị tìm thấy đâu, vết thương trên chân cô tôi đã xem cho cô rồi, không nghỉ ngơi mười ngày nửa tháng thì cô không xuống giường được đâu.”

Lâm Tử Lạp biết chân mình bị thương, anh ta lại đã cho người khám cho cô, điều này khiến cô khá bất ngờ: “Cảm ơn.”

“Không cần cảm ơn, người qua đường thấy bất bình rút đao tương trợ thôi, tin rằng nếu không phải tôi mà là người khác nhìn thấy cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn đâu… huống chi còn là một người đẹp nữa.”

Người đàn ông cố ý ngừng lại, rồi trêu chọc nói.

Lâm Tử Lạp đương nhiên nghe ra được anh ta đang trêu chọc mình, nhưng anh ta đã cứu cô, cho dù trong lòng không thoải mái vì câu nói này, cô cũng không thể hiện ra bên ngoài.

“Đây là nơi nào, tôi có thể mượn điện thoại của anh dùng một lát không?” Bây giờ cô đã thoát khỏi sự khống chế của Hà Khiếu Thiên, muốn lập tức gọi điện cho Lâm Tinh Tuyệt báo một tiếng bình an, mấy ngày cô không có nhà không biết thằng bé với Lâm Huệ Tinh như thế nào rồi.

Ánh mắt người đàn ông rơi vào cổ tay Lâm Tử Lạp, cổ tay tinh tế đeo một chiếc vòng ngọc bích màu xanh thượng đẳng, ngọc bích này… Mắt anh ta sáng lên, từ chối nói: “Không thể, sau này cô ấy phụ trách việc chăm sóc cô, có yêu cầu gì có thể nói với cô ấy.”

Nói xong bèn di chuyển xe lăn ra khỏi phòng, lúc đến cửa anh ta dừng lại, quay đầu nhìn cô: “Cô tên là gì?”

Lâm Tử Lạp mở lớn mắt, thành thật đáp: “Tử Lạp.”

Cô luôn cảm thấy người đàn ông trước mắt này sâu không thể lường.

Người đàn ông cười: “Tử Lạp? Lạp? Hay đấy, tôi tên là Bạch Dận Ninh.”

Bánh xe lăn trên mặt đất, phát ra những tiếng động nhỏ, dần dần, âm thanh này biến mất khỏi căn phòng, cô gái vẫn đứng ngoài cửa nãy giờ bước vào, chào Lâm Tử Lạp: “Xin chào, cô gọi tôi Liễu là được, có gì cần thì cô cứ nói với tôi.”

Lâm Tử Lạp lắc đầu, bây giờ cô không cần gì cả, cô không hề tin tưởng người đàn ông này, luôn cảm giác như cô thoát ra được ổ sói thì lại rơi vào miệng hổ vậy.

“Đây là nơi nào? Người ban nãy là?”

“Bạch Thành, người vừa nãy là cậu chủ nhà chúng tôi.” Liễu đáp.

Lâm Tử Lạp nhíu mày, đáp án này chẳng có chút tác dụng nào cả, chỉ là Bạch Thành?

Đây là nơi nào, sao cô chưa từng nghe tới?

“Cô yên tâm, cậu chủ nhà tôi là người tốt.” Liễu như nhìn ra được sự nghi hoặc của Lâm Tử Lạp, giải thích: “Chỉ là chân của anh ấy không được tốt, nhân phẩm không xấu.”

Cô gái này còn trẻ, lúc nhắc đến cậu chủ vẻ mặt đầy sự sùng bái, còn có chút ngại ngùng xen lẫn của thiếu nữ.

Lâm Tử Lạp đại khái biết được cô ấy đã yêu cậu chủ Bạch kia.

“Tôi muốn ngủ một lúc.” Mấy ngày bị Hà Khiếu Thiên bắt đi, cô chưa được một ngày ngủ ngon, cơ thể vô cùng mỏi mệt, ít nhất tạm thời người đàn ông kia sẽ không làm gì cô cả.

Cô quá cảnh giác, ngược lại sẽ khiến người ta biết rõ tâm tư của cô, không bằng cứ yên tĩnh trước, rồi sau đó nghĩ cách liên lạc với thế giới bên ngoài.

“Được, có chuyện gì cô có thể gọi tôi.” Liễu nói xong, đóng cửa phòng lại.

Lâm Tử Lạp nằm xuống, bên ngoài có tiếng chim kêu, ríu ra ríu rít, nhưng lại không thể ngăn cản cơn buồn ngủ của cô.

Cô nằm xuống, lông mi dao động vài cái rồi không còn động đậy gì nữa, một lúc sau đã phát ra tiếng hít thở đều đặn.

Liễu đóng cửa lại nhưng không rời đi ngay mà đứng ở cửa, nghe động tĩnh bên trong, xác định Lâm Tử Lạp đã thật sự ngủ rồi, cô ta mới quay người lại, Bạch Dận Ninh đang ngồi cạnh cửa sổ trong phòng khách, hai mắt khép lại.

Nghe thấy tiếng bước chân, anh hỏi: “Cô ấy đang làm gì?”

“Ngủ rồi ạ.” Liễu đứng phía sau anh không xa.

Lén lút nhìn người đàn ông tuy đang ngồi trên xe lăn nhưng tư thế vẫn thẳng tắp, cô ta cảm thấy ông trời quá bất công với anh, anh lương thiện đến vậy, tại sao ông trời lại cướp đi năng lực đi lại của anh chứ.

“Cô ấy có yêu cầu gì thì cứ thỏa mãn hết.” Bạch Dận Ninh dịu dàng nói.

Liễu khó hiểu, bèn hỏi: “Cậu chủ, anh quen cô ấy sao? Tại sao cứu cô ấy rồi còn đối xử với cô ấy tốt như vậy?”

Bạch Dận Ninh nhìn ra ngoài cửa sổ, có một chú chim bạc má đang đậu trên cành cây, ríu ra ríu rít không ngừng, thỉnh thoảng lại có một chiếc lá rơi xuống, dao động theo gió rồi cuối cùng nó cũng rơi xuống mặt đất.

Giống như vận mệnh.

“Duyên phận.” Anh nhẹ nhàng thốt ra hai chữ.

Duyên phận? Liễu cảm thấy lời giải thích này không hợp lí, theo lời giải thích này, vậy không phải cô ta và cậu chủ cũng rất có duyên phận sao?

Lúc nhỏ cô ta bị bán đến nhà họ Bạch, sau khi hiểu chuyện thì vẫn luôn chăm sóc cho anh, đây không phải là duyên phận theo lời anh nói sao?

“Vậy tôi và anh là duyên phận sao?” Liễu đầy mong chờ hỏi.

Bạch Dận Ninh di chuyển ghế lăn, quay lại nhìn cô gái đang đứng dưới ánh sáng, cười nhạt: “Cái gì là duyên phận?”

Liễu lắc đầu.

Bạch Dận Ninh xua tay: “Đi làm việc đi.”

Liễu muốn hỏi cho rõ, rốt cuộc duyên phận trong lời anh nói là gì, nhưng lại không dám làm trái lời anh, đành phải ngoan ngoãn đi làm việc.

Ánh mắt Bạch Dận Ninh hướng về căn phòng Lâm Tử Lạp đang ngủ, đôi mắt sâu thẳm, nghĩ đến miếng ngọc bích trên cổ tay cô, tay anh nắm chặt lại…