CHƯƠNG 105: CON MUỐN KHIẾN LÂM VŨ THIẾN CHẾT

Vừa bước vào cửa, cô ta đã bị tiếng thét chói tai của Lâm Kha Diệp dọa nhảy dựng, chuyện gì vậy?

Thấy mẹ đang ngồi trên sofa, mặt nôn nóng, cô ta đi tới: “Mẹ, chị làm sao vậy?”

Còn có đủ kiểu tiếng chửi mắng từ trong phòng Lâm Kha Diệp truyền ra, nội dung cụ thể cô ta đại khái nghe hiểu, chính là những lời mắng chị Vũ Thiến.

Không đúng!

Lòng cô ta chấn động, chị ta làm sao biết chị Vũ Thiến đã quay về rồi?

Âu Liên Hy không trả lời cô ta: “Con mau tìm chìa khóa phòng hờ của phòng chị con, nó đã nhốt mình bên trong cả đêm rồi.”

Lâm Tử Nghiên không dám chần chừ, chạy lên phòng mình tầng hai.

Lát sau, cửa phòng Lâm Kha Diệp xem như mở ra, rèm chống sáng bên trong che hết ánh sáng, chỉ còn một chùm sáng chiếu vào, vừa khéo rơi lên người Lâm Kha Diệp đang phủ trên mặt đất, vụn ảnh đầy đất, xếp thành từng chồng nhỏ, rất nhiều đồ trang trí trong phòng đều bị ném xuống đất, đầu sỏ gây họa chính là Lâm Kha Diệp.

Âu Liên Hy và Lâm Tử Nghiên đều kinh ngạc, đặc biệt là Lâm Tử Nghiên, đứng ở cửa sợ đến không dám nhúc nhích, sau khi Âu Liên Hy phản ứng lại thì rất tức giận, tiến về phía trước kéo cô ta lên: “Lâm Kha Diệp, con làm mình người không ra người, quỷ không ra quỷ, có ý nghĩa sao?”

Tối qua, Lâm Kha Diệp quay về cho tới bây giờ cũng không tẩy trang, lớp trang điểm vì nước mắt của cô ta mà lem lúa, khóe mắt đóng từng cục đen, tóc dài rối tung, cách miêu tả của Âu Liên Hy quả thực rất thích hợp.

“Mẹ, huhu...tối qua con làm trò cười cho thiên hạ như vậy, Lâm Vũ Thiến vạch trần con trước mặt nhiều người như vậy, họ đều dùng ánh mắt đó nhìn con, đặc biệt là Chấn Tiếu, huhu, con sau này làm sao đối diện với anh ấy...”

Cô ta ẩn nhẫn phẫn hận cả đêm, lúc này ào ào xả ra, cô ta hận, hận Lâm Vũ Thiến, nhưng bây giờ chuyện đã xảy ra rồi, cô ta có thể làm gì?

Làm sao vãn hồi cục diện này, vô dụng, tất cả đều không còn nữa.

Lâm Kha Diệp tuyệt vọng lắc đầu, Âu Liên Hy hận không thể rèn sắt thành thép: “Nhìn dáng vẻ này của con, cho dù còn hi vọng cũng bị con đả kích rồi, nếu con còn tiếp tục tự hủy hoại mình, mẹ cũng không giúp được con, liền để Lâm Vũ Thiến đắc ý, phế vật!”

Qua đoạn đối thoại của họ, Lâm Tử Nghiên xem như hiểu đại khái, tối qua họ hẳn đã gặp được chị Vũ Thiến, chị Kha Diệp còn bị chị Vũ Thiến nhục nhã hoàn toàn.

“Mẹ, mẹ xem Lâm Vũ Thiến bây giờ tỏa sáng biết bao, cô ta là luật sư, còn có Bạch Chấn Tiếu giúp cô ta chống lưng, ngay cả bà Khổng cũng giúp cô ta, con có thể làm thế nào?” Lâm Kha Diệp tinh thần sa sút, cô ta bây giờ không còn gì nữa, còn bị cô sỉ nhục như vậy, ngay cả thể diện cuối cùng cũng không còn.

“Câm miệng, nếu con còn suy sụp, đó chính là điều tiện nhân đó vui vẻ nhìn thấy nhất, đây chính là mục đích của cô ta, con càng tự hủy hoại mình, cô ta càng vui vẻ, càng đắc ý, điều con phải làm chính là sống tốt hơn, đẹp hơn, dùng đủ loại thủ đoạn cướp Bạch Chấn Tiếu về.” Khóe môi Âu Liên Hy cười âm trầm, mắt tràn đầy toan tính.

“Mẹ, còn có cơ hội sao?” Ánh mắt Lâm Kha Diệp xoay chuyển ánh sáng yếu ớt.

“Sao không có cơ hội, chỉ có người chết mới không còn cơ hội, con chết rồi sao?” Âu Liên Hy nhíu mày, đứa con gái này thật sự ngu ngốc.

Lâm Tử Nghiên đi vào, không tham gia vào đề tài của họ, im lặng nhặt đồ rơi trên đất của Lâm Kha Diệp, vừa để tâm lời nói của họ.

“Mẹ, còn phải làm thế nào?” Trong lòng Lâm Kha Diệp lại dâng lên hy vọng.

“Con phải phấn chấn lên, chỉ có phấn chấn lại, mới có thể có kế hoạch kế tiếp.” Âu Liên Hy nhìn chằm chằm cô ta, rất ghét bỏ: “Đi rửa sạch sẽ khuôn mặt này cho mẹ trước, rồi lại nói chuyện với mẹ.”

Lâm Kha Diệp vội vào nhà vệ sinh, Âu Liên Hy lúc này mới chú ý tới con gái nhỏ, ánh mắt ấm áp hơn nhiều: “Tử Nghiên, con đừng dọn nữa, kêu người làm lên đi!”

Lâm Tử Nghiên vội nói: “Mẹ, chị ghét nhất là người khác đụng vào đồ của mình, vẫn là để con đi!”

“Tử Nghiên nhà ta thật ngoan!” Sự tồn tại của Lâm Tử Nghiên là sự an ủi lớn nhất của Âu Liên Hy.

Không đến năm phút, Lâm Kha Diệp đã bước ra, khuôn mặt xem như rửa sạch, Âu Liên Hy lại nói: “Con nhìn khuôn mặt này của mình, mẹ bỏ nhiều tiền như vậy vào, không muốn trôi theo dòng nước, có khuôn mặt xinh đẹp như vậy, con còn sợ gì?”

Âu Liên Hy đưa gương cho Lâm Kha Diệp, để cô ta nhìn thật cẩn thận, mặc dù không đẹp tự nhiên như Lâm Vũ Thiến, nhưng cuối cùng là làm ra bởi tay của cao nhân, xem như không tệ.

“Kha Diệp, đàn ông thích nhất phụ nữ tự tin, con tuyệt đối không thể bị Lâm Vũ Thiến xem thường, tiện nhân đó có gì? Nhưng con  không giống vậy, con có sự ủng hộ của nhà họ Lâm và nhà họ Âu, đàn ông đều suy nghĩ lợi ích, chỉ bối cảnh thôi, con đã hoàn toàn thắng Lâm Vũ Thiến rồi.”

“Mẹ, con muốn Lâm Vũ Thiến chết, con muốn cô ta chết!” Suy nghĩ của Lâm Kha Diệp rất rõ ràng, lời nói ra cũng rất trực tiếp, cô ta không so được với Lâm Vũ Thiến là một chuyện, chỉnh chết cô lại là một chuyện khác, hơn nữa chỉ cần cô chết, thì không ai giành Bạch Chấn Tiếu với cô ta nữa.

“Đừng gấp, mẹ đã sớm nghĩ cách rồi, chỉ cần con tỉnh táo lại, chúng ta liền có cơ hội, chuyện báo thù Lâm Vũ Thiến, nhất định phải được.” Âu Liên Hy cười lạnh, cho Lâm Kha Diệp viên thuốc an thần.

Ánh mắt Lâm Kha Diệp sáng lên: “Mẹ, mẹ nghĩ ra cách gì sao?”

“Đương nhiên, muốn đẩy cô ta vào chỗ chết, chỉ cần dùng cách mượn dao giết người.” Âu Liên Hy làm tay như thanh đao, hung ác lướt qua cổ mình.

Lâm Tử Nghiên đang thu dọn, động tác khẽ chậm lại, nhíu mày.

“Làm sao mượn đao giết người?” Lâm Kha Diệp vẫn không hiểu.

“Ngốc, không phải còn có Tần Tuyết sao? Cô ta dám lợi dụng Tần Tuyết làm ngụy trang trước chúng ta, chúng ta liền tương kế tựu kế, lợi dụng Tần Tuyết, khiến cô ta cắn chặt Lâm Vũ Thiến.”

“Tần Tuyết?” Đáy mắt Lâm Kha Diệp xuất hiện đắn đo, vui vẻ: “Đúng vậy, sao con lại quên còn có Tần Tuyết chứ!”

“Chuyện này giao cho mẹ, mẹ sẽ xử lý cô ta, phía Bạch Chấn Tiếu con phải dùng hết cách để tiếp cận anh ta, lúc cần thiết thì hạ thuốc, mang thai con anh ta, anh ta còn có thể làm gì con? Đến lúc đó, ngay cả bà Bạch cũng phải đối xử tốt với con.” Âu Liên Hy nắm chặt tay con gái, tràn đầy tự tin.

Lâm Kha Diệp tràn đầy vui vẻ, đúng vậy, cô ta chỉ cần mang thai con của Bạch Chấn Tiếu, anh còn có thể làm gì cô ta? Bà Bạch mong ngóng cháu như vậy, đến lúc đó nhất định sẽ đứng về phía cô ta.

“Mẹ nói đúng, con phải nghĩ hết tất cả các cách, tiếp cận Bạch Chấn Tiếu.” Lâm Kha Diệp gật đầu, đầu óc xem như nghĩ thông.

Lâm Tử Nghiên cũng đã thu dọn gần xong rồi, nghe thấy lượng tin tức lớn như vậy, trong lòng càng nặng nề, mẹ và chị Kha Diệp luôn không bỏ suy nghĩ muốn giết chị Vũ Thiến, còn muốn lợi dụng Tần Tuyết gì đó, nhưng họ không nói phương pháp cụ thể.

Không được, mình vẫn phải đi nói cho chị Vũ Thiến biết trước, để chị ấy để phòng mới được!