   Cô Hồng mở cửa lớp đi lên bục giáo viên trong không khí nhốn nháo của lớp học, gõ thước lên bàn rồi nói:

   -Nào các em. . .Hôm nay lớp chúng ta chào đón 8 bạn học sinh mới từ Pháp và Mỹ trở về với thành tích học tập cực kì xuất sắc!Các em học tập và hướng dẫn các bạn về trường mình nhé!Mời các em giới thiệu bản thân.

Băng bước lên cười nhẹ một cái tựa như nếu không để ý sẽ không biết nó cười rồi nói:

-Mình là Trịnh Mẫn Băng!Vừa từ Pháp về...

Tiếp theo đó là Linh ,Nhi và Vi:

-Mình là Phạm Khởi Linh mong mọi người giúp đỡ nha!Mình còn cần học hỏi nhiều...

-Cao Thảo Nhi sau này mong mọi người giúp đỡ!

-Hello mình là Đào Hồng Vi có nhiều điều chưa biết mong mọi người giúp đỡ_kèm theo là cái nháy mắt tinh nghịch hút hồn khiến bọn ctrai bay tim khắp nơi

Minh mặt lạnh lùng nói:

  -Hoàng Thiên Minh

  sau đó là Phong,Bảo và Phi

  -Trịnh Hải Phong nha, còn Linh là người yêu mình , ai để ý Linh thì xem mặt mình mà sống nhé..._Rồi nụ cười đanh lại, ánh mắt sắc lạnh làm nam sinh trong lớp sợ rụt cả đầu.

Băng lại trêu chọc, quay sang làm mặt xấu:

-Xời, sợ quá cơ...Ai dám đụng đâu!

Linh kéo tay nó giả bộ cáu gắt:

-Á à mày thích láo à?Tao đấm mày...

Xong đó Minh để nó núp sau lưng:

-Ai cho cô bắt nạt hôn thê của tôi...!

-Á à nhận rồi cơ à?!Tưởng anh ghét Băng_Linh cười tươi chọc vào người hắn vẻ châm chọc khiến hắn cúi đầu không biết nói gì “ừ thì ghét nhưng mà ghét yêu”

Phong thấy người yêu mình yếu thế nên lao lên trước che chắn:

-Nè ai cho bắt nạt vợ tôi?!

Băng đang ngượng ngùng rồi để ý ánh mắt của 2 cặp kia đang nhìn nên hắng giọng:

-Thôi đi xin đó...Như con nít vậy!

Rồi tiếp tục màn giới thiệu cuta Bảo và Phi:

  -Trần Gia Bảo có gì giúp đỡ mình nha_Làm bọn con gái bay hồn đoạt vía.

  -Mình là Nguyễn Đình Phi mong giúp đỡ_Nụ cuòi toả nắng làm bọn con gái yếu tim.

   Những màn bàn tán bắt đầu xôn xao, cả lớp như bắt được vàng:

  -Vãi Băng xinh quá mày ạ tán xem_Nam sinh A

  -Uầy Linh dễ thương quá !_Nam sinh B

  -Tao thích Nhi với Vi xinh đẹp với cá tính mà cười cái tao đứng tim luôn, đổ cái “rầm”_Nam sinh C

   -Mấy anh đẹp trai quá đi......Lần đầu tiên gặp trai đẹp như thế đấy!Tao xỉu đây mày_Nữ sinh A

-Ê hay thử ra xin cách liên lạc đi, mà bọn mày nhìn gần tao thấy quen lắm...Hình như 7 đại gia tộc liên kết hay sao ấy?Họ của bọn họ cũng giống...!”_Nữ sinh B quay hẳn người xuống bàn dưới nói

    Phía bên kia 2 bàn có 4 đứa con gái mặt nhăn nhúm,một trong đứa đó nói:

  -Chị à bọn nó mới đến dám lật đổ danh hiệu hotgirl của tụi mình kìa!

   -Hừ để xem bọn nó huênh hoang được bao lâu, xử bọn nó thật đi!_ đứa con gái đó

  -Chị kia là anh Minh ,Phong,Bảo và Phi kìa em xem có vẻ tụi nó bám theo mấy anh ấy, chúng ta crush họ đã mấy năm nay rồi công ty của nhà em được công ty của Phi giúp đỡ mới vực dậy được đó.Mà họ lúc nào cũng giấu mặt may có lần em theo ba nhìn lén mới biết....

   **GTNV

  -Vũ Tuyết Lan(18t):con gái ông chủ 2 khách sạn Plaza lớn,kiêu căng tự cho mình là nhất,thích Minh luôn nghĩ âm mưu hãm hại tụi nó.

   -Nguyễn Bá Ngọc(18t):là con gái của tập đoàn điện máy thứ 20 thế giới,kiêu căng thích Phong ghét tụi nó nhất là Linh

   -Lê Việt Hà(18t):chảnh choẹ tưởng mình là nhất là con gái ông chủ 3 nhà hàng ăn lớn thích Bảo ghét tụi nó luôn nghĩ âm mưu hãm hại tụi nó.

   -Mai Khả Hân(18t):Kiêu căng chảnh choẹ là con của ông chủ tập đoàn Sơn lớn 25 thế giới,thích Phi ghét tụi nó luôn nghĩ âm mưu hãm hại tụi nó.