Tiếng gõ cửa buổi sáng sớm không ngừng vang lên khiến An Như muốn nằm ngủ thêm chút nữa cũng không được. Nàng khoác vội tấm áo choàng ngăn cái lạnh rồi bước ra mở cửa, miệng không ngừng làu bàu:

-   Ra rồi đây, ra rồi đây.

Cánh cửa mở ra, phía sau nha hoàn trong phủ là một nam nhân cao lớn đứng đó sừng sững khiến bước chân nàng phải khựng lại vì bất ngờ. Nhìn ánh mắt người trước mặt rõ ràng đang rất giận giữ nhưng khoé miệng vẫn mỉm cười đầy kiêu ngạo thì trái tim nàng như muốn ngừng đập.

Ban đầu, nàng là bất ngờ vì không nghĩ lại một lần nữa có thể thấy hắn xuất hiện trước cửa phòng của nàng như thế này, tiếp sau đó là run rẩy khi nhớ ra khuôn mặt hiện tại của nàng đang gặp hắn không hề được hoá trang, mà chính khuôn mặt này đã xuất hiện trước mặt hắn với cái tên Nhu Na lừa gạt hắn lấy đi bức tranh quý kia của bà bà.

Phải rồi, nàng thực sự muốn tìm một cái lỗ để chui xuống, nàng muốn trốn thật xa tên Thái tử Hoàng Vân đang muốn tìm nàng tính sổ này.

-   Chuyện này….An Như cười gượng gạo, sau đó như nhớ ra chuyện gì vội quay sang cho nha hoàn lui xuống dưới trước.

Hoàng Vân thấy nàng rõ ràng đang lúng túng trước mặt mình thì nhếch môi cười nhạt:

-   Ta tới gốc cây đào kia ngồi chờ nàng.

-   Ừm.

Nàng biết chuyện gì tới rồi sẽ tới, đành gật đầu đồng ý rồi đóng cửa quay người vào trong rửa mặt thay đồ.

Sau khi đã chỉn chu mọi thứ, An Như khẽ đứng trước cánh cửa phòng thở dài một hơi lấy dũng khí rồi mới có sức lực đẩy cánh cửa bước ra ngoài.

Góc vườn nhỏ xinh của nàng, Hoàng Vân yên lặng ngồi dưới gốc cây đào rót trà thưởng hoa thực sự vô cùng tự tại.

Haiz, lần này thì nàng đã dự trước được kết quả của mình thực sự sẽ rất thảm rồi.

Hoàng Vân nhìn thấy nàng cuối cùng cũng bước chân ra khỏi căn phòng kia thì bờ môi không tự chủ được mà nâng lên rất nhẹ. Nàng hôm nay mặc xiêm y màu xanh nhạt đơn giản, bởi vì vừa ngủ dậy nên hai gò má vẫn còn hơi ửng hồng, da thịt nàng trong suốt tự nhiên không một chút phấn son, ánh mắt nàng lúc nào cũng to tròn linh động như nhuốm ý cười trong đó thực sự khiến tâm can của hắn đều ngứa ngáy muốn trực tiếp tiến lên cắn nàng một ngụm.

Người con gái xinh đẹp động lòng người đang đứng trước mặt hắn quả thực là một tiểu yêu tinh muốn bức hắn tức giận đến chết đây mà. Không những trộm xem hắn tắm còn hoá trang mình thành một bộ dạng xấu xí đến doạ người lừa gạt hắn hết lần này đến lần khác, cho đến khi tình cờ gặp được nàng chân thực nhất vẫn có thể ngang nhiên lừa gạt như không hề quen biết hắn. Đã như vậy thì thôi đi, nàng còn lợi dụng tình cảm hắn ngưỡng mộ tài năng của mình mà đến phủ của hắn trộm đồ, hại phủ của hắn một phen gà bay chó sủa không yên.

Nếu như hắn không tinh ý luôn để tâm phát hiện ra bông hoa đào thêu trên tà áo của nàng, nếu như hắn không tin tưởng vào con mắt nhìn người của mình liệu có phải nàng còn muốn trêu đùa hắn trong lòng bàn tay mình cả đời này không?

Cái gì mà Nhu Na? Cái gì mà tiêu giao giang hồ không có nơi nào ở cố định chứ?

Phi. Tất cả đều là lường gạt hắn.

-   Nàng đứng nhìn ta như vậy làm gì? Ngồi xuống. Giọng hắn rất trầm và ấm, nhưng tinh ý đều có thể phát hiện ra hắn là đang cố gắng đè nén âm lượng của mình xuống rất thấp rất thấp.

-   Thái…thái tử. An Như có phần dè dặt ngồi đối diện hắn, bờ môi hồng không tự chủ được mà cắn nhẹ, ánh mắt mở lớn nhìn hắn như một đứa trẻ đã biết lỗi.

-   Sao nào? Nàng bây giờ cũng đã biết sợ rồi sao? Hoàng Vân từ tốn rót trà vào chén rồi đặt trước mặt nàng đầy ân cần. Chỉ có nàng là hiểu rõ một người không hề đơn giản như hắn ta càng tỏ ra vô hại như vậy càng trở nên nguy hiểm hơn bao giờ hết. Thấy nàng vẫn giữ im lặng, Hoàng Vân lại bồi thêm một câu nữa:

-   Nàng yên tâm, ta đều nhớ hết mọi chuyện trong quá khứ, rồi từ từ ta sẽ tính sổ với nàng từng món một.

-   Hu hu. Thái tử tấm lòng bồ tát xin đừng chấp nhặt dân nữ. An Như không suy nghĩ được nhiều, thấy hắn đặt chén trà trước mặt mình thì vội chộp lấy bàn tay của hắn giữ lại đầy khẩn cầu.

Hoàng Vân không nghĩ được thế mà nàng lại có thể ôm lấy tay hắn mà xin tha tội sớm như vậy, hắn lại càng không ngờ đến khoảnh khắc bàn tay mềm mại của nàng chạm vào hắn lại khiến hắn cảm thấy rung động mạnh như vậy. Hoàng Vân khẽ nhướng mày:

-   Khi nàng rắp tâm lên kế hoạch lừa gạt ta có nghĩ đến kết cục như thế này chưa?

-   Tiểu nữ…chính là không cố ý. An Như lúc này mới giật mình mà buông bàn tay hắn ra, sau đó cầm tách trà lên cố gắng lấy lại bình tĩnh.

-   Hửm? Không cố ý chuyện gì? Hoàng Vân nhìn chăm chú vào đôi bàn tay nhỏ của nàng đang không ngừng xoay vòng chiếc chén, trong lòng bỗng nảy sinh ý nghĩ nếu có thể cả đời này nắm tay của nàng thực là một chủ ý không tồi.

- …. Nàng thực sự nghẹn lời.

Hắn vẫn nhìn nàng rất chăm chú, phong thái như thực sự phải có câu trả lời của nàng mới thôi vậy.

-   Ha ha… Chính là chuyện…là chuyện nhìn thấy ngài tắm. Giọng nàng ngày càng nhỏ như tiếng mèo kêu.

Hoàng Vân khuôn mặt xám xịt lại, giọng gần như trầm hẳn xuống:

-   Kinh thành này nàng nhìn được bao nhiêu nam nhân tắm rồi?

-   Hu hu, chỉ một mình ngài thôi. Tiểu nữ đâu có biến thái như vậy. An Như mặt đỏ như gấc chín mà giải thích:

-   Lần đó đại sư huynh Lâm Vĩnh rủ tiểu nữ đi dạo phố nói có chuyện hay muốn đưa tiểu nữ đi xem, ai ngờ lại đưa ta thẳng đến ngoài cửa sổ của ngài đang tắm. Lúc hiểu ra được chuyện tốt mà đại huynh làm ra thì cũng là lúc bị ngài phát hiện.

-   Đại huynh của nàng bị bệnh? Hoàng Vân cảm thấy nhẹ nhõm trong lòng hơn.

-   Khụ khụ. Huynh ấy…chính là bị bệnh. Huynh ấy muốn dẫn tiểu nữ đi xem mắt để chọn nam nhân ưu tú, không ngờ mắt nhìn người lại cao như vậy. Ha ha. An Như cười méo xệch miệng.

Ai đó giúp nàng thoát khỏi tình trạng bị hỏi cung khổ sở như thế này được không? Hu hu, nàng thực sự muốn tự sát lắm rồi.

-   Được, chuyện này coi như xong. Hoàng Vân bất ngờ đứng lên, sau đó vòng qua bàn đứng sau lưng nàng từ trên cao nhìn xuống mà cười yêu nghiệt:

-   Bây giờ chúng ta nói đến những chuyện sau này nàng lừa gạt bổn vương, nàng muốn bổn vương phải làm như thế nào với nàng cho đúng đây? Giọng hắn lạnh lùng.

Áp lực từ trên cao khiến An Như cảm giác hít thở khó khăn. Nàng đã từng gặp Vô Hạ, Vô Long là vua đứng đầu 1 nước, nhưng cũng chưa ai khiến nàng phải cúi đầu sợ hãi như khi đối diện với thái tử Hoàng Vân. Đối diện với hắn, nàng luôn cảm giác mình như một con thỏ bé nhỏ, chỉ cần nàng sơ sẩy một chút thôi là cũng đủ để thịt nát xương tan. Hơn thế nữa nàng không thể tuỳ hứng làm bừa, ở đây nàng còn có Lâm gia cần được bảo vệ, còn có Lâm Vĩnh nàng phải khó khăn lắm mới nhận lại được tình thân, nàng không thể vì sự tuỳ hứng nhất thời của mình khiến cho mọi người bị liên luỵ.

-   Trả lời bổn vương.

An Như khẽ run lên, bàn tay siết chặt lấy chén trà mà trả lời:

-   Nếu…nếu quân doanh của ngài có chuyện thì…thì lại gọi tiểu nữ.

Lần trước chẳng phải hai bọn họ xí xoá chuyện nàng phạm thượng xem hắn tắm cũng vì nàng cứu được trận trúng độc ở doanh trại của hắn đó sao.

Chỉ thấy hắn cười lớn phía sau lưng, tiếp đó bàn tay to lớn kia đưa ra kéo nàng đứng lên đối diện với mình. Ánh mắt hắn sáng lạnh nhìn nàng, cho dù đôi môi kia vẫn luôn cười nhưng nàng vẫn chân chính cảm nhận được sự nguy hiểm rất gần từ hắn.

-   Ngươi vì sao lấy cắp bức tranh kia của bổn vương?

-   Là vì….

-   Trả lời thật. Hắn nhìn thấy ánh mắt nàng xoay vòng ra chiều suy nghĩ là biết ngay nàng đang tìm một cái cớ để tiếp tục dối gạt hắn nên ý cười càng sâu mà nhắc nhở nàng.

An Như khẽ nuốt nước bọt mà nhìn hắn thành thật trả lời:

-   Bức tranh đó là tác phẩm của sư phụ tiểu nữ. Tiểu nữ đã đi tìm rất lâu rồi.

-   Sư phụ? Rõ ràng án mắt của hắn càng trở nên lạnh lẽo mà nhìn nàng, nàng cho dù biết có chuyện bất ổn nhưng không còn cách nào khác vẫn phải thừa nhận mà gật đầu.

-   Bà ấy hiện tại ở đâu? Giọng hắn không giấu được sự sốt sắng.

An Như khẽ nhăn mặt lại vì lực từ bàn tay của hắn cầm cánh tay nàng bỗng tăng lên, giọng nàng mềm mại yếu đuối như một chú mèo con đáng thương:

-   Bà bà…chết rồi.

Hoàng Vân nhìn thấy nét mất mát trong ánh mắt của nàng mới vộ buông tay ra khỏi người nàng, là hắn đã quá kích động mà thất thố trước mặt nàng rồi. Hắn khẽ thở dài, cố gắng đè nén phần cảm xúc đang không ngừng sục sôi trong lòng xuống.

-   Rằm tháng sau ta đến vùng Bắc thảo nguyên khảo sát tình hình ở đó.

Ánh mắt nàng xoay vòng vòng, thầm nghĩ việc ngươi đi đâu làm gì ta cần phải quan tâm sao?

-   Nàng đi cùng ta. Lần này sẽ đi lâu, ít nhất phải 3 tháng sau mới được trở về kinh thành.

-   Ngài…ngài lại đang trêu đùa tiểu nữ phải không? An Như lắp bắp kinh hãi.

-   Những lời nàng đã nói, nàng phải chịu trách nhiệm.

-   …. Vì sao nàng cảm thấy như mình vừa rơi vào một cái bẫy mà Hoàng Vân giăng ra cho nàng nhỉ?

-   Sắp xếp cho tốt mọi chuyện với đại huynh của nàng đi, tháng sau cải trang thành nam nhân đi theo hầu hạ bản vương.

-   Ách. Thái tử gia, ngài...ngài sao lại đi rồi, Chờ chút tiểu nữ có chuyện muốn thương lượng cùng ngài.

Đáp lại nàng chỉ còn bóng lưng hắn phía xa.

Hắn rõ ràng đang muốn tìm cớ để chỉnh nàng mà.

Hu hu. An Như ngửa mặt lên trời khóc không ra nước mắt.

*****************

-   Đức Cảnh, ngươi ngồi ngoài đánh xe, để hắn bên trong bồi ta dọc đường là được rồi. Hoàng Vân bước lên xe ngựa ngồi nghỉ ngơi, sau khi nhìn thấy Đức Cảnh vén rèm toan bước vào thì chỉ tay về phía sau lưng hắn mà phân phó.

Đức Cảnh lúc đầu hơi ngẩn người ra một lúc, sau đó mới giật mình quay đầu lại nhìn tên nam nhân nhỏ con bỗng nhiên xuất hiện buổi sáng nay và luôn đi theo bọn hắn mà thấy bực bội trong lòng.

Vì cớ gì tiểu tử thối kia được ngồi trong xe cùng chủ thượng, trong khi bắt hắn ngoài này gió lạnh nắng mưa đánh xe chứ? Hắn dù gì cũng là thuộc hạ trung thành bên cạnh chủ thượng bao nhiêu năm nay rồi, vì sao còn bị đối xử ghẻ lạnh không bằng người ngoài? Thiên lý ở đâu a….

-   Bày ra bộ dáng khó coi như vậy cho ai xem? Hừ. Giọng Hoàng Vân cất lên cắt ngang mạch suy nghĩ của Đức Cảnh, câu nói này hoàn toàn khiến hắn đang bi thương chuyển thành vui vẻ, đôi tai hắn không tự chủ được mà vểnh cao lên nghe ngóng động tĩnh bên trong.

Tiểu thử thối kia thế nhưng sau khi nghe xong chỉ thì chỉ bĩu môi nhẹ một cái rồi tiến vào ngồi đối diện với Hoàng Vân, khuôn mặt lộ rõ vẻ miễn cưỡng chán ghét, chỉ thiếu mỗi dòng chữ dán lên trên “Tránh xa chớ làm phiền” nữa là hoàn hảo đủ ý tứ.

Đức Cảnh đành lặng lẽ buông rèm quay người làm một phu xe chân chính.

Hắn quả thực có ý nghĩ muốn khóc.

Suốt dọc đường đi An Như nữ cải nam trang an phận ngồi trên xe ngựa rời khỏi kinh thành tiến về vùng thảo nguyên sát biên cương, Hoàng Vân cũng nhắm mắt nghỉ ngơi không có làm chuyện gì quá phận với nàng.

Trong không gian chật hẹp chỉ còn nàng và hắn khiến nàng cảm thấy cực kỳ bất tiện, cũng may hắn nhắm mắt lại nếu không cũng sẽ phát hiện ra nàng có phần lúng túng khi ở gần hắn như vậy.

Rất lâu sau đó nàng mới mệt mỏi mà nhắm mắt lại ngủ, nàng không biết được rằng khi mình vừa chìm sâu vào giấc ngủ cũng là lúc ánh mắt Hoàng Vân chậm rãi mở ra đầy tỉnh táo lặng lẽ ngắm nhìn nàng.

Thấy nàng chỉ khi ngủ mới buông bỏ được vẻ đề phòng cảnh giác với mình thì hắn chỉ biết tự cười khổ. Tiểu yêu tinh kia không tự hỏi xem bản thân mình từng đối với hắn như thế nào? Nếu không phải hắn nhắm một mắt mở một mắt với nàng, liệu rằng nàng có còn an ổn khoái hoạt mà ngồi đây cùng hắn đi du ngoạn không.

Hắn đúng là tự chuốc khổ vào người.

Lần đi thực tế khảo sát thảo nguyên sát biên cương để thăm dò địa hình và chỉnh đốn lại quân ngũ thực ra chỉ là cái cớ thôi, hắn chỉ muốn rời đi kinh thành thời gian này để tránh bão táp mưa sa chốn cung đình, đợi thế cục ổn định rồi sẽ đường đường chính chính trở về ngồi lên ngai vàng dành riêng cho hắn. Tiểu hỗn đản này quấy nhiễu tâm tư hắn suốt thời gian dài vừa rồi, mới chỉ nghĩ đến việc mình phải rời đi mấy tháng không được gặp nàng đã khiến lòng hắn rối bời không thể kiểm soát được cảm xúc trong lòng, chính vì thế hắn mượn cớ việc nàng lừa dối ăn cắp tranh quý của hắn mà ép nàng theo mình đi cùng. Nàng đâu có biết được lần trước khi rời khỏi nhà của nàng, cả ngày hôm đó hắn cứ ngồi tự cười một mình như một đứa trẻ ngốc nghếch, nghĩ đến quãng thời gian sắp tới có nàng bên cạnh quả thực khiến hắn thực mong chờ.

Đường đi xóc nảy khiến nàng ngủ cũng không được yên ổn, trên chiếc trán xinh đẹp lâu lâu lại khẽ nhíu mày khó chịu. Hoàng Vân không tiếng động tiến đến ngồi cạnh nàng, sau đó nhẹ nhàng kéo nàng dựa vào lòng mình ôm lấy như trân bảo đầy thoả mãn, miệng bất giác cong lên mà hừ nhẹ:

-   Nhìn bộ dạng nàng đang ngủ mà xem, nhăn nhó thật khó coi chết đi được.

Cô nàng ngốc nghếch này hiển nhiên vô tâm vô phế mà bỏ qua một phần tâm ý này của hắn, lần nào gặp hắn cũng đầy một bộ dạng đề phòng như thấy sói quả thực khiến hắn có chút đau đầu.