Chú thích từ tác giả.

[1] Hủ nam : Chỉ những người con trai chỉ thích con trai đẹp.

Hạ Thiên Du đang chọn vài đồ uống ở bàn thì Khủng Long bước đến, âm giọng hết sức dịu dàng.

- Hôm nay thực sự rất biết ơn chị.

Hạ Thiên Du ngẩng đầu, mỉm cười đáp.

- Nếu vì chuyện của Khôi Vĩ thì không cần đâu.

Khủng Long tư lự trong giây lát, sau mới mở miệng nói.

- Thật ra đây là lần đầu tiên đại ca chịu đến một bữa tiệc sinh nhật do tôi tổ chức.

Hạ Thiên Du tròn mắt kinh ngạc.

- Thế từ trước đến giờ cậu ta đón sinh nhật thế nào?

Khủng Long thoáng lúng túng, đôi mắt vẩn đục mầu kí ức.

- Đó là sinh nhật lúc 6 tuổi...Sau sinh nhật đó đại ca không bao giờ tổ chức sinh nhật nữa...Uhm, đại ca biến mất.

Hạ Thiên Du trầm mặc không hỏi gì thêm. Cuộc nói chuyện chợt rơi vào sự im lặng buồn bã.

Rất lâu sau đó Khủng Long mới phấn chấn hơn.

- Nhưng lần này thì khác. Nhờ có chị đấy.

Hạ Thiên Du cười gượng gạo.

Trong lúc đó từ đâu xuất hiện một nhóm nam sinh gồm 3 người cầm ly rượu đỏ au bước đến, mặt người nào người nấy hơi hồng hồng, quần áo bụi bặm phong cách, da dẻ trắng trẻo, tóc tai vuốt keo thẳng đứng. Cả lũ nhao nhao.

- Chị hai siêu phàm. Kính chị một ly.

- Hoa khôi trong lòng của đại ca, mời chị một ly.

- Bạn gái mặc đồ giống đại ca, uống cùng một ly.

Hạ Thiên Du xây xẩm mặt mũi nhìn đám nam sinh một lượt, cái lũ loai choai này đúng là đã quá chén rồi.

Khủng Long bên cạnh gàn ba nam sinh yếu ớt sang một bên, lầm bầm.

- Mấy cái đứa này đừng có làm loạn.

Ba nam sinh da trắng như chuột bạch kia cười hỉ hả, Khủng Long quay sang phía Hạ Thiên Du, dè dặt nói.

- Chị thông cảm. Đây là lần đầu tiên lũ chúng nó chứng kiến cảnh đại ca mặc đồ đôi với một cô gái nên là nhất thời có phản ứng như thế.

Hạ Thiên Du liếc nhìn ba đứa con trai mềm yếu đang oặt oẹo trong tay Khủng Long, sau rồi lại nhớ ra, đây là nhà hàng Thái. Nghĩ đến đây Hạ Thiên Du khẽ rùng mình, đoạn quay sang phía Khủng Long, thì thầm .

- Vậy trước kia Khôi Vĩ chỉ thích mặc đồ đôi với con trai thôi à?

:|

