Thương Mẫn ngủ một giấc dài.

Khi cô mở mắt ra thì đập vào mắt là trần nhà của bệnh viện. Ý thức của cô dần dần hồi phục, lúc này mới chậm rãi nhớ ra mình đã gặp phải chuyện gì trước khi ngất đi.

Cô khẽ cử động cơ thể, thấy tay trái quấn băng, trên đùi và chân cũng quấn băng và bó bột.

Cô còn sống... Thương Mẫn nhìn chằm chằm vào bức tường, chậm rãi tiêu hóa tất cả tin tức trong đầu.

"Cô đã tỉnh rồi à?" Người ngồi trông bên giường cô chính là Đoàn Quốc. Anh ta xích lại gần khi thấy cô tỉnh lại.

"Mâu Nghiên đâu?" Cô nhớ mình đã nhìn thấy Mâu Nghiên trước khi ngất đi.

Đoàn Quốc nhìn qua chỗ khác: “Anh ấy... anh ấy còn chưa tỉnh."

Chưa tỉnh à? Thương Mẫn chợt có dự cảm không tốt: “Anh ấy làm sao?"

Đoàn Quốc không trả lời.

"Tôi đi thăm anh ấy." Thương Mẫn rút tiêm truyền nước trên tay ra, chẳng qua chân hơi bất tiện, vừa chạm xuống đất đã đau đến mức nước mắt cũng trào ra.

Đoàn Quốc hết cách với cô, đành phải gọi người đẩy một chiếc xe lăn tới, đẩy Thương Mẫn tới phòng bệnh bên cạnh.

Cửa được đẩy ra, Mâu Nghiên nằm trên giường, mặt hướng xuống dưới. Thương Mẫn tới bên giường của anh và vén chăn lên, nhìn thấy băng quấn trên lưng anh vẫn còn có chút máu thấm ra.

"Anh ấy vì cô mà chịu mười mấy roi gia pháp của nhà họ Mâu, bị đánh tới da tróc thịt bong lại không chịu chữa thương ngay, còn cố chịu đựng để lên núi." Lại thêm anh thường đau đầu, quá mức lo lắng làm những vết thương này càng nặng hơn. Cho dù là người đàn ông kiên cường như Mâu Nghiên cũng lập tức suy sụp.

Viền mắt Thương Mẫn cay cay, không kìm nén được nữa, từng giọt nước mắt rơi xuống.

Cô chỉ bị cắt một đường trên tay đã đau không chịu được. Mâu Nghiên chịu những roi này chắc chắn càng khó chịu hơn.

"Anh Đoàn." Thương Mẫn lau nước mắt, ngẩng đầu nhìn Đoàn Quốc: “Anh có thể nói cho tôi biết rốt cuộc là tại sao không? Sao ông Mâu muốn bắt em, thậm chí còn muốn dồn em vào chỗ chết?"

Cô tất nhiên biết nhà họ Mâu ở thành phố Nam có quyền thế cực lớn, cho dù cô thoát chết cũng không thể truy cứu trách nhiệm của nhà bọn họ được. Ngay cả Mâu Nghiên còn không phản kháng được, cô chỉ là một người phụ nữ yếu đuối tay trói gà không chặt thì có thể làm gì chứ?

"Tôi không biết anh ấy đã nói với cô bao nhiêu, cũng không tiện nói nhiều về chuyện nhà anh ấy. Tôi đứng ở lập trường của mình chỉ có thể nhắc nhở cô, lần sau nếu cô gặp phải người nhà họ Mâu thì chỉ có thể chạy." Đoàn Quốc biết lo lắng của Mâu Nghiên nên không nói quá rõ ràng.

Thương Mẫn nhíu mày.

Trên đường quay về Vịnh Nam, Lê Chuẩn cũng từng nói với cô về chuyện của ông ta. Anh ta nói Mâu Chí Tình là một người có dục vọng khống chế rất mạnh. Nếu người như vậy biết Mâu Nghiên tìm một người phụ nữ ở bên ngoài mà không được ông ta chào đón, chỉ sợ ông ta chắc chắn sẽ dùng thủ đoạn.

Cho nên, tất cả mọi chuyện xảy ra tối qua là thủ đoạn mà ông ta áp dụng à?

Thương Mẫn sợ đến nổi da gà. Bây giờ đang là xã hội do pháp trị nhưng ở trong mắt bọn họ, mạng sống của cô lại không đáng nhắc tới.

"Có phải Mâu Nghiên đã chấp nhận điều kiện gì đó nên ông ta mới đồng ý thả tôi không?"

Thương Mẫn không ngốc, cho dù cô thường mơ mơ màng màng nhưng trong những chuyện lớn như vậy vẫn suy nghĩ rất rõ ràng. Lấy thủ đoạn của ông ta hoàn toàn có thể giải quyết cô luôn, không nhất thiết phải nhốt cô ở đó một đêm.

"Cái này..." Đoàn Quốc hơi khó xử.

Thương Mẫn nhìn vẻ mặt của Đoàn Quốc à biết bọn họ chắc chắn có chuyện giấu cô.

"Có vài chuyện, cô không biết thì tốt hơn." Đoàn Quốc trả lời cô: “Cô chỉ cần biết Mâu Nghiên sẽ không hại cô. Tôi quen biết anh ấy hơn mười năm, từ trước đến nay chưa từng thấy anh ấy để ý tới ai như cô. Cô là người duy nhất."

"Trọng trách trên người và áp lực mà anh ấy phải gánh vác còn nhiều hơn những gì chúng ta nhìn thấy. Ở trong một gia tộc như vậy, mỗi bước anh ấy đi đều là quyết định sau khi đã suy nghĩ kỹ càng. Nhưng trong thời gian này, bởi vì cô mà kế hoạch của anh ấy từng bước bị rối loạn, cũng khiến chúng tôi rơi vào tình cảnh bị động."

"Cho nên... Nếu có thể, tôi cũng hi vọng trước khi cô làm việc gì có thể suy nghĩ cho anh ấy một chút. Anh ấy là con cưng của trời, nếu cô muốn quang minh chính đại đứng ở bên cạnh anh ấy thì chắc chắn phải mạnh mẽ lên, cùng anh ấy phản kháng."

Thương Mẫn nghe Đoàn Quốc nói mấy câu này lại vô cùng xấu hổ.

Trong thời gian này, cô thật sự quá mức tùy ý làm bậy. Cô nói Mâu Nghiên chưa bao giờ thương lượng với mình nhưng từ trước đến nay cô làm việc cũng chưa từng thương lượng với anh.

Mâu Nghiên nằm trên giường thoáng cử động làm Thương Mẫn hoàn hồn.

"Hai người cứ nói chuyện đi, tôi ra ngoài trước." Đoàn Quốc thấy Mâu Nghiên sắp tỉnh thì chủ động ra khỏi phòng bệnh.

Mâu Nghiên còn chưa tỉnh đã nhíu mày, tất nhiên anh cảm giác được đau đớn trên lưng.

"Mâu Nghiên." Thương Mẫn đỏ mắt gọi anh. Mâu Nghiên mở mắt ra, vừa nhìn thấy cô đã giơ tay ra muốn ôm lấy cô.

Đau đớn từ vết thương làm anh mau chóng tỉnh táo lại, nhưng Thương Mẫn mềm mại trong vòng tay chính là thuốc giảm đau tốt nhất đối với anh.

"Cẩn thận, anh còn đang bị thương đấy." Thương Mẫn sợ anh sẽ động tới vết thương nhưng anh lại chẳng quan tâm, vẫn ôm chặt lấy cô.

Trong lúc hôn mê, anh mơ thấy cả người Thương Mẫn đầy máu, nằm trên mặt đất, mặc cho gọi thế nào cũng không tỉnh lại. Anh ôm cô lại chẳng biết phải cầu cứu ai.

Cảm giác này thật giống như lúc anh tận mắt nhìn thấy mẹ mình chết lúc sáu tuổi vậy.

"Em sao rồi?" Mâu Nghiên nhớ ra cô còn bị thương nên vội vàng buông cô ra, quan sát vết thương của cô.

Thương Mẫn mỉm cười, giơ cổ tay quấn băng ra trước mặt Mâu Nghiên.

"Đây." Thương Mẫn nhìn anh với vẻ tinh nghịch: “Em chắc chắn sẽ không chết được, chỉ có thể để lại một vết sẹo ở chỗ này thôi. Không chừng người ta còn tưởng trong lòng em nghĩ quẩn, vì yêu mà gây ra vết thương này đấy."

Trong mắt Mâu Nghiên vô cùng đau lòng. Anh cầm tay Thương Mẫn, thật sự hận vết thương không thể chuyển sang trên người mình.

"Xin lỗi." Mâu Nghiên vô cùng áy náy. Nếu không phải vì anh, cô sẽ không bị thương như vậy. Nếu anh có thể đề phòng Mâu Chí Tình sớm hơn, cũng không đến mức để cô rơi vào trong tay ông ta.

"Anh không cần phải xin lỗi em đâu. So với chuyện này, em càng muốn biết chuyện khác hơn." Thương Mẫn nhìn anh.

Đoàn Quốc và Lê Chuẩn đều không chịu nói chuyện về Mâu Chí Tình, cho nên cô muốn biết chân tướng chỉ có thể ra tay từ trên người Mâu Nghiên.

"Anh nói cho em biết rốt cuộc đã có chuyện gì đi. Em là người bị hại, ít nhất cũng phải biết chuyện chứ? Anh không chịu nói gì cho em biết, đến lúc đó em chết còn chẳng biết mình chết thế nào nữa."

Mâu Nghiên nhíu mày, không nói lời nào.

Thương Mẫn không thích nhìn thấy vẻ mặt anh như vậy. Cô rút tay ra khỏi tay anh.

"Anh không nói thì thôi. Anh không nói cho em biết, em sẽ đi tìm ba anh." Thương Mẫn làm ra vẻ muốn đẩy xe lăn rời đi: “Em là con dâu của ông ta lại gặp phải nạn lớn không chết, dù sao cũng nên tới cửa cảm ơn ba chồng đã tha cho em chứ."

"Chờ đã." Mâu Nghiên kéo xe lăn của cô lại, dùng một tay kéo cô tới bên giường.

"Không phải anh không muốn nói cho em biết, chỉ là..." Mâu Nghiên do dự không quyết.

Anh không phải là một người thiếu quyết đoán, chỉ duy nhất có lúc đối mặt với Thương Mẫn, anh mới không tự tin như vậy.

"Anh sợ sau khi em biết được những chuyện kia sẽ bị dọa mà chạy mất à?" Thương Mẫn hỏi anh.

Mâu Nghiên ngước mắt lên. Thương Mẫn đã hỏi trúng tâm tư của anh.

Thương Mẫn híp mắt lại, nhìn chằm chằm vào gương mặt Mâu Nghiên và dường như đã hiểu rõ được điều gì.

"Anh đừng nghĩ em quá yếu đuối như vậy. Nói thế nào đi nữa, em cũng một đường từ trong núi đao biển lửa của nhà họ Thương đi ra. Cho dù nhà họ Thương không động chút là đánh đánh giết giết như nhà họ Mâu nhưng bên trong cũng ngầm có không ít chuyện dơ bẩn." Thương Mẫn bình tĩnh nói: “Nghĩ kỹ thì tình cảnh của em và anh thật ra chẳng khác nhau lắm. Nhà họ Thương là do mẹ em một tay sáng lập nhưng ba em lại bội tình bạc nghĩa để mẹ con Triệu Nhã Liên làm tu hú chiếm tổ chim khách. Mẹ em bị ép đến chết, chỉ để lại một mình em sống trong cảnh nước sôi lửa bỏng của nhà họ Thương cho đến tận bây giờ."

Thương Mẫn vỗ nhẹ vào ngực mình: “Em đã phải chiến đấu trong suốt đoạn đường này. Nếu ở trong thời cổ đại, em có thể được xem là một nhóc cừ khôi trong trò cung đấu này đấy."

Mâu Nghiên bị tư thế kiêu ngạo ngẩng cao đầu này của cô chọc cười, anh chống người ngồi dậy.

"Nói vậy, anh đã đánh giá thấp em rồi."

Thương Mẫn mới bước ra khỏi nguy cơ sinh tử nhưng tinh thần không hề sa sút, đã khôi phục lại trạng thái ban đầu.

Hình như cô vẫn luôn là một người như vậy, vừa dỗ cái là ổn rồi, không quan tâm xảy ra chuyện gì, khóc lóc ầm ĩ một trận xong sẽ mau chóng quên đi.

Nhưng chính vì cô là một cô gái đơn thuần lại sạch sẽ như vậy, anh làm sao nhẫn tâm để những chuyện u ám kia vấy bẩn cô?