CHƯƠNG 391: MÓNG VUỐT CỦA MÈO ĐEN

Sau đó trong nhà xác lại truyền ra rất nhiều âm thanh kỳ lạ, hình như tiếng chít chít từ con chuột phát ra, lại giống như tiếng mài răng.

Cạch, cạch, cạch...

Rất giống âm thanh lần đó Tiểu Lý gặp nạn mà chúng tôi nghe thấy.

Ba chúng tôi nhìn tôi, sống lưng tôi lạnh toát, xem ra Tiểu Thất này thật sự có cách đối phó Đỗ Tập.

“Bây giờ phải làm sao? Trở về sao?” Vương Thu hỏi tôi.

Tôi còn đang nghĩ đến chuyện của Lưu Tiểu Tuyết, cũng chính là Tiểu Thất này, rốt cuộc có nên dẫn cô ta đi không, có điều vấn đề mấu chốt bây giờ là, cô ta căn bản không muốn đi cùng chúng tôi.

Hơn nữa tôi cũng nghĩ đến một vấn đề khác, cho nên hỏi Vương Thu và Chung Tử:

“Hai người nói xem, Lưu Tiểu Tuyết này, cô ta tại sao muốn để chiếc váy trắng ở trong ngăn lạnh cũ nát trong nhà xác, hơn nữa còn là ngăn lạnh số 7, hai người có cảm thấy không đúng không?”

Vương Thu không hiểu nên lắc đầu: “Có lẽ chỉ là một kỷ niệm thôi, ý cô ta của quá khứ đã chết rồi.”

“Còn nhớ ma da áo trắng mà hai chúng ta đã nhìn thấy không?” Tôi hỏi Vương Thu.

Cô ta gật đầu: “Nhớ, cô ta từ trong phòng làm việc của phó viện trưởng Vương đi ra, lúc đó phó viện trưởng Vương đang viết thứ kỳ quái đó.”

“Mặc kệ là thông qua hình thức vu thuật gì, cô gái đó chắc chắn là Lưu Tiểu Tuyết, nhưng trên mặt của cô ta nhiều sẹo như vậy, căn bản không phải một người với Tiểu Thất bên trong, tôi không hiểu...”

Chung Tử nhìn hành lang u ám, giọng nói cơ hơi run rẩy: “Ninh Tử, hay là chúng ta rút trước thôi, người phụ nữ của nơi này đều cố chấp, chuyện của Tiểu Thất đó còn nhiều điều bí ẩn, từ từ điều tra rồi tính tiếp.”

Chung Tử nói không sai, Vương Thu cũng đồng ý với cách nghĩ của Chung Tử.

Tôi suy nghĩ một lát, thật ra cho dù tôi bây giờ dẫn Lưu Tiếu Tuyết đi, cô ta có lẽ cũng không thể thích ứng được với cuộc sống ở trên, liên quan đến những nghi vấn này, vẫn là tạm thời gác lại, dù sao vấn đề chính đều đã giải quyết rồi.

Vậy là ba người chúng tôi trở về tầng 1, nơi này coi như có chút hơi người.

“Hai người ngày mai thật sự muốn đến cánh đồng ngô xem thử sao?” Vương Thu hỏi tôi.

Tôi gật đầu: “Không chỉ là phải xem thử anh ta, còn muốn trở lại tầng hầm, đưa thi thể của lão Đỗ đi an táng.”

Thật ra tôi thật sự không muốn làm chuyện này, thi thể của lão Lưu bị nguyền rủa và khống chế, còn cả đem đầu chó khâu trên người của con người, những điều này đều là chủ ý của lão Đỗ.

Chỉ những chuyện này đã khiến tôi không muốn giúp ông ta xử lý hậu sự rồi.

Nhưng tôi đã đồng ý với Đỗ Tập rồi, làm người vẫn phải giữ chữ tín.

Chung Tử vừa lấy chìa khóa của phòng trực ban vừa nói: “Chúng ta ngày mai tóm lại phải đi xem thử cái tên họ Đỗ đó đã chết hay chưa trước, à Tiểu Thu, chị cô như thế nào rồi, Đỗ Tập không phải nói khi đến nhà cô cướp thi thể của lão Đỗ, chị cô ngăn cản anh ta sao?”

“Chị tôi không sao, chị ấy bây giờ rất tốt, đã hoàn toàn không giống như trước đây nữa, hơn nữa...”

Vương Thu còn chưa nói xong, trong nhà xác truyền ra âm thanh kỳ lạ, hình như là âm thanh móng cào vào cửa.

Lông tơ trên người tôi đều dựng đứng cả lên.

“Là ngăn lạnh số hai đang làm loạn, WTF, còn chưa thôi sao!” Chung Tử tức giận nói: “Còn tưởng nó sau này sẽ dừng lại rồi chứ!”

“Anh sao lại cho rằng nó sẽ dừng lại chứ, chúng ta căn bản không có tra được bí mật liên quan đến ngăn lạnh số 2.” Tôi do dự nói, sau đó đi về phía nhà xác.

Khoảnh khắc mở cánh cửa ta, bên trong lập tức yên ắng trở lại, tôi chỉ thấp thoáng nhìn thấy một bóng đen vụt qua, chui vào đằng sau ngăn lạnh.

Mở đèn, tôi chỉ vào đằng sau ngăn lạnh, dùng khẩu hình miệng nói cho bọn họ, đằng sau ngăn lạnh có thứ gì đó.

Tôi rút dao găm ra, Chung Tử thuận tay cầm chiếc gậy bóng chày đằng sau cửa, chúng tôi từ một bên sườn của ngăn lạnh chui vào đằng sau dãy ngăn lạnh.

Ngay cả bóng ma cũng không có.

Khi chúng tôi đang muốn xoay người rời khỏi, tôi đột nhiên cảm thấy trên đỉnh đầu dường như có thứ gì đó nhìn chằm chằm tôi, bên trên ngăn lạnh số 2.

Dừng bước chân, ngẩng đầu, đôi mắt màu xanh lá tròn xoe, vụt qua ánh sáng kỳ dị, đang nhìn tôi.

Đó là một con mèo đen, nó là kẻ chuyên gây tai họa.

Tôi kéo Vương Thu và Chung Tử đi trước mặt tôi, kêu bọn họ nhìn.

Nói thì chậm lúc đó thì nhanh, còn mèo đen này đã nhảy lên vai của tôi, phát ra một tiếng kêu ‘meo’, sau đó nhanh chóng nhảy xuống đất, tốc cấp chạy đi.

Vai trai của tôi nhói đau một trận, là bị con mèo đen cào.

Khi chúng tôi đuổi ra ngoài, phát hiện con mèo đen đã thông qua khe hở ở cửa lớn của nhà xác chạy mất rồi.

Tôi cởi hai cúc áo trên cổ áo của tôi ra, lộ ra bả vai nhìn, con mèo đen để lại cho tôi hai vết cào, đã rớm máu.

Nếu như là mùa đông mặc quần áo dày chắc chắn không sao, mấu chốt bây giờ thời tiết trở nên ấm áp, tôi mặc áo mỏng.

Trong lòng tôi thấy buồn bực một trận, chạy về phòng trực ban lấy ra cồn bắt đầu sát khuẩn vết thương.

“Anh đi tiêm vắc xin phòng dại đi!” Vương Thu lo lắng nói: “Với loại mèo hoang này vẫn nên cẩn thận một chút.”

“Không cầm tiêm, cũng cách lớp quần áo, tôi sát khuẩn là không sao rồi.” Nghĩ đến con mèo đen đó, trong lòng tôi thấy phiền, không nghĩ cái gì nữa.

Lúc này Chung Tử kéo tôi đứng dậy: “Chuyện này bắt buộc phải nghe tôi, đi, đi tiêm.”

“Hay là đợi ngày mai đi, muộn như vậy rồi.” Không biết tại sao, tôi đột nhiên thấy lười.

Nhưng Chung Tử và Vương Thu cực kỳ kiên trì, tôi cuối cùng vẫn bị bọn họ kéo đi tiêm vắc xin phòng dại, có điều ba ngày sau vẫn phải đến tiêm một mũi nữa, sau đó cách mấy ngày phải tiêm thêm một mũi, tổng cộng phải tiêm 5 mũi.

Trên người từ phòng khám trở về, trong lòng tôi cứ nghĩ đến con mèo đó, ánh mắt của nó kỳ dị, giống như tiểu cốt đầu, càng nghĩ càng cảm thấy không đúng.

“Ninh Tử, anh vừa rồi không muốn tiêm như vậy, chắc không phải sợ tiêm đâu nhỉ?” Vương Thu trêu đùa nói: “Anh lẽ nào vẫn đang sợ?”

Tôi bất lực liếc nhìn cô ta, thấy cô ta bây giờ có tâm trạng nói đùa với tôi, chắc là vì cái chết của Đỗ Tập khiến cô ta thoải mái không ít.

Mà chị của cô ta đã được sống lại, cho nên đối với cô ta mà nói, chỉ có tìm thấy hung thủ thật sự giết tộc nhân của mình mới là chuyện lớn.

Bởi vì Vương Nguyệt chính miệng nói, Hồng Hồ Tử không phải hung thủ thật sự.

Nghĩ đến Hồng Hồ Tử, tôi lại nghĩ tới một chuyện khác, Hồng Hồ Tử nói ông ta giúp tôi, chuyện này sau khi kết thúc, hy vọng tôi đến nhà giam tìm ông ta, hai ngày nay xong việc thì tôi sẽ đi gặp ông ta.

“Có phải không Ninh Tử, sao không nói chuyện?” Vương Thu tiếp tục hỏi tôi.

“Tôi đương nhiên không phải sợ tiêm! Ở quê chúng tôi có loại thuyết pháp, gặp phải mèo đen sẽ xui xẻo, tôi mặc dù không tin, nhưng con mèo đen này tôi từng nhìn thấy.” Tôi nói với Vương Thu.

“Là sao?” Cô ta thấy hứng thú.

Tôi nói cho cô ta và Chung Tử, con mèo đen này không phải lần đầu tiên xuất hiện ở nhà xác. Lần đó mèo đen đụng phải xác, dẫn đến một thi thể vùng dậy, tôi đuổi theo thi thể đó ra ngoài, lại gặp phải dì Trương, sau đó tôi không nhớ rõ đã xảy ra chuyện gì nữa, dù sao dì Trương nói tôi mộng du, là ảo giác.

Nhưng cỗ thi thể đó thật sự có dấu vết di chuyển.

Cho nên từ đó về sau, tôi đối với loại động vật như mèo đen cực kỳ cảnh giác.

Hơn nữa vừa rồi khi mới xảy ra chuyện này, trong nhà xác có một cỗ thi thể để trên giường chứa xác, bởi vì Đỗ Tập sau khi đưa mấy nữ thi thể đó về ngăn lạnh không đủ dùng.

Vương Thu nghe xong thì suy nghĩ: “Mấu chốt là con mèo đen này thế nào vào được nhà xác? Nó vào từ khi nào?”