CHƯƠNG 24: TÔI CÓ THỂ GIẾT NGƯỜI KHÔNG?

Tôi có thể giết người không?

Triệu Huệ Mai thật sự muốn lớn tiếng hỏi ra câu này.

Trong khi đó Trương Lương Hoa, trưởng phòng quan hệ công chúng bị Thiệu Thuần lắc lư dữ dội, lại hoàn toàn ngơ ngác.

Trưởng phòng Trương đặc biệt tin vào câu nói: “Một người làm quan cả họ được nhờ.” Đồng thời cũng thừa nhận nếu Thiệu Thuần là cháu trai của Triệu Huệ Mai thì sau này anh có thể tung hoành ngang dọc trong công ty rồi.

Vấn đề là cậu ta có cần thiết phải tự mình nói ra mối quan hệ này không?

Đã vậy còn là đội trưởng đội lái xe riêng của giám đốc nữa chứ...

Công ty quả thật có đội xe riêng, nhưng làm gì có phòng nào gọi là phòng phụ trách lái xe riêng cho giám đốc chứ?

Có ai mà không biết bình thường tổng giám đốc Triệu tự mình lái xe đi làm chứ?

Có điều nếu Thiệu Thuần đã nói như vậy mà Triệu Huệ Mai chỉ là mím môi không nói, lão Trương cũng không tiện nói gì, chỉ đành mỉm cười hàn huyên nói những từ kiểu như hân hạnh, ngưỡng mộ đã lâu gì đấy.

Nhìn thấy gã này vừa bắt tay xong với Trương Lương Hoa, lại đi bắt tay với Lão Bạch của phòng tài chính, rốt cuộc Triệu Huệ Mai cũng không nhịn được, vỗ bàn đứng dậy: "Thiệu Thuần!"

Tiếng vỗ bàn của cô khiến những người đang nhìn Thiệu Thuần cả kinh, vội vàng nhìn cô.

"Thiệu Thuần, cậu có thể đi ra ngoài trước, hoặc là ở bên cạnh chờ. Chúng tôi còn phải họp, cậu đừng nói linh tinh nữa."

Triệu Huệ Mai thật sự rất muốn lớn tiếng quát đuổi tên này ra ngoài, nhưng lại lo lắng anh sẽ lại nói hươu nói vượn, nên cô chỉ đành nén cơn tức vào trong, từ tốn nói.

Vẻ hòa nhã của cô cũng đã chứng minh Thiệu Thuần “không có nói điêu.”

Lúc người khác đã nể mặt mình thì Thiệu Thuần tuyệt đối sẽ không vênh mặt, mà là vội vàng mỉm cười, sau đó lại lùi về, dựa vào bước tường sau cửa.

Sau khúc nhạc dạo này, Huệ Mai lập tức bắt đầu cuộc họp.

Cô cũng không nói bất kỳ lời nói khách sáo nào, chỉ đơn giản là nhờ mọi người có thể giúp cô vượt qua giai đoạn khó khăn này.

Cô còn chưa nói xong thì Tạ Chu Linh đã lập tức giơ tay nói cô đã vét sạch hết tiền trong túi luôn rồi.

Phó tổng Vương theo sát phía sau, nói là ngay cả tiền dưỡng lão anh ta cũng đã lấy ra rồi.

Trưởng phòng Trương của phòng PR cũng nói...không có tiền.

Trong xã hội ngày nay, người giàu đều không dám nói tiền của anh ta là kiếm được bằng cách nào. Nhưng lại có thể bày ra dáng vẻ ngập tràn xấu hổ mà tìm ra mười ngàn lý do giải thích tại sao anh ta không có tiền, đã để cho tổng giám đốc Triệu thất vọng rồi.

Tổng giám đốc Triệu đúng là rất thất vọng.

Cô cũng sắp muốn quỳ xuống cầu cứu các ông ấy rồi nhưng Trương Lương Hoa và những người khác vẫn viện đủ lý do nói không có tiền.

Tạ Chu Linh không chịu được nữa, giơ tay vỗ mạnh bàn, nghiêm mặt nói: "Mọi người, bình thường tổng giám đốc Triệu đối xử với mọi người như thế nào tôi tin rằng trong lòng mọi người đều hiểu rõ. Bây giờ công ty đang ở thời kỳ khó khăn, cần mọi người đồng sức đồng lòng vượt qua khó khăn này. Tại sao mọi người vẫn cứ bị người khác mê hoặc mà không nhìn thấy nguy cơ này chứ? Lẽ nào, mọi người muốn trơ mắt nhìn công ty phá sản đóng cửa thì mới hài lòng sao? "

Trương Lương Hoa chế nhạo, cười quái gở nói: "Trưởng phòng Tạ, phiền cô lúc nói chuyện đừng nhìn tôi. Tôi biết bây giờ công ty đang gặp khó khăn, cũng cần mọi người đồng sức đồng lòng nhưng tôi thật sự không có tiền. Chỉ vì tôi không có tiền cô liền nói tôi bị người khác mê hoặc, ha ha, xin hỏi tôi là bị ai mê hoặc chứ?"

"Là bị ai mê hoặc sao? Ha ha, trưởng phòng Trương, các người cho rằng cô ta có thể nhân cơ hội nắm quyền điều hành công ty bằng cách giở chút thủ đoạn này sao?"

Tạ Chu Linh vừa nói lời này, đột nhiên nghe thấy giọng nói lười biếng của Thiệu Thuần bên cạnh vang lên: "Cuộc họp này khi nào mới kết thúc vậy? Tôi đói bụng rồi. Không phải chỉ có mấy chục tỷ thôi sao? Có cần đấu võ mồm lâu như vậy mà chưa phân thắng bại không? "

Tôi có thể giết người không?

Triệu Huệ Mai lại tự hỏi vấn đề này một lần nữa.

Tạ Nhu Thanh cũng cực kỳ ghét bỏ, cô đột nhiên quay đầu lại nhìn anh, trong mắt tràn ngập lửa giận.

Trong lúc Thiệu Thuần còn đang rùng mình thì Trương Lương Hoa lại cười ha ha nói: "Tổ trưởng Thiệu nói nhẹ nhàng quá nhỉ? Món tiền nhỏ mấy chục tỷ? Vậy được, phiền anh cống hiến ra đây để công ty vượt qua giai đoạn khó khăn này."

Mọi người nhìn Thiệu Thuần như nhìn một kẻ thiểu năng...

Nếu gã này thuộc đội ngũ của Buffett, anh nói như vậy chắc chắn không ai dám nói “không.”

Nhưng anh là ai chứ?

Là người lái xe, cháu của Triệu Huệ Mai.

Nếu anh có tiền như vậy sao còn chạy tới đây làm tài xế cho dì út của anh chứ?

Tuy Triệu Huệ Mai rất chán ghét gã trai bao đáng chết này, nhưng lại không thể dạy dỗ anh vào lúc này. Cô chỉ có thể cố nén tức giận, hờ hững nói: "Thiệu Thuần tôi nói lần cuối cùng, chúng tôi đang mở cuộc họp liên quan đến sự sống còn của công ty, anh đừng xen mồm lung tung nữa."

Trương Lương Hoa đang cố tình gây sự, lập tức nói: "Tổng giám đốc Triệu, chính vì công ty đang đi đến bước đường sống chết cho nên mới hợp mưu hợp sức. Nếu Thiệu Thuần là tài xế riêng của cô, lại là người thân của cô, vậy thì cậu ta có trách nhiệm, cũng có tư cách tham gia cuộc họp lần này."

Triệu Huệ Mai cau mày, Thiệu Thuần đoạt lời trước: "Trưởng phòng Trương nói không sai."

Trương Lương Hoa lập tức hỏi: "Thiệu Thuần, vậy mời cậu lấy mấy chục tỷ ra đi."

Thiệu Thuần lắc đầu: "Bây giờ tôi không có tiền."

Mọi người cười phá lên.

Ngay cả Tạ Chu Linh cũng không nhịn được cười.

Nhưng sau khi nhìn thấy sắc mặt của Triệu Huệ Mai càng lúc càng tái nhợt, trong mắt hiện lên hơi nước, trái tim của Tạ Chu Linh như bị kim đâm. Cô lại giơ tay lên vỗ xuống bàn, hét lên: "Cười cái gì mà cười? Có gì đáng cười chứ?"

Phòng họp yên lặng như tờ.

Tuy nói Tạ Chu Linh chịu trách nhiệm chính về vấn đề an ninh trong công ty nhưng cô lại là bạn tâm giao của Triệu Huệ Mai, nhất là cô còn có võ công đầy mình... Sau tiếng quát của cô không còn ai dám chọc người phụ nữ bạo lực này nữa

Thiệu Thuần lại không để ý nói: "Muộn nhất là mười giờ sáng mai, tôi có thể bảo đảm tổng giám đốc Triệu sẽ lấy ra ít nhất là sáu mươi tỷ."

Nếu anh đã không để ý thì Trương Lương cũng không tha hỏi: "Nếu không lấy ra nổi thì sao?"

"Tôi sẽ rời khỏi tổng giám đốc Triệu."

Liếc nhìn vẻ mặt vô cảm của Triệu Huệ Mai, Thiệu Thuần hỏi ngược lại Trương Lương Hoa: "Nếu tổng giám đốc Triệu có thế lấy ra được thì sao?"

Trương Lương Hoa bĩu môi khinh thường, nói: "Vậy tôi sẽ gọi cậu một tiếng ba trước mặt mọi người."

Thiệu Thuần mỉm cười: "Tôi cũng không muốn có đứa con trai xấu như vậy."

Tiếng cười trộm vang lên bốn phía.

Gương mặt già nua của Trương Lương Hoa đỏ bừng, ông ta trợn mắt vừa định nổi giận thì đột nhiên Thiệu Thuần đã xua tay.

Bên trong tiếng vù vù, một chiếc thẻ ngân hàng màu xanh lam xoay tròn rồi rơi lên bàn.

Thiệu Thuần nói: "Được rồi, xét thấy thái độ chân thành của ông, tôi liền miễn cưỡng nhận đứa con nuôi là ông đây vậy."

Mọi người khó hiểu nhìn tấm thẻ kia nhưng vẻ mặt của Tạ Chu Linh lại thay đổi đột ngột

Cô nhận ra tấm thẻ này, nó là của Triệu Huệ Mai .

Ngày hôm qua sau khi tan việc, lúc hai người đi dạo phố mua quần áo, Triệu Huệ Mai tiện tay lấy ra kiểm tra số dư, Tạ Chu Linh nhìn thấy bên trong có hơn ba tỷ.

Trong lúc công ty đang cần tiền như vậy tại sao Triệu Huệ Mai lại đưa tấm thẻ này cho Thiệu Thuần?

Thiệu Thuần lên tiếng: "Các người nhìn thấy tấm thẻ này chưa? Mọi người có thẻ chụp lại. Chậm nhất mười giờ sáng mai vẫn sẽ ở nơi này, tổng giám đốc Triệu sẽ là người kiểm tra số dư bên trong trước mặt mọi."

"Được, đây chính là cậu nói. Vậy chúng tôi sẽ chờ đến mười giờ sáng mai. Hi vọng, tổ trưởng Thiệu sẽ không để cho chúng tôi thất vọng."

Trương Lương Hoa lập tức lấy điện thoại di động ra, chụp lại.

Mấy người kia cũng chụp theo.

Sau khi mọi người chụp xong, Thiệu Thuần nói: "Được rồi, cuộc họp kết thúc ở đây thôi. Mọi người có thể về. Tôi đói rồi, rất đói."

Trương Lương Hoa đã muốn rời đi từ lâu rồi, nghe vậy lập tức tích cực hưởng ứng...

Sau khi phó giám đốc Vương lắc đầu đi ra ngoài, trong phòng họp chỉ còn lại ba người Thiệu Thuần, Triệu Huệ Mai và Tạ Chu Linh.

Vốn là một cuộc họp quan trọng lại kết thúc như một trò hề.

Tạ Chu Linh bỏ qua việc trách cứ Thiệu Thuần, cô cầm lấy thẻ hỏi: "Huệ Mai, có chuyện gì vậy? Cho dù anh ta là người thân của cô, cô cũng không thể đưa thẻ cho anh ta vào lúc này chứ?"

Triệu Huệ Mai cười thê thảm nhìn Thiệu Thuần, thì thào nói: “Nếu tôi nói, một tuần trước, tôi trúng kế của Vũ Yến Vy, bị chị Hà hãm hại, chuốc thuốc ở câu lạc bộ Kim Bá Tước, thế là cưỡng bức người này. Tiền này xem như là tiền mua vui trả cho anh ta đi. Chị có tin không?"

Vốn là có chết Triệu Huệ Mai cũng không muốn nói ra chuyện này.

Nhưng sau khi hoàn toàn tuyệt vọng, cô dứt khoát nói ra nỗi lo sắp bóp chết mình rồi.

Tạ Chu Linh ngây ra như phỗng, ngơ ngác nhìn Triệu Huệ Mai hồi lâu không nhúc nhích.

Lúc này cô chợt hiểu tại sao Triệu Huệ Mai lại vì ba mươi tỷ mà đồng ý với yêu cầu bẩn thỉu của Ngô Văn.

Tại sao Ngô Mỹ Hà lại la hét nói muốn tung tin.

Nếu Triệu Huệ Mai không đồng ý, Ngô Văn tung tin ra, khiến cô mất hết mặt mũi, không treo cổ, uống thuốc tự tử thì sẽ có lỗi với nhân dân, đất nước...

Sau khi nói ra xong Triệu Huệ Mai nhẹ nhõm hơn rất nhiều, cô lấy tấm thẻ từ trong tay Tạ Chu Linh ra vứt lên bàn: "Thiệu Thuần, bất kể thế nào, tôi cũng cảm ơn màn biểu diễn vừa rồi của anh. Anh đi đi, sau này đừng xuất hiện trước mặt tôi nữa."

"Tôi đã bảo tôi là tài xế của cô rồi mà. Tôi sẽ không đi đâu cả, nếu có đi là đi ăn cơm thôi."

Thiệu Thuần cầm thẻ ngân hàng võ vỗ vào tay nói: "Đi, bây giờ anh đây giàu rồi, tối nay anh mời hai người đẹp ăn cơm."

Kẽo kẹt, kẽo kẹt.

Đây là tiếng nghiến răng của Tạ Chu Linh, cô chậm rãi quay lại nhìn Thiệu Thuần.

Thiệu Thuần cười rất thân thiện, nhẹ nhàng nói: "Đêm hôm đó nếu không có tôi, Triệu Huệ Mai sẽ càng thêm thê thảm. Trưởng phòng Tạ, đừng nhìn tôi như thế. Dù sao tôi cũng là người của tổng giám đốc Triệu rồi. Hơn nữa, mọi người trong công ty đều biết cô ấy là dì út của tôi, nếu cô dám thô bạo với tôi, tôi sẽ tung tin đấy."

Tạ Chu Linh hít sâu một hơi, cũng không nói chuyện, đứng lên đến bước nhanh ra ngoài.

Nghe bước chân cô vội vã rời đi, Thiệu Thuần giống như có điều suy nghĩ.

"Muốn ăn cái gì? Sau khi ăn xong, tôi còn phải đến chỗ Ngô Văn nữa."

Triệu Huệ Mai đứng lên, vẻ mặt thờ ơ nói.

Thiệu Thuần suy nghĩ một hồi: "Cô biết nấu cơm không? Đi đến nhà cô đi."

Triệu Huệ Mai không lên tiếng, đi nhanh ra cửa.

Cô không nói lời nào có nghĩa là đã đồng ý với Thiệu Thuần.

Dù sao bây giờ Triệu Huệ Mai cũng đã gặp đủ xui xẻo lắm rồi, dẫn gã trai bao này về nhà nấu cơm cho anh ta ăn thì có là gì?

Sau khi Triệu Huệ Mai dọn ra khỏi biệt thự nhà họ Triệu, cô sống một mình ở vườn hoa Mùa Xuân.

Đây là một tiểu khu cao cấp, hoàn cảnh môi trường khá tốt.

Nhà của Triệu Huệ Mai ở lầu mười số hai mươi bảy, hướng đông.

Lúc mở cửa ra, Thiệu Thuần cảm thán nói: "Nơi này rất thích hợp với những người thành đạt. Cái kia, vừa rồi tôi nhìn thấy một quảng cáo nhỏ trong thang máy. Có phải đối diện nhà cô muốn cho thuê không? Tôi quyết định sẽ thuê căn hộ đó. Sau này việc đưa rước cô đi làm sẽ thuận tiện hơn."

Mặc kệ anh lải nhải Triệu Huệ Mai có tai như điếc, mở cửa đi vào.

Sau khi đèn sáng lên Thiệu Thuần lại khen trang trí nơi này rất độc đáo.

Triệu Huệ Mai vẫn mặc kệ anh. Cô cởi giày cao gót ra, mang dép lê vào rồi đi vào nhà vệ sinh.

Sau khi rửa mặt xong đi ra ngoài, cô nhìn thấy Thiệu Thuần ngồi trên sô pha, giơ hai chân to bốc mùi lên lắc qua lắc lại trên bàn trà nói: "Tổng giám đốc Triệu, tôi đột nhiên có ý khác. Sau này chúng ta thuê chung đi, như vậy vừa có thể tiết kiệm được tiền vừa thuận tiện cho việc đưa đón cô hơn."