Qua thật lâu, Lâm Tử Lạp mới ổn định cảm xúc đang dao động của mình, cô chui ra khỏi lồng ngực của Tông Triển Bạch, cúi đầu chùi chùi khóe mắt một chút: “Để anh chê cười rồi.”

Vậy mà hồi lúc nãy lại không kiềm chế được cảm xúc.

Tông Triển Bạch thích cô như thế này, chân thật, có máu có thịt, có tình cảm.

Anh không hề che giấu nụ cười trên môi: “Tôi thích như vậy.”

Anh thích cô phơi bày bản thân, phơi bày tình cảm chân thật của mình ở trước mặt của anh.

Lâm Tử Lạp cúi đầu xuống thấp hơn, không biết phải trả lời anh như thế nào.

Trong nháy mắt không gian trở nên nhỏ hẹp, cô cảm thấy không khí dần dần mỏng manh, hô hấp trở nên rất khó khăn, mặt mũi kiềm nén đến khô nóng.

“Em đỏ mặt rồi?”

Lâm Tử Lạp đẩy anh ra, không chịu thừa nhận mình đỏ mặt, cô mạnh miệng nói: “Anh mới đỏ mặt đó!”

Tông Triển Bạch bị cô đẩy quá bất ngờ, anh lùi về phía sau một bước, trên mặt đất có một vũng nước, đúng lúc bị anh giẫm vào, thân thể nghiêng một cái ngã xuống. Lâm Tử Lạp vội vàng kéo anh lại, kết quả lại cùng nhau ngã xuống với anh...

“A" lên một tiếng rồi sau đó là tiếng vang trầm thấp.

“Ui!”

Tông Triển Bạch đau đớn kêu lên một tiếng, diện tích nhà vệ sinh không lớn, đầu của anh đang cụp ở trên tường, đây còn không phải là điểm chí mạng nhất, điều làm cho anh cảm thấy muốn chết nhất đó chính là khuỷu tay của Lâm Tử Lạp đang đặt ở...

Anh đang nghĩ là có khi nào sẽ bị phế đi luôn không?

“Anh, anh không bị sao đó chứ?” Lâm Tử Lạp căn bản không chú ý tới tay mình đang đặt ở đâu, cô chỉ nghe tiếng kêu đau của Tông Triển Bạch.

“Em có thể đứng dậy được không?”

Tông Triển Bạch mở mắt ra: “Em đang mưu sát chồng mình đó.”

Lâm Tử Lạp: “...”

Cô nhớ ra, cô muốn dùng lực chống đỡ thân thể của mình, sau đó đột nhiên phát hiện vị trí cánh tay của mình hình như là...

Cô chậm rãi cúi đầu xuống... đã nhìn thấy vị trí khuỷu tay đang dùng sức của mình vậy mà lại đang chống đỡ ngay...

Ở trong phòng, Tô Trạm và Thẩm Bồi Xuyên liếc mắt nhìn nhau.

Sau đó, động tác của bọn họ như được thiết lập ăn ý, cùng nhau chạy về phía nhà vệ sinh đẩy cửa ra...

Toàn bộ thế giới đều dừng lại.

Tông Triển Bạch ngồi dưới đất, Lâm Tử Lạp thì dựa vào trước ngực anh đang nhìn...

Khụ khụ...

“Hai người đang làm cái gì vậy?” Tô Trạm còn không chê chuyện lớn, hiếm khi mới thấy chuyện xấu hổ của Tông Triển Bạch được một lần, sao Tô Trạm có thể bỏ lỡ cơ hội trêu chọc được chứ.

“Cút!”

Trong đôi mắt của anh lóe ra sự lạnh lẽo của tuyết lỡ, uy hiếp dữ dội.

Tô Trạm nhún vai, không đóng cửa lại, lại muốn nhìn nhiều thêm một chút.

Thẩm Bồi Xuyên nguýt anh ta một cái, đóng cửa lại: “Cậu không sợ Triển Bạch đi ra sẽ giết cậu hả.”

Tô Trạm biết là Tông Triển Bạch sẽ không làm như thế, cười hì hì nói: “Cậu nói xem lúc nãy bọn họ làm gì trong phòng tắm vậy?”

Thẩm Bồi Xuyên nghiêm túc nâng cằm suy nghĩ: “Chẳng lẽ là vội vàng không kịp nhịn nổi?”

Phốc!

Tô Trạm cho là Thẩm Bồi Xuyên nghiêm túc như vậy là muốn răn dạy anh ta, kết quả bản thân anh ta còn nhiều chuyện hơn.

“Cậu nói xem Triển Bạch có làm được không vậy?” Tô Trạm đi đến trước mặt của Thẩm Bồi Xuyên.

Thẩm Bồi Xuyên liếc mắt nhìn Tô Trạm, nở một nụ cười xấu xa: “Chắc là không nhanh bằng cậu với cô Tạ đâu.”

Tô Trạm: “...”

Ủa, đang nói về Tông Triển Bạch mà, tại sao lại phải kéo tới anh ta?

“Thẩm Bồi Xuyên.” Tô Trạm giả vờ như đang tức giận, ôm lấy cổ của anh ta kéo vào trong ngực: “Nói với tôi là cậu không dám nữa.”

“Cậu xác định là cậu không buông tay?” Không phải là một câu uy hiếp, chính là câu trần thuật đơn giản.

Thân thủ của Thẩm Bồi Xuyên không phải được thổi phồng lên, thật sự thì Tô Trạm không phải là đối thủ của anh ta.

Cho dù Tô Trạm không phục, nhưng mà biết thể trạng nho nhỏ mình không thể đánh bại được, anh ta ngoan ngoãn buông tay ra.

Trong nhà vệ sinh.

Lâm Tử Lạp hận đến nỗi muốn tìm một cái lỗ để chui vào, thật là xấu hổ.

“Anh, anh không sao đó chứ?” Mặc dù ngoài miệng biểu thị sự quan tâm, nhưng mà ánh mắt căn bản không dám nhìn về phía Tông Triển Bạch.

“Đỡ anh dậy.” Tông Triển Bạch đưa tay ra.

Ánh mắt của Lâm Tử Lạp nhìn sang nơi khác, đưa tay đỡ anh dậy, không biết có phải là do Tông Triển Bạch quá nặng hay không, cô phát hiện mình căn bản không kéo nổi anh dậy.

Thử mấy lần mà cũng không kéo người lên được, quay đầu nhìn anh.

Lúc này Tông Triển Bạch đang nhìn chăm chú vào cô, trong đôi mắt chứa hơi nước, một vầng trăng mênh mông, anh nở nụ cười, trên tay thoáng dùng lực một chút, Lâm Tử Lạp lại ngã xuống một lần nữa. Lâm Tử Lạp muốn đứng dậy, nhưng mà cô lại bị Tông Triển Bạch ấn xuống không cho cô cử động.

Lâm Tử Lạp nhỏ giọng nói: “Anh làm gì vậy?”

Cô không dám lớn tiếng, còn không biết Tô Trạm và Thẩm Bồi Xuyên ở bên ngoài đang nghĩ cái gì, chắc chắn là lúc này đã hiểu lầm hết rồi.

Tông Triển Bạch mỉm cười không nói, cầm lấy tay của cô đặt trước ngực mình, nói mấy lời tào lao một cách nghiêm túc: “Nếu như mà anh không được nữa thì "hạnh phúc" nửa đời sau của em phải làm sao bây giờ?”

Lâm Tử Lạp: “...”

Tông Triển Bạch ấn tay cô xoa xoa ngực mình: “Anh muốn mang đến cho em "hạnh phúc", làm sao đây?”

Trong nháy mắt sắc mặt của Lâm Tử Lạp đỏ lên, đến lúc nào rồi mà cái người này còn không thể chín chắn được hả?

“Đừng có làm rộn!” Lâm Tử Lạp giãy tay ra.

Tông Triển Bạch không chịu buông, cứ đè lấy tay của cô mà không chịu buông ra.

Lâm Tử Lạp trừng anh: “Anh mà kiếm chuyện nữa thì em tức giận đó?”

Tông Triển Bạch: “...”

Có đôi khi con người này chính là như vậy đó, bạn hòa nhã với anh ấy, anh ấy được một tấc lại muốn tiến thêm một thước, bạn mà tức giận thì anh ấy sẽ lập tức thành thật.

Phạm tiện, từ ngữ này chắc có lẽ là được tạo ra để nói người như thế này.

Lâm Tử Lạp khoác tay anh lên trên vai mình, đỡ anh dậy.

Dù sao đi nữa thì cũng là cô làm người ta ngã xuống, cô cũng nên đỡ người ta.

Tông Triển Bạch nhìn cô, bản thân anh có thể đứng dậy, vốn dĩ anh đã hoàn hồn lại rồi, nhưng mà anh thích cảm giác cô đến gần mình như thế này.

Thân thể của anh dán chặt lên trên người cô.

Lâm Tử Lạp kéo cửa phòng vệ sinh ra, Tô Trạm và Thẩm Bồi Xuyên đang ngồi ở trên ghế sa lông uống trà, không nhìn thấy biểu hiện thì thầm của bọn họ dịu đi, cô sợ bầu không khí xấu hổ, cô cố ý tìm chủ đề trước: “Rốt cuộc là có chuyện gì xảy ra vậy, tại sao Diêu Thanh Thanh lại từng sinh con?”

Còn là lúc khi cô ta là trẻ vị thành niên?

Thẩm Bồi Xuyên đặt ly trà ở trong tay xuống: “Lời đồn của người trong thôn là do Diêu Thanh Thanh không biết giữ mình, ăn chơi lêu lổng trong trường học, người nhà họ Diêu sợ cô ta làm mất mặt cho nên không muốn nuôi cô ta, cho nên đã cho..."

“Là như vậy à?” Lâm Tử Lạp cảm thấy Diêu Thanh Thanh chắc không phải là loại người không biết nặng không biết nhẹ, mười sáu tuổi, mặc dù là tư tưởng vẫn còn chưa trưởng thành nhưng mà ít nhất cũng có ý thức bình thường, tại sao lại phát sinh quan hệ với người khác như vậy được chứ? Hơn nữa còn đã từng sinh con?

“Đương nhiên là tôi cũng cảm thấy có ẩn tình trong chuyện này, thời gian trôi qua ngắn, chuyện này cũng chưa trôi qua lâu, hình như là người nhà họ Diêu đang cố gắng giấu giếm, cho nên tôi cũng không thể điều tra được chuyện gì sâu hơn.” Thẩm Bồi Xuyên lấy kinh nghiệm của mình để đối xử với chuyện này, cảm thấy đúng là không đơn giản giống như bề ngoài, hơn nữa địch ý của Diêu Thanh Thanh đối với Lâm Tử Lạp là đến từ đâu vậy?

Có thể để bản thân của cô ta bóc vết sẹo của mình ra, mang hình dạng một bé con bị bắt nạt đến đe dọa cô?

Lâm Tử Lạp biết đại khái Diêu Thanh Thanh là vì cái gì mà ghét mình: “Có lẽ là cô ta thích Bạch Dận Ninh, cảm thấy tôi quá thân thiết với anh ta?”

Cô đỡ Tông Triển Bạch ngồi xuống trên ghế sa lông rồi cô cũng ngồi xuống: “Mặc dù bây giờ tôi không có chứng cứ trực tiếp, nhưng mà đúng là cô ta đáng để hoài nghi, rõ ràng là cô ta đã từng tới khách sạn, vậy mà cô ta lại phủ nhận.”

“Sao cô biết vậy?” Thẩm Bồi Xuyên hỏi.

“Chính miệng cô ta nói, Bạch Dận Ninh vì muốn chứng minh với tôi rằng Diêu Thanh Thanh không phải là người đã đe dọa tôi, hơn nữa còn gọi cô ta tới trước mặt tôi đối chất với nhau, cô ta nói là mình chưa từng tới khách sạn?”

Tô Trạm hứng thú: “Mối quan hệ của cô ta với Bạch Dận Ninh là như thế nào, sao Bạch Dận Ninh lại che chở cho cô ta?”