An Như suy nghĩ suốt một ngày, cuối cùng cũng quyết định đến tẩm điện riêng của Vô Long, nơi mà hắn vẫn lưu lại nghỉ ngơi suốt mấy ngày qua.

Công công béo đang ngồi uể oải bên ngoài cửa canh chừng cho hoàng thượng, nhìn thấy An Như thì thiếu điều muốn nhẩy cẫng lên reo hò vui mừng. Nhưng khi thấy nàng suỵt nhẹ, hắn đành phải ngậm miệng nuốt hết những lời muốn hét vào trong.

-   Chàng ấy đang làm gì thế? Đã ăn cơm tối chưa?

Công công ánh mắt đảo quanh vài vòng, sau đó thì rất giả trân mà đỏ mắt sụt sùi:

-   Hu hu, hoàng hậu, ngài cuối cùng cũng chịu đến rồi. Ngài không biết đấy thôi, thời gian vừa rồi, hoàng thượng ăn uống thất thường, thích bỏ bữa, đêm lại không ngủ được, ngày ngày tương tư…

-   Được rồi, được rồi. Để ta vào xem sao.

-   Hu hu. Công công sụt sùi càng to hơn.

-   Ngươi…bớt diễn đi. An Như chỉ biết lắc đầu cười khổ, trực tiếp cho công công lui xuống. Khả năng nói đến nhức đầu từ mùa xuân sang mùa đông của công công, nàng đã nhiều lần được lĩnh hội, nếu còn tiếp tục đứng đó nghe hắn kêu than, e rằng còn lâu nữa nàng mới có thể gặp Vô Long.

Bên trong im lặng như tờ, bàn làm việc ngoài một chồng sớ chất cao thì không có bóng dáng ai đó. An Như nhấc chân đi sâu vào phía sau, thấy có cánh cửa khép hờ thì không nghĩ ngợi gì mà mở đi vào, ai ngờ được bên trong lại là hồ nước tắm, mà Vô Long lúc này đang nhắm mắt dưỡng thần ngồi tựa vào cạnh hồ, hoàn toàn lõa thể phơi bày mọi thứ trước mắt nàng.

Dù đã vào hoàng cung được hơn sáu tháng, nhưng đây lại là lần đầu tiên nàng đến đây, trước đó đều là Vô Long sau khi bãi triều thì trở về cung của nàng, thực sự đã coi đó là ngôi nhà riêng tư của hai người bọn họ. Nàng…có phải đã quá vô tâm với hắn rồi phải không? Đã coi việc đón nhận tình cảm từ phía hắn là chuyện đương nhiên, mà quên mất việc mình phải hồi đáp lại tình cảm cho hắn. Cho nên, sự việc vừa rồi chỉ là giọt nước tràn ly, triệt để khiến hắn tổn thương, giận dữ?

Vô Long thấy tiếng động phát ra phía cửa thì khẽ mở mắt. Phản ứng của hắn đầu tiên khi thấy nàng xuất hiện là vui vẻ, ánh mắt sáng rỡ nhìn chằm chằm vào nàng, nhưng sau đó, dường như kịp thời nhớ lại được tình hình hiện tại của hai người, lại làm mặt lạnh mà hỏi nàng:

-   Nàng đến đây có việc gì sao?

Nàng thấy bộ dạng lạnh nhạt với mình như vậy thì đau lòng, đứng im một chỗ nhìn hắn một hồi không nói gì. Hắn lần đầu tiên bị nàng nhìn chăm chú như vậy thì có chút mất tự nhiên, cảm thấy bản thân hôm nay toàn bộ đều phơi bày trước mặt nàng thì có chút mất tự nhiên, vội quay lưng lại với nàng:

-   Có chuyện gì thì nàng nói mau lên.

-   Em đến vì muốn nhìn thấy chàng. Nếu chàng còn giận chưa muốn gặp em, thì em trở về đây.

Nàng nghĩ mình đã nhường nhịn mà đến đây tìm hắn, thế mà hắn còn bày ra bộ dạng xa cách như thế kia, khiến cho mọi lời nàng dự định nói đều bay biến mất không còn lại chút gì. Nàng quay người, dứt khoát bước nhanh ra khỏi căn phòng đó.

Tay vừa chạm vào đến cánh cửa, phía sau đã bị người nào đó ôm chặt vào lòng. Hắn nhanh nhẹn khép lại cánh cửa, ép nàng tựa lưng sát vào cánh cửa, việc đầu tiên là tìm đến môi nàng hôn xuống điên cuồng, triền miên không cho nàng có một đường lùi.

Hai người bọn họ xa cách nhau hơn 1 tuần, hiện tại chỉ mới chạm nhẹ vào nhau đã hoàn toàn muốn hòa vào nhau mà bùng lên ngọn lửa không cách nào dập tắt.

Hắn đang ở trần, người dán sát vào nàng khiến váy nàng cũng ẩm ướt theo, thế nhưng nhiệt độ trong phòng lại không ngừng tăng cao khiến hai người họ đều lấm tấm mồ hôi trên trán. Phía bên dưới, đã sớm có một vật cứng như thép không ngừng cọ vào chân nàng khiến nàng sớm đỏ mặt nhưng đầy kích thích.

Thân hình của hắn cao mà rắn chắc, từng thớ thịt như căng lên vì cố gắng kiềm chế bản thân không suồng sã khiến nàng phải đau. Nàng chẳng còn biết gì ngoài nụ hôn sâu nóng bỏng của hắn, bàn tay hắn như mang theo từng đốm lửa nhỏ đốt trên da thịt muốn nàng bùng cháy cùng hắn.

-   Em đã biết nhớ ta rồi sao? Giọng hắn nhuốm đầy giục vọng, hơi trầm khàn như có ma lực vang bên tai nàng, hơi thở nóng bỏng phả vào tai nàng khiến nàng lại thêm một trận run rẩy.

-   Em…vẫn luôn nhớ chàng. Là chàng bỏ mặc em trước. Giọng nàng đầy ủy khuất.

-   Nữ nhân vô tâm vô phế này, cho đến giờ em còn không biết vì sao ta như vậy sao?

Nàng ngước đôi mắt có chút hoen đỏ lên nhìn hắn:

-   Xin lỗi chàng! Là em không suy nghĩ đến cảm nhận của chàng.

-   Haizz. Ta biết phải làm gì với em bây giờ? Vô Long ôm lấy nàng vào lòng như trân bảo mà vỗ về, thấy mắt nàng hoen đỏ mà lòng đã mềm nhũn không còn sót lại chút tức giận nào cả.

-   Em yêu chàng!

Toàn thân hắn chấn động, dường như không tin vào tai mình mà kéo nàng sát lại mặt mình mà hỏi lại:

-   Em vừa nói gì? Em nói lại cho ta nghe.

-   Em yêu chàng! Khi em quyết định vào cung ở cùng chàng, em đã xác định được tình cảm của mình rồi. Nhưng chàng không tin tưởng em. An Như nghẹn ngào, nước mắt lại rơi xuống.

Vô Long luống cuống lau đi nước mắt trên má nàng, xúc động đến tay chân run rẩy.

-   Xin lỗi em. Xin lỗi em. Là tại ta lúc nào cũng sợ mất em, sợ bản thân yêu em nhiều như vậy mà em lại không yêu mình. Em chưa bao giờ chịu nói lời yêu ta, cho nên ta mới sợ hãi, mới kiếm cớ giận dỗi với em. Cho ta xin lỗi, đừng khóc nữa. Sau này ta sẽ không giận em, không bao giờ bỏ mặc em nữa.

-   Em tưởng mình sắp được chuyển sang lãnh cung ở rồi. An Như cười nhẹ, bàn tay đưa lên vuốt ve từng đường nét trên khuôn mặt Vô Long, cảm thấy toàn bộ sự chú ý của hắn luôn đặt trên người mình thì vui vẻ.

-   Không bao giờ có chuyện đó. Ta chỉ sợ em không nhớ đến ta, như ta vẫn luôn nhớ em thôi.

Hắn cúi người, ngậm đôi môi đã có chút sưng mọng của nàng, nàng cũng rất biết phối hợp cùng hắn, vòng tay ôm ghì lấy cổ hắn đáp trả. Hắn như bùng nổ, gấp gáp lật người nàng lại, gấp gáp vén váy nàng lên, trực tiếp đi sâu vào cơ thể nàng từ phía sau.

Hai cơ thể hòa hợp làm một, nàng không khống chế được mà khẽ ngâm nga kêu rên lên những tiếng đứt quãng đầy dâm đãng, càng khiến cho hắn hưng phấn mà điên cuồng chiếm đoạt lấy nàng, không ngừng ra vào.

Đêm hôm đó, hai người bọn họ đã xa cách nhau một thời gian, đều ham muốn cơ thể của người kia, hoàn toàn buông thả bản thân mà quấn lấy nhau không rời.

Gần sáng, nàng nằm gối đầu lên tay hắn, hầm hừ nói chuyện với hắn:

-   Chàng…chàng đúng là đồ…

Vô Long như con hổ đã được ăn no, mắt lim dim hưởng thụ mỹ nhân mềm mại nằm trong lòng mà bật cười:

-   Ta khiến vợ có chỗ nào không hài lòng sao?

-   Hừ. An Như bực tức không có chỗ nào phát tiết, bàn tay vươn xuống nơi giữa hai chân của hắn nắm lấy vật nhỏ bóp bóp nhẹ: -  Em cho chàng hỏng luôn, như vậy chàng đỡ lo em có bầu.

Hừ, một đêm quấn lấy nhau không biết bao nhiêu lần, nhưng lần nào cũng ở giây phút cuối, khoảnh khắc hắn rùng mình phóng thích đều nhanh nhẹn rút cho bắn ra bên ngoài, khiến nàng hoàn toàn tức giận hụt hẫng.

Bàn tay nàng mềm mại ấm áp, bao trọn lấy vật nhỏ đang mềm xìu không ngừng chà xát. Hơi thở của hắn bỗng dồn dập hơn trước, vật nhỏ như được thức tỉnh mà trở nên lớn dần hơn. Nàng sợ hãi muốn rụt tay lại, thì hắn đã nhanh tay nắm chặt tay nàng giữ lại, dẫn dắt nàng lên xuống khiến mình trở nên thoải mái. Hắn than nhẹ:

-   Hỏng thật rồi thì lấy gì làm em vui bây giờ? Em muốn mang thai, thì em cứ cố gắng đi. Ta không muốn em gặp nguy hiểm, thì ta cũng tự có cách của ta. Chuyện này chúng ta không ai can thiệp ép buộc người kia theo ý mình nữa, được chứ?

-   Chàng nói hay nhỉ, chàng nhất quyết không cho vào, em cố gắng một mình được sao?

Vô Long vẫn cười vui vẻ:

-   Ta nói rồi, chúng ta mỗi người giữ quan điểm riêng của mình, không ai ép buộc ai. A…Em nắm chặt như vậy, thực sự muốn bóp hỏng luôn sao? Vô Long lần đầu tiên cảm nhận được kích thích lạ lùng như vậy, hơi thở dần trở nên gấp gáp.

An Như cười tinh ranh:

-   Chàng cần gì phải nhẫn nhịn cho ra ngoài, hiện tại em giúp chàng phế nó luôn đi, sau này không cần phải tính toán nhiều với em nữa.

Vô Long lật người, đầu chôn dưới hõm cổ của nàng, bên dưới vẫn được nàng nắm chặt mà trở nên to lớn cứng như thép, như củ khoai nóng bỏng nằm trong bàn tay mềm mại của nàng, càng muốn được nàng vuốt ve nhiều hơn nữa. Hắn chà xát vật nhỏ vào người nàng, bàn tay nàng bị mắc kẹt giữa hai người muốn rút không được mà tiếp tục cũng không xong, đành chỉ biết cười khổ mà ai oán nhìn hắn:

-   Em biết lỗi rồi, chàng xuống đi, tay em mỏi.

Vô Long mút nhẹ hôn lên da thịt trên cổ nàng, phả hơi thở nóng bỏng vào nàng khiến nàng cũng nhộn nhạo theo.

-   Em muốn rút lui sao? Trêu chọc ta lớn như vậy rồi còn muốn chạy?

-   Em sẽ không như vậy nữa. An Như khẩn cầu hắn, buổi tối nay hắn bắt nàng lăn lộn theo mình khiến nàng hiện tại đau nhức khắp cơ thể, chỉ muốn ngủ một giấc thật ngon, thực sự đã không còn sức để lăn lộn thêm cùng hắn nữa. Thế nhưng hắn chỉ cười gằn, càng chà xát vật cứng mạnh hơn vào nàng mà nói:

-   Cho ta ăn no, rồi ta tha cho nàng.