CHƯƠNG 47: SỢ NGÂY NGƯỜI

Từ Thiên Hải bây giờ, hận không thể một quyền đấm chết Lý Phàm tại chỗ!

Nhưng mà.

Một tiếng ha ha.

Lý Phàm cười lạnh một tiếng, trực tiếp bỏ tay Từ Thiên Hải ra, thấp giọng nói: "Từ Thiên Hải, anh đừng tự mình đa tình, bà xã tôi mời anh đến đây ăn xơm, chỉ là muốn trả ân tình cho anh mà thôi. Hơn nữa, hợp đồng mới tập đoàn Vinh Khang, Từ Thiên Hải anh có giúp đỡ nổi không, trong lòng anh không tự biết sao? Không muốn tôi vạch trần anh trước mặt Họa Y?"

Dứt lời, Lý Phàm xoay người rời đi.

Nhưng mà, Từ Thiên Hải lại tức giận.

Anh ta siết quả đấm, mãnh liệt hét lên một tiếng, chỉ vào Lý Phàm kêu lên: "Lý Phàm, mày có ý gì? Chẳng lẽ là hợp đồng mới tập đoàn Vinh Khang là do một kẻ bất lực như mày thay cô ấy nắm lấy? Ha ha, mày cũng thật biết đùa, cái đồ bỏ đi như mày, ai tin là mày làm chứ?"

Nói xong, Từ Thiên Hải vỗ vỗ bả vai Lý Phàm, ghé vào tai nói: "Phế vật là phế vật, cả đời này mày cũng khó có thể vượt qua một cọng tóc gáy của Từ Thiên Hải tao!"

Dứt lời, Từ Thiên Hải chỉnh lại tây trang của mình, đắc ý đầy mặc, cất bước đuổi theo Cố Họa Y đằng trước.

Lý Phàm một mình đứng ở cửa, kéo nắm tay, thở ra một hơi, khóe miệng nở một nụ cười lạnh.

Kém với Từ Thiên Hải anh ta sao?

Ha ha.

Chỉ cần một câu của tôi, tập đoàn Từ Thị có thế lập tức phá sản, giữ lại anh, chỉ là vì nhìn anh không quá đáng lắm thôi.

Hút một điếu thuốc, lúc này Lý Phàm mới xoay người vào đại sảnh.

Mấy người vừa bước vào đại sảnh Quan Nhân Đường, lập tức bị phong cách trang trí nội thất hấp dẫn, quá xa hoa, đập vào mắt đều là xanh vàng rực rỡ.

Cho dù là một phú nhị đại như Từ Thiên Hải, một năm cũng hiếm khi đến mấy lần, mỗi lần bước vào đều cảm thán một lần.

Dù sao, ăn cơm ở Quan Nhân Đường, đây đều là đại gia và tập đoàn lớn nổi tiếng Hán Thành.

Ăn cơm ở trong này, chính là biểu tượng của tài lực và thân phận.

Nghĩ vậy, Từ Thiên Hải lấy điện thoại ra, tự chụp ảnh mình đứng cửa vàng trứ danh của Quan Nhân Đường, sau đó đăng vào vòng bạn bè, thể hiện địa vị.

Sau đó, Từ Thiên Hải đảo khách thành chủ, thao thao bất tuyệt giới thiệu kiến trúc bối cảnh Quan Nhân Đường với Vương Cẩn Mai và Cố Họa Y, còn có món ăn ở đây, đều là cống phẩm, Hoàng Đế mới có thể ăn được.

"Dì, chú, Họa Y, ở đây con đã đến mấy lần, đồ ăn đều ở cấp bậc quốc yến, nếu là trước kia, chỉ có Hoàng đế mới ăn được. Nhất là rượu ở đây, đều là đạt đến tiêu chuẩn cất trữ, bình thường bên ngoài không uống được.

Nói xong, vẻ mặt Từ Thiên Hải kiêu ngạo, đợi nhân viên tiếp đãi mình.

Vương Cẩn Mai lại cười tủm tỉm khen tặng: "Ôi, vẫn là Thiên Hải có hiểu biết, biết nhiều như vậy, dì càng ngày càng thích con rồi."

Nói xong, bà còn tiếng đến bên tai Từ Thiên Hải, nhỏ giọng nói: "Thiên Hải à, con cần phải nhanh chóng lên, tiếp xúc với Họa Y nhiều chút, về phần Lý Phàm kia, con yên tâm, dì thay con dọn dẹp chướng ngại."

Vừa nghe thế, Từ Thiên Hải cười ha hả hai tiếng, nhỏ giọng nói: "Vậy phải cảm ơn dì trước rồi, chờ con cưới Họa Y, dì cũng trở thành người thân nhà họ Từ rồi, Thiên Hải đương nhiên sẽ hiếu thuận với dì."

Vương Cẩn Mai nghe xong trong lòng vui vẻ, gương mặt tươi như một đóa hoa.

Từ Thiên Hải cũng nhếch mày lên, khiêu khích nhìn Lý Phàm sau lưng, lại còn giơ ngón giữa lên.

Lý Phàm làm như không thấy, yên lặng gửi tin nhắn cho Tiền Phúc.

Rất nhanh, một nữ phục vụ cao gầy đi đến, mặc sườn xám cung đùng, gương mặt cung kính vui vẻ nói: "Năm người có đặt trước chưa?"

Hai tay Từ Thiên Hải nhét vào trong túi quần, hếch cằm lên, cố làm ra vẻ nhìn đồng hồ Rolex trên cổ tay, nói: "Có, tôi đã liên lạc qua với quản lý Ngô, phòng 438.

Nữ phục vụ nhìn đồng hồ Rolex trên cổ tay Từ Thiên Hải, lập tức gương mặt cười tươi nói: "Vâng, mời đi theo tôi."

Sau đó, Từ Thiên Hải nghênh ngang dẫn theo mấy người, theo nữ phục vụ đằng trước đi vào, vừa đi, anh còn quay đầu nói gì đó với Cố Họa Y.

Nhưng mà, Cố Họa Y cũng chỉ cười cười, ha ha nở mấy tiếng cười hùa theo vài câu.

Trong lòng cô sốt ruột.

Vừa rồi liếc qua menu bên ngoài, động một cái là thức ăn bắt đầu từ con số hàng triệu!

Quá đắt!

Mấy người vào phòng, Vương Cẩn Mai nhìn mấy lần, lập tức vẻ mặt không vui kêu lên: "Ôi, căn phòng này sao lại nhỏ như vậy, thế này sao có thể ngồi được chứ?"

Vương Cẩn Mai chính là một người như vậy, một chút uất ức cũng không chịu được, trừng mắt nhìn Lý Phàm đi theo sau, quát lớn: "Sớm biết như thế đã không dẫn cậu ta theo, xem đi, năm người, ngồi thế nào?"

Lý Phàm yên lặng không nói, mẹ vợ chỉ trích mình đã tập mãi thành quen rồi.

Từ Thiên Hải cũng nhíu mày lại, nhìn phòng trước mắt, quả thật nhỏ, năm người có vẻ có chút chen chúc, nói với nữ phục vụ: "Đổi cho chúng tôi một phòng lớn hơn một chút, chúng tôi muốn ăn thoải mái chút, nơi này quá chật chội."

Cố Họa Y vừa nghe thấy, cơ thể có chút lảo đảo.

"Sao vậy Họa Y?" Vương Cẩn Mai còn hỏi.

"A, không sao không sao." Cố Họa Y vội vàng cười cười nói.

Nữ phục vụ này ngại ngùng nói: "Thật xin lỗi, phòng ở đây của chúng tôi đều có tiêu chuẩn tiêu phí, phòng ở dưới tầng này, phí tiêu chuẩn là 150 triệu, mọi người muốn đổi lớn một chút, muốn đến tầng hai, nơi đó là phí tiêu chuẩn là 300 triệu."

Nói xong câu đó, ánh mắt nữ phục vụ lượn quanh mấy người.

Trong lòng cô ta là sự trào phúng và khinh mình, từ sau khi vào cửa, cô ta đã nhìn ra, trong năm người này thì người đàn ông khí chất đẹp trai dẫn đầu là phú nhị đại.

Bốn người khác, đều là đồ bỏ đi, là đến xin cơm ăn sao?

Từ Thiên Hải vốn muốn mở miệng nói đổi lên lầu, nhưng lại nhớ đến, hôm nay là Cố Họa Y mời khách, quay đầu lại nhìn Cố Họa Y, hỏi: "Họa Y, cần đổi không?"

Đổi hay không?

Trong lòng Cố Họa Y cũng không có quyết định, rối rắm nhìn về phía mẹ mình.

Vương Cẩn Mai cũng bị dọa không nhẹ, một phòng nhỏ như vậy, đã tiêu phí 150 triệu.

Trên lầu, còn phải 300 triệu?

Đây không phải là ăn cướp sao!

Xong rồi, lần này xuất huyết lớn rồi, cũng trách miệng mình tiện, không nên nói gì.

Nhưng mà bây giời nói đổi nơi khác cũng không kịp rồi, dù sao cũng đã vào rồi, quay đầu bước đi không phải làm người chê cười sao.

Dứt khoát, Vương Cẩn Mai lập tức cười ha ha, có chút ngại ngùng nói: "Nếu không cứ ở đây đi, phòng nhỏ một chút, nhưng mà mọi người chen chúc một chút vẫn được, cũng náo nhiệt hơn."

Từ Thiên Hải cũng không nói gì, dù sao Vương Cẩn Mai đã nói như vậy, mình cũng không thể làm người khác khó chịu nói đổi lên lầu.

"Con thế nào cũng được, hôm nay là Họa Y mời khách, mọi người quyết định." Từ Thiên Hải cười cười nói, ánh mắt nhìn Họa Y, bước đến nhỏ giọng nói thầm: "Họa Y, nếu em muốn lên lầu, bữa này tính cho anh."

Cố Họa Y vừa nghe thấy, vội vàng lắc đầu nói: "Không cần, đã nói là tôi mời anh, đây cũng là tôi nợ ân tình của anh."

Từ Thiên Hải cười ha ha: "Em nợ ân tình của anh, một bữa cơm sao có thể trả hết được."

Nói xong, anh ta còn muốn đưa tay ôm vòng eo mảnh khảnh của Cố Họa Y, nhưng lại bị Cố Họa Y khéo léo tránh đi.

Một màn này, Lý Phàm đằng sau đương nhìn nhìn thấy, đôi mắt híp lại, chứa ý lạnh, như là sắp trào ra!

Mà bên cạnh, nữ phục vụ lạnh lùng hừ một tiếng, thái độ rõ ràng đã có biến hóa rất nhỏ, quá trình giới thiệu đã xong, sau đó khom lưng nói: "Mấy vị mời ngồi trước."

Nói xong, cô ta xoay người rời đi, lại nói nhỏ một câu: "Không có tiền còn muốn đổi phòng lớn hơn, thật là hài hước!"

Những lời này của cô ta, rõ ràng là nhằm vào Cố Họa Y và Vương Cẩn Mai.

Đương nhiên, mấy người đều nghe được.

Sắc mặt Cố Họa Y và Vương Cẩn Mai có chút khó coi, ha ha cười hai tiếng, mời mọi người ngồi xuống.

"Thiên Hải à, con đừng để ý." Vương Cẩn Mai vội vàng bày ra tươi cười nói, trên mặt còn có chút nóng.

Từ Thiên Hải cười nói: "Không sao đâu dì."

Nhưng vẻ mặt tủi thân nóng lên của Cố Họa Y trước mắt, Lý Phàm ngồi xuống trong lòng có chút tức giận, không khỏi thở dài.

Anh không cho phép Cố Họa Y bị tủi thân.

Cho nên, Lý Phàm trực tiếp đứng dây, lạnh lùng gọi người nữ phục vụ vừa rời đi: "Đợi chút, đổi cho chúng tôi phòng trên lầu."