CHƯƠNG 114: NẤU ĂN CHO ANH
Lý Thế Nhiên đưa tài liệu trên bàn cho Hứa Như, Hứa Như được anh ôm ngồi trên đùi anh, Hứa Như lại đỏ mặt.
Nhìn xuống, cô chăm chú xem tập tin.
Nguồn địa chỉ của tất cả các cuộc gọi quấy rối được đặt ở nước ngoài, nhưng theo mạng thông tin hiển thị trong dữ liệu, địa chỉ liên hệ là một công ty đã đăng ký của Trần Minh Thành ở nước ngoài.
Là anh ta.
Hứa Như cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
“Tại sao anh ta lại làm như thế.” Mặt Hứa Như tái nhợt.
Thậm chí còn đối xử với Tống Mỹ thế kia.
Nếu là nhắm vào cô thì cũng không sao, nhưng nếu làm tổn thương đến người thân của cô, Hứa Như hoàn toàn không thể chịu đựng nỗi.
“Những bằng chứng này có thể đưa cho cảnh sát không?” Hứa Như hỏi.
Lý Thế Nhiên nheo mắt: “Ừm, nhưng cũng không thể chỉ ra là Trần Minh Thành.”
“Có phải vì Tần Nhi nên anh ta mới làm thế không? Vì chia tay với Tần Nhi, hay là bởi vì Tần Nhi bị sảy thai?” Hiện tại thì Hứa Như không biết nguyên nhân là gì.
Trần Minh Đức đối xử như vậy với người bên cạnh cô.
“Hận một người có thể không chỉ vì một chuyện, gần đây anh ta bị đuổi khỏi Tần thị, nếu muốn làm lại từ đầu thì phải có người chống lưng mới được.”
“Nhà họ Trần không có gia cảnh gì, bố mẹ anh ta sớm đã mất, Trần Tâm một mình nuôi lớn anh ta, hơn nữa bà ta chỉ là một người bình thường.”
“Vậy nên anh ta không có khả năng vực dậy đâu.” Lý Thế Nhiên lạnh lùng cười.
“Có thể điều tra xem anh ta ở đâu không?”
“Chuyện ấy giao cho anh làm đi, em đừng đi tìm anh ta, được chứ?” Lý Thế Nhiên dặn dò.
Hứa Như nhìn anh rồi cũng gật đầu.
Dạo này Lý Thế Nhiên rất ít khi đi bệnh viện, Hứa Như ở trong phòng thí nghiệm cũng rảnh nên cô vẫn luôn luyện tập, chuẩn bị cho kỳ thi cuối năm.
Ngôi nhà cũ của nhà họ Hứa sắp sửa sang xong xuôi, tác phong của công nhân rất nhanh nhẹn, Hứa Như đang đi cùng mẹ về ngắm nghía.
Căn nhà được cải tạo lại như mới, bây giờ chỉ thiếu bày biện thêm đồ trang trí và đồ gia dụng, Lý Thế Nhiên cho người lúc nào cũng phải trông nom nơi này.
“Mẹ rất thích kiểu nội thất này, con gái à, bác sĩ Lý hiểu mẹ quá!” Tống Mỹ không kìm được mà khen ngợi.
Hứa Như chỉ góp đôi ý về nội thất, đại đa số vẫn do Lý Thế Nhiên cho người thiết kế nội thất, người phụ trách ngày nào cũng báo cáo tiến độ với Tống Mỹ và Hứa Như.
“Mẹ, mẹ thích là được rồi.” Hứa Như cũng rất thích, đặc biệt là căn phòng nhỏ của cô, trang trí màu hồng nhạt như thiếu nữ mơ mộng vậy, trông vô cùng ấm áp.
“Tuần sau mẹ sẽ chuyển tới, đoạn thời gian này làm phiền bác sĩ Lý rồi.”
Sau khi đưa mẹ về chung cư, Hứa Như đứng ở dưới tầng, Tống Mỹ cứ dặn dò cô phải cảm ơn đàng hoàng Lý Thế Nhiên.
Vậy nên, lần này cô phải làm thế nào để báo đáp anh?
“Bác sĩ Lý đâu?” Hứa Như hỏi tài xế đưa cô về.
“Mợ chủ, tôi không rõ lịch trình của anh ấy.”
Hứa Như nhíu mày, cô gọi điện cho Lý Thế Nhiên nhưng đều bị máy bận.
Hôm nay anh không ở viện, cũng không ở nhà, thế chắc là đi tiệc rồi?
Thôi vậy, thế thì cô về nhà trước.
Thời gian vẫn còn sớm, cô đích thân xuống bếp, dạo này hầu như là đã hiểu rõ khẩu vị của Lý Thế Nhiên, thực ra anh rất kén ăn, Hứa Như đã đặc biệt xem không ít video học mấy món ăn ngon.
Người giúp việc cũng đứng cạnh giúp đỡ, cuối cùng lúc tám giờ, trên bàn cũng bày một món canh, hai món thịt và một món rau.
Nhưng Lý Thế Nhiên vẫn chưa về.
Điện thoại của cô vẫn hồi âm rằng máy bận.
Không biết từ lúc nào bên ngoài bắt đầu có mưa. Hứa Như lại hỏi quản gia: “Bác sĩ Lý có mang ô không?”
“Mợ chủ, cô yên tâm, trên xe có ô rồi.” Quản gia đáp.
Lúc này Hứa Như mới yên tâm, nhưng cứ thế đợi đến mười hai giờ, Lý Thế Nhiên vẫn chưa về.