42

"Phu nhân...phu nhân lại ngất xỉu, bây giờ đang trên đường đến bệnh viện! Cậu mau tới đó đi, nếu không...nếu không sẽ hối hận!"

- Cái gì cơ?

Trần Trực Thần lập tức bật dậy khiến chiếc ghế mình đang ngồi ngã xuống dưới sàn. Một vài người đưa mắt nhìn vẻ mặt thảng thốt ấy, vài giây sau liền kinh ngạc nhìn cậu xông ra khỏi tiệm, chạy vụt đi. Anh Sơn nghe tiếng xì xào liền đi ra, phát hiện chàng trai ngồi ở góc tiệm giờ đã đi đâu mất. Một vị khách bảo hình như cậu gặp phải chuyện gì đó, sau khi nghe điện thoại xong liền thất thần rồi bỏ chạy mất. Anh Sơn không biết đường nào để đoán mò, chỉ biết ở trong tiệm chờ đợi. Bởi vì cậu nói cậu và mẹ đã tuyệt giao, sớm muộn cũng sẽ về đây và xin ở lại thôi.

Trong khi đó, Trực Thần một mình chạy băng băng trên vỉa hè, ánh mặt trời vẫn chưa hết gay gắt. Vì vừa uống nhiều nước xong nên khi cậu vận động mạnh bụng liền đau quặn lên. Cậu vừa chạy vừa ôm bụng, mồ hôi chảy ròng rã trên cơ thể, bây giờ cả việc thở thôi cũng thấy bản thân không thể làm nổi. Trong một thời gian ngắn xảy ra quá nhiều chuyện như vậy, ngay cả việc tiếp thu còn chưa xong thì huống hồ là chuyện xử lí. Trước mắt, cậu chỉ biết chạy đến bệnh viện thật nhanh, bởi hai chữ hối hận mà tên tài xế thốt ra làm cậu phát giác được rằng mình không còn thời gian để long nhong, để thong thả nữa.

Tầm nhìn của cậu bị giới hạn bởi ánh nắng thiêu đốt và sự mệt mỏi cùng cực. Cậu chạy đi như một bản năng chứ chẳng hề biết nơi nào là Đông nơi nào là Tây. Đến một đoạn nền vỉa hè bị hư hại nặng, cậu không nhận ra nên hỏng chân, rơi xuống cái hố khá sâu, trong chốc lát cơn buốt rát truyền từ xung thần kinh đi làm cậu phải nghiến răng nghiến lợi. Trực Thần nhìn một bên chân bị mảnh si măng cào tứa cả máu nhưng không biết làm gì ngoài việc tiếp tục chạy. Cậu khó khăn chập chững từng bước một, ý thức càng lúc càng mơ hồ. Chính cậu cũng không tin bản thân có thể đến được bệnh viện, tìm được nơi mà mình đang cấp cứu. Quản gia và tài xế riêng của cậu lẫn của mẹ đều có mặt, trông thấy cậu chủ xuất hiện với bộ dạng lấm lem, chân rỉ máu tươi liền trợn tròn mắt. Chỉ còn vài bước nữa là đến được trước mặt người quản gia già nhưng cậu không gắng gượng được, từ từ gục xuống, thật may là chưa chìm vào cơn mê.

- Cậu chủ, cậu bị làm sao thế này?

- Mẹ...làm sao?

- Mau! Mau đi mua nước và gọi y tá đến đây!

Quản gia để cậu dựa vào lòng mình, lên tiếng sai khiến hai tên đàn ông đang đứng sững còn lại. Cả hai chia nhau ra chạy đôn chạy đáo, còn cậu chỉ mãi thều thào hỏi mẹ bị gì. Quản gia xót xa khôn cùng, đôi mắt đỏ hoe.

- Sao nhà này lại khổ thế chứ?!

- Tôi không sao cả, chắc là do...

- Hiện tại người cậu chủ rất nóng, có vẻ là bị sốc nhiệt rồi. Vả lại chân chảy máu đầy như thế này còn nói là không sao?

- Mấy vết thương nhỏ này thì có là gì?

- Cậu chủ!

- Ông nên nhớ tôi đã làm cha!

Quản gia nhìn sâu vào đôi mắt cương trực kia, bỗng nhiên có chút ngỡ ngàng khi bắt gặp ánh nhìn có nét quen thuộc.

Năm ấy, khi nằm thoi thóp từng hơi thở một trên giường, ông chủ quá cố có nói chuyện riêng với ông một hồi. Trần lão gia - đương còn là một người đàn ông trong độ tuổi đáng lẽ phải đứng trên đỉnh hào quang chói lọi lại phải yếu ớt nắm lấy tay ông, thó thé từng chữ.

- Hãy thay tôi...bảo vệ vợ và...và con!

- Tôi hứa với ông chủ!

- Tôi thật sự có lỗi...với hai mẹ con. Một đời của bà ấy bị tôi làm cho...dở dang.

- Nếu phu nhân cảm thấy mệt thì đã không tiếp tục tình cảnh này.

- Ông...ông chỉ được cái thẳng tính. Có ông làm bạn cũng...cũng vui vẻ rồi.

- Đó là vinh hạnh của tôi!

Cuộc trò chuyện ngắn ngủi ấy cũng chính là cuộc trò chuyện cuối cùng giữa hai người.

Ông ta chẳng biết trước khi nhắm mắt, lão gia quá cố đã nói gì với người đàn bà tội nghiệp ấy, chỉ biết rằng suốt thời gian tang lễ diễn ra, Trần phu nhân không rơi bất cứ giọt lệ nào.

Thiên hạ nói rằng bà đang cảm thấy vui sướng vì được hưởng gia tài nhà chồng, thế nhưng những giọt nước mắt lặng lẽ trong đêm khuya tĩnh mịch thì ngoài ông ra, có lẽ người duy nhất trên đời biết đến sự tồn tại của nó chỉ có cậu chủ mà thôi.

Nhưng cậu chủ lúc ấy quá nhỏ, làm sao ý thức được kẻ rứt ruột đẻ mình ra đang đau khổ nhường nào?

Y tá cùng tài xế riêng của cậu cùng xuất hiện. Tên tài xế bế cậu lên, đưa về một phòng bệnh để xử lí vết thương, đồng thời cho cậu uống một số loại thuốc để hạ nhiệt độ cơ thể. Trong quá trình ấy, cậu luôn mở to mắt chứng kiến tất cả, có đau cũng chỉ biết chịu đựng trong âm thầm. Bởi cậu xem mình là người đàn ông trưởng thành, mà đã trưởng thành thì không được rên la.

Thật lòng mà nói, đối với ông, cậu chủ không đơn thuần là đứa trẻ mười bảy tuổi nữa.

Chỉ trong một thời gian ngắn, cậu đã lớn lên rất nhanh.

Sau khi băng miệng vết thương lại, y tá dặn dò cậu một vài điều rồi rời đi. Quản gia đến gần Trực Thần, thều thào:

- Cậu chủ mọc ria mép rồi!

Cậu đưa tay lên chạm vào mép miệng, quả nhiên bị mấy sợi râu lúng phúng chọc cho đau. Quản gia khe khẽ bật cười:

- Còn nhớ năm nào cậu là đứa trẻ chỉ biết khóc lóc...

- Tôi hồi nhỏ chỉ biết khóc sao?

- Cũng không trách được. Có đứa trẻ nào không biết thương cha nhớ mẹ đây?

Không gian thoáng chốc chìm vào câm lặng, Trực Thần khẽ ngẩn người, suy tư vài chuyện ngày xửa ngày xưa.

Cậu không nhớ vô vàn lần sướt mướt rơi lệ, chỉ nhớ đôi ba nụ cười nguyên vẹn trên môi. Bởi vui vẻ ít quá, hạnh phúc ít quá, mỗi lần có đều phải trân trọng, phải khắc ghi.

- Cậu chủ, phu nhân tỉnh rồi, đang đợi cậu ở trong phòng cấp cứu!

- Được, tôi đến ngay!

Nhận được thông báo từ tài xế riêng của mẹ, cậu lập tức rời khỏi giường, chập chững từng bước chân một rời đi. Tên tài xế có ý muốn đỡ nhưng bị từ chối. Quản gia đứng nhìn cậu một mình lững thững trên hành lang dài, trong một khoảnh khắc nơi đáy mắt bỗng dâng lên chút ít giọt lệ.

Không rõ là vui mừng hay là cay đắng.

Vui mừng vì cậu chủ đã trưởng thành hay cay đắng vì cậu đã bị ép trưởng thành?

Một hồi lâu sau Trực Thần mới đến được nơi có mẹ mình. Phải thu hết biết bao nhiêu can đảm lẫn dũng khí cậu mới có thể đẩy cửa phòng ra rồi bước vào trong. Ánh nhìn chằm chằm của mẹ làm cậu có hơi chột dạ. Trần phu nhân thấy con không dám nhìn mình liền cất giọng đanh thép:

- Con còn biết mình có lỗi với mẹ sao?

- ...

Cậu giữ im lặng, từ từ ngồi xuống chiếc ghế sắt cách mẹ khá xa. Hoặc là cậu chưa thể đối diện với mẹ, hoặc là cậu sợ mình mở miệng ra là lại dăm ba câu đôi co.

- Thế nào? Thấy mẹ như này con vui chưa?

- ...

- Tại sao lại giữ im lặng?

- ...

- Nếu như thực hiện đúng lời hứa thì bây giờ con không còn là con của mẹ!

- ...

- Đổi lại, mẹ sẽ cho con địa chỉ của Điệp Chi...

- Chị ấy đang ở đâu?

Trần phu nhân cũng không còn quá nhiều bất ngờ trước phản ứng này của con nữa. Bởi bà hiểu Điệp Chi Niên đã trở thành một thứ gì đó được giấu kĩ trong tim cậu nhất, sâu thẳm nhất, tận cùng nhất.

- Ngoại ô thành phố, khu chung cư XXX phía Tây Bắc biển L.

- Hóa ra chị ấy ở gần như vậy...

- Con tính đi tìm cô ta ngay bây giờ sao?

- ...

- Con sẽ tha thứ cho cô ta sau biết bao lời xúc phạm và khiếm nhã?

Bằng một cách nào đó, cậu đã cố gắng ngó lơ đi chuyện này, thế nhưng chính mẹ lại khơi nguồn nó ra. Vậy những gì cậu sắp nói và sắp làm đây đều không xuất phát từ những ý nghĩ hỗn láo, xấc xược. Cậu đang không bao che cho mình, rõ ràng là như thế.

- Mẹ đuổi chị Niên đi đúng không?

- Con...

- Cả đoạn video đó là do mẹ và chị Niên cố tình dàn dựng nên.

- Nghi ngờ mẹ là điều duy nhất con có thể làm vào lúc này?

- Không phải là điều duy nhất có thể làm, mà manh mối dẫn con tới điều duy nhất này. Nếu mẹ muốn, con có thể vạch trần từng chút một, từng chút một để chứng tỏ rằng chuyện này là do một tay mẹ bày biện!

Trần phu nhân cứng họng, cứ ngỡ sau bao nhiêu chuyện thì con và mình sẽ có bước tiến mới, thật không ngờ...

- Vô lễ!

- ...

Cậu không lên tiếng phản bác, bởi cậu tự nhận chính mình đang vô lễ, ít nhất là ở chuyện muốn vạch trần, tố cáo tội lỗi của mẹ.

- Rời đi, ngay!

- ...

- Lập tức bước ra ngoài!

- ...

Trần phu nhân thẳng thừng đuổi con trai đi, không muốn nhìn mặt cậu dù chỉ một giây một phút. Trực Thần cũng không muốn mình tiếp tục làm mẹ căng thẳng nên mau chóng ra ngoài. Tài xế ngỏ ý muốn đưa cậu về nhà nhưng cậu không chịu. Bởi mẹ và cậu chưa làm lành, cho tới lúc ấy cậu không có tư cách xuất hiện trong căn nhà rộng lớn đó.

- Nếu không về thì cậu chủ sẽ ở đâu? Chưa kể còn phải có miếng ăn, cái mặc nữa!

- Không cần quá lo lắng.

- Cậu...

- Đủ rồi, để tôi yên!

Trực Thần chậm rãi bước đến gần cầu thang, lặng ngắm bầu trời trong xanh bên ngoài. Quản gia lặng yên tiến đến sau lưng cậu, sau một hồi đấu tranh tư tưởng cuối cùng vẫn muốn nói ra.

- Thật ra tôi biết phu nhân muốn nói chuyện gì với cậu. Ban nãy phu nhân không mở miệng hó hé chuyện gì đúng chứ?

- Ý ông...

- Ngày mai ở tập đoàn diễn ra cuộc họp nội bộ, mục đích là muốn chủ tịch tập đoàn - tức phu nhân đưa ra đường lối mới để chấm dứt tình trạng kiệt quệ hiện tại. Thế nhưng với sức khỏe hiện giờ, có vẻ phu nhân không thể đi được, đồng nghĩa với việc "trốn tránh trách nhiệm". Nhân cơ hội này, phần lớn cổ đông sẽ tập hợp lại đòi thay chủ tịch mới. Nếu chuyện thật sự xảy ra, Trần thị sẽ không còn là của Trần gia nữa!

- Nghiêm trọng đến vậy sao?

- Rất nghiêm trọng!

- Vậy ban nãy mẹ gọi tôi vào là muốn...

- Muốn cậu thay phu nhân đến dự cuộc họp vào ngày mai!

Trực Thần quay đầu nhìn quản gia, đôi đồng tử bất giác giãn nở cực độ. Từ trước tới nay, cậu chưa bao giờ thay mẹ làm một việc gì liên quan đến chuyện tập đoàn cả, bây giờ lại đột ngột sai cậu dự cuộc họp cấp cao như thế, điều này có khả thi sao?

Nhưng ngoài cậu ra thì mẹ có thể nhờ vả ai?

Mẹ không thể trơ mắt nhìn Trần thị rơi vào tay người khác được, cậu cũng thế!

- Không còn cách giải quyết nào khác sao? Ví dụ như nhờ thư kí riêng?

- Không được! Đây là cuộc họp quan trọng, đích thân phu nhân phải có mặt!

- Bọn họ không thể dời ngày họp lại vì sức khỏe của mẹ?

- Không thể! Thứ nhất, nếu còn kéo dài chuyện hiện tại, tình trạng tập đoàn sẽ càng thêm thê thảm. Thứ hai, tập đoàn thê thảm thì ví tiền của các cổ đông sẽ bị ảnh hưởng, vì lợi ích của cá nhân, bọn họ sẽ không vì ai mà nhắc đến tình người.

- Khốn thật!

- Tôi biết chuyện này khó khăn, thế nhưng ngoài cậu ra không ai giúp phu nhân được cả!

- Khổ nỗi...

- Có thể cậu sẽ không thuyết phục được các cổ đông khác, chuyện thay đổi chức vụ chủ tịch vẫn sẽ xảy ra. Thế nhưng thà thử còn hơn ngồi im, chí ít chúng ta vẫn hành động hết sức để giữ được những thứ của mình!

- ...

- Cậu cũng sẽ không thấy nhục nhã trước người cha quá cố...

- Ông uy hiếp tôi?

- Cứ việc xem là như thế.

Trực Thần cau chặt đôi mày ngai, không thể ngờ người đàn ông vốn mang hình tượng trưởng thành, chín chắn lại có thể thốt ra những lời đê tiện. Thế nhưng, sau khi suy nghĩ kĩ, cậu lại cảm thấy ông ta đang âm thầm cổ vũ mình, cho bản thân thêm động lực để thực hiện mọi chuyện. Vậy nên cậu cũng không quá gay gắt nữa.

- Tôi sẽ thử!

- Tốt thôi! Sáng sớm ngày mai tài xế sẽ đưa cậu đến trụ sở. Trước đó, tôi khuyên cậu chủ nên gọi điện cho Hạ lão gia để xin thêm lời khuyên.

- Ba của Hạ Chỉ Dao?

- Đúng!

Một lần nữa, cậu đưa đôi mắt dõi theo những áng mấy trôi lững thững giữa bầu trời xanh, ngoài việc đi tìm ai kia thì bây giờ cậu không nghĩ được gì nữa.

Dẫu không phải là lúc.

Bỗng tên tài xế riêng của mẹ lại xuất hiện, báo rằng có kẻ đang tìn gặp cậu. Cậu đón lấy chiếc điện thoại, lắng nghe thông báo quan trọng đến từ cấp dưới trung thành mà mẹ tin tưởng bao năm.

"Cậu chủ, bên phía tòa án vừa ra quyết định bắt Tố Giai Giai chịu phạt mười hai năm tù tội giết người. Từ giờ cậu có thể yên tâm đôi phần rồi!"

#Thực