CHƯƠNG 64 CHUYỆN NGOÀI Ý MUỐN KHÔNG TRÁNH ĐƯỢC
Cúc Hải Vương đi tới gần, cười nói: “Tú Thanh, nửa còn lại đâu? Đừng qua quýt với tôi nhé.”
Tú Thanh lắc điện thoại: “Không đâu, vừa gọi cho tôi, đang kẹt xe trên đường, 20 phút nữa sẽ đến, ông đừng sốt ruột thế, nói tóm lại, tối nay người sẽ không chạy mất, nhất định sẽ cho ông gặp mặt.”
Xem ra, tối nay không khai báo, đám người này thật sự sẽ không buông tha cho cô.
Khó khăn lắm mới mượn cớ đi xem tình hình chuẩn bị phía sau để thoát thân, Tú Thanh khẽ thở phào một hơi, sao ngột ngạt thế chứ? Khi quay đầu lại thấy Mai Nhĩ Nguyệt như một con bướm hoa xinh đẹp, đi lại giữa đám khách khứa, nói cười tự nhiên. Tú Thanh lại cảm thấy cô ta đi xã giao là phù hợp nhất, ứng phó tự nhiên với những người khác nhau, đâu là điểm cô tự nhận không bằng.
Thật ra Tú Thanh không thích qua lại với người lạ, trừ khi công việc cần đến, cô sẽ không chủ động nói chuyện với người lạ. Vẫn là Mai Nhĩ Nguyệt phóng khoáng, lúc nào cũng chuẩn bị nhiều tay, bất luận là lúc nào, cũng có quân dự bị, còn cô cố chấp cho rằng, chân đạp hai thuyền sẽ có một ngày lật thuyền.
Có lẽ, cô thật sự không cởi mở.
Người dẫn chương trình đã thử mic, cô thấy đám Tô Trí đã lên sân khấu, làm động tác OK với cô.
Cô không lo lắng họ không thể tùy cơ ứng biến, mà tình trạng của Hạ Vũ khiến cô có chút không yên tâm. Quay lại phòng nghỉ, không biết đồ ăn thừa trên bàn đã bị thu dọn từ lúc nào.
Hạ Vũ ra khỏi nhà vệ sinh, có vẻ hạ đường huyết, sắc mặt trắng bệch, dường như không hề có dấu hiệu tốt lên, cậu ta dùng ánh mắt xin lỗi nhìn cô: “Chị Tú Thanh, làm lỡ chuyện của chị, thật là ngại quá.”
“Không sao, bọn họ chống đỡ được, ngược lại là cậu ý, sắc mặt kém thế này, tôi đưa cậu đến phòng y tế xem xem.” Cô sợ cậu ta bị viêm ruột thừa cấp tính, cố gắng kiềm chế bản thân không nghĩ theo hướng kia.
Hạ Vũ khua tay yếu ớt: “Không cần đâu, chị bận như thế, lại làm lỡ dở chuyện của chị thì không tốt.”
Khi người dẫn chương trình nói, ban nhạc chỉ cần đệm nhạc theo, lát nữa Hâm Di mới lên sân khấu, lúc này cứ ở phòng chờ với Hạ Vũ mãi: “Được rồi, bảo cậu đi thì đi đi, nói nhiều thế làm gì, phòng y tế ở ngay trong khách sạn, chữa khỏi rồi còn kịp chống đỡ nửa cuối chương trình.”
Đương nhiên, đây là lời an ủi.
“Hâm Di nói đúng, chị dìu cậu ra ngoài trước, rồi gọi nhân viên phục vụ đi cùng cậu, nếu nhân viên y tế không nhìn ra bệnh gì, thì để cậu ta cùng cậu đến bệnh viện gần đây xem sao.” Tú Thanh nói rồi bắt đầu hành động ngay.
“Không yếu thế chứ, chị còn chờ cậu song kiếm hợp bích với chị nữa.” Hâm Di tinh nghịch, véo má cậu ta.
Tú Thanh nhìn đồng hồ: “Hâm Di, cậu để ý sân khấu, chắc sắp đến lượt cậu lên sân khấu rồi, tớ đưa cậu ấy qua kia trước.”
Hạ Vũ không nhịn đau được, cũng chỉ đành đồng ý.
Chờ nhân viên phục vụ đến thế chân, Tú Thanh mới quay lại sảnh tiệc, không ngờ lại va phải một người tuyệt đối không ngờ được.
Hôm nay thật sự gặp ma hơi nhiều, sao Chung Chí Bá lại đến đây?
Cô từng xem danh sách khách mời, nhớ là bên trên không có tên của anh ta nhưng sao anh ta lại đến, còn dẫn theo người tình mới của anh ta nữa.
Người tình mới đã sớm không phải là cô người mẫu lúc trước, đàn ông đã trăng hoa, sẽ thay phụ nữ  như thay áo. Cô gái này cực kì có khí chất, chỉ là hơi kiêu ngạo, chỉ hơn chứ không kém cô người mẫu kia.
Có người nhiều chuyện ở bên cạnh hỏi về thân phận của người tình mới của anh ta, anh ta mặt mày rạng rỡ nói: “Vợ sắp cưới của tôi, Quách Mộng Như.”
Người kia bỗng tỉnh ngộ, nói: “Thì ra là tiểu thư nhà họ Quách, ngài Chung thật tốt số.”
ĐM, Tú Thanh rất muốn chửi bậy.
Nhà họ Quách có tiếng ở thành phố Lạc, không phải chính là ông chủ của công ty bách hóa kia sao? Cũng phải, thật sự môn đăng hộ đối.
Sớm biết sẽ cưới một người phụ nữ có lợi cho việc làm ăn, sao lúc trước còn trêu chọc Hâm Di chứ, thử cảm giác mới lại xong, liền vứt đi như miếng rẻ rách.
Tú Thanh còn muốn bóp chết anh ta, vừa mới ly hôn, đã gấp không đợi được mà đính hôn với người phụ nữ khác, Hâm Di sẽ nghĩ thế nào chứ?
Vừa nghĩ tới Hâm Di, cô liền hoảng sợ, băn khoăn không biết có nên ngăn Hâm Di lên sân khấu không, tránh phải nhìn thấy tên đàn ông tồi này mà ảnh hưởng tới tâm trạng. Nếu cô biết Chung Chí Bá sẽ tới, lúc trước khi nhờ Hâm Di giúp, sẽ suy nghĩ thêm một chút, sẽ nghĩ tới trong đám khách khứa tối nay, nhất định không thể thiếu những người quen trong giới mà Hâm Di từng tiếp xúc khi ở cùng Chung Chí Bá.
Thật sự cô bận đến mức mê muội, vậy mà không nghĩ tớ chuyện này trước.
Lúc này, Tú Thanh rất muốn tự bóp chết mình.
Nhưng Hâm Di lại ở ngay cạnh sân khấu, ra dấu OK cho cô, nói với cô không sao. Hâm Di đã thấy Chung Chí Bá từ sớm, cũng thấy người tình mới của anh ta, trên môi là nụ cười trào phúng, cho dù trong lòng vẫn hơi đau đớn, nhưng tên đàn ông này đã không đáng để cô lưu luyến nữa.
Lời của người dẫn chương trình, vừa hài hước vừa có tính khuấy động, anh ta nói một câu cuối cùng giữa tiếng cười của mọi người: “Chúc mọi người tối nay sẽ chơi đùa happy happy với honey của mình, ngày mai sẽ kiếm được càng nhiều money,  hãy để âm nhạc vui vẻ của chúng tôi mở màn cho buổi tối Giáng sinh ngày hôm nay.”
Âm nhạc nhanh chóng vang lên, tiếng trống xập xình.
Hâm Di đeo ghi-ta lên sân khấu, bộ đồ da bó sát màu đen, chân đi đôi giày cao gót thời thượng, càng lộ rõ vẻ cao gầy mà quyến rũ, mái tóc gài buộc cao đuôi ngựa, tung bay theo từng động tác của cô.
Cô trang điểm theo phong cách biểu diễn, son đỏ rực, kẻ mắt màu đen, phác họa ra người đẹp như trong trò chơi điện tử, đẹp một cách suồng sã phóng khoáng, so với vẻ đẹp trai của ba cậu thiếu niên trên sân khấu, không chút thua cạnh.
Mọi người không khỏi bị cô thu hút, trong đó, đương nhiên bao gồm cả ánh mắt của Chung Chí Bá.
Mai Nhĩ Nguyệt lách tới cạnh Tú Thanh: “Sao lại đổi hát chính rồi, không phải là nam sao? Sao đi ra lại là nữ chứ?”
Tú Thanh liếc nhìn cô ta, rồi ánh mắt lại quay về sân khấu: “Cô ấy cũng là thành viên của ban nhạc Xì dầu, có ý kiến sao?”
Cho dù cô ta có ý kiến, đã đến giờ này, cũng phải thức thời mà ngậm miệng lại.
Bùi Cẩn Dinh ở phía sau không chút khách khí mà phì cười thành tiếng: “Chị Tú Thanh, tên của ban nhạc này lạ thật đấy, thế nhưng, em thích, nam thì đẹp trai, nữ thì ngầu.”
Sau một tràng pháo tay ầm ầm, Hâm Di hạ chiếc mic đứng ở giữa sân kahasu xuống vị trí phù hợp, động tác của cô giống hệt như cách xuất hiện xinh đẹp của cô, giống như sinh ra là để đứng trên sân khấu, thu hút ánh nhìn của mọi người.
Tú Thanh đứng trong đám người, thầm nghĩ, có lẽ, lựa chọn của Hâm Di là đúng, vài năm làm mợ chủ khiến cô ấy không thích ứng được với sự khô khốc của cuộc sống chốn văn phòng, thế nhưng, trong thế giới của âm nhạc và sân khấu, cô ấy giống như thiên tài, vừa mở miệng, giọng hát kia dường như mang theo phong tình và hàm ý khác.
Trước kia chưa từng thấy Hâm Di hát nghiêm túc như này, mỗi lần đều cười đùa ầm ĩ cho qua, giờ lắng nghe, cô ấy vốn sinh ra để làm nghề này.
Có lẽ, rời xa Chung Chí Bá, không hẳn là không thu hoạch được gì.
Hội trường vốn ồn ào, từ khi cô cất tiếng hát đầu tiên liền im lặng. Bọn họ đều tò mò nhìn khuôn mặt mới lạ trên sân khấu, bị dao động bởi màn biểu diễn của cô.
Màn biểu diễn của Hâm Di, có thể sánh ngang với Hạ Vũ.
Trong đám người có một người tinh mắt nhận ra Hâm Di, ngạc nhiên nói: “Đây không phải là vợ cũ của Chung Chí Bá sao? Thì ra là một người phụ nữ tài giỏi.”
Cũng có người nói: “Có tài gì chứ, cậu nhìn cách trang điểm của co ta, giống như yêu quái. Khó trách cậu Chung đá cô ta.”
“Sao lại lưu lạc đến bước đường đi hát rong thế này?”
“Nghe nói khi ly hôn, không lấy được một đồng nào, thật là đáng thương, một người phụ nữ, bỏ ra cả tuổi thanh xuân, đổi lại chẳng được gì.”
“Không thể nào, nhà họ Chung sẽ ăn bớt chút tiền trợ cấp sau ly hôn của cô ta sao?”
“Đúng vậy, tôi nói mà, thuần túy là giả vờ đáng thương, khả năng cao là biết Chung Chí Bá và cô Quách đến đây, vì thế mới cố ý xuất hiện, tình cũ chưa dứt.”
Tiếng cười giễu cợt của đám nam nữ, Tú Thanh đều nghe thấy, cô nghe mà trong ngực bùng lên lửa giận bừng bừng, tất cả mũi nhọn, đều chỉ thẳng vào Hâm Di, mà đương sự còn lại, vẫn khoác tay vợ sắp cưới của anh ta, mặt không biểu cảm, cực kì bình tĩnh nhìn vợ cũ trên sân khấu, không biết trong lòng đang nghĩ gì.
Thế giới này thật sự không công bằng, rõ ràng là người bị hại, nhưng lại phải chịu những lời đàm tiếu và phỉ báng ác ý của những người này. Còn tên đàn ông đáng ra phải bị lên án kia, lại giống như một người vô can đứng ở kia.
May là Hâm Di kiên cường và lạc quan, dùng tư thái coi thường đứng trên sân khấu, chơi nhạc quên mình với bạn bè. Sự phối hợp của mấy người họ, hoàn mỹ không tỳ vết.
Lúc đầu, Tú Thanh còn lo lắng Chung Chí Bá sẽ ảnh hưởng đến biểu hiện của Hâm Di, nhưng giờ xem ra, sự lo lắng kia hoàn toàn là thừa thãi. Cô cảm thấy bản thân như đang bay lượn trong thế giới rực rỡ sắc màu, xung quanh là những đám mây mềm mại, Hâm Di đứng trên một đám mây ca hát, xung quanh là hào quang như ánh cầu vồng.
Giọng hát của Hâm Di, lúc trầm lúc bổng, khi giọng hát cao vang khiến người khác rung động, khi giọng hát trầm ấm lại như dòng suối róc rách trong rừng sâu, cuối cùng lại dần trầm xuống, trầm xuống nữa, như mưa rơi tí tách nơi đồng ruộng ban đêm, cả thế giới dần đi vào giấc mộng.
Tú Thanh chỉ muốn chạy đếm ôm lấy Hâm Di và nói: “Người chị em, làm tốt lắm.”
Tiếng vỗ tay vang lên như sấm.
Tú Thanh nghe thấy tiếng cười nhẹ bên tai: “Xem ta tớ đã bỏ lỡ một màn diễn hay.”
“Cậu đến rồi à, hôm nay đẹp trai lắm nha.” Tú Thanh quay đầu lại mỉm cười, hôm nay Ngụy Đông mặc khá trịnh trọng, không thoải mái như trước kia, bộ vest nhạt màu đứng đắn, áo sơ mi trắng, phối thêm cà vạt màu nâu, dáng vẻ cực kì đẹp trai.
Nhưng bản thân cô, vẫn là bộ đồ mặc đi làm hồi sáng, cô rất tự giác coi bản thân mình là ban hậu cần, vì thế cũng không nghĩ xem nên trang điểm thế nào.
Phụ nữ làm đẹp vì người mình thích, mà cô lại không có đối tượng để lấy lòng.
Ngụy Đông nhướn mày: “Lẽ nào thường ngày không đẹp trai sao?”
“Đẹp trai, làm một đám người say mê.” Tú Thanh cười nói.
Ngụy Đông nhấc cánh tay, Tú Thanh hiểu ý, khoác tay anh rất tự nhiên.
Vợ chồng Cúc Hải Vương đã để ý tình hình bên này từ sớm, cười cười đi tới: “Tú Thanh, đây là người đó của cô?”
“Đúng vậy, bạn trai tôi, Ngụy Đông, đây là tổng giám đốc Cúc và phu nhân.” Tú Thanh giới thiệu.
Cúc Hải Vương đánh giá Ngụy Đông rồi nói: “Khó trách tôi bảo giới thiệu cho Tú Thanh vài thanh niên đẹp trai tài giỏi, cô ấy lại bảo không cần, thì ra đã sớm tìm được một thanh niên xuất sắc như này. Chàng trai, tôi nói cho cậu nghe, Tú Thanh là một cô gái tốt hiếm có, phải biết trân trọng.”
“Đó là chuyện đương nhiên, nếu không trân trọng, sợ là cô ấy sẽ bị người khác cướp mất, tôi hối hận cũng không kịp, tôi theo đuổi cô ấy bao năm mới được chấp nhận, sao có thể để người đàn ông khác nhòm ngó chứ, đúng không?” Ngụy Đông nói rất ra dáng.
Tú Thanh nghĩ, như này, coi như cũng xóa đi tâm tư mai mối cho cô của tổng giám đốc Cúc. Vừa nhắc tới chuyện này, cô thấy cực kì phiền muộn.
