CHƯƠNG 131: TÀN NHẪN
Sau khi Lăng Ngạo gửi xong, anh lặng lẽ chờ đợi một lúc.
Giữa trời và đất, mọi thứ trong mắt anh đều là hư vô, thế giới của anh chỉ còn lại bàn ăn trước mặt và điện thoại di động trên bàn ăn.
Khúc Thi Văn đến nói chuyện với anh, nhưng anh mắt điếc tai ngơ.
Cà phê bên trái đã lạnh đi, đổi một cốc mới, rồi cũng lại lạnh.
Giống như trái tim anh, đầy chờ mong và ảo tưởng, ấm lên, rồi lạnh lẽo, vừa tìm thấy sự can đảm để ấm áp trở lại, rồi lại tiếp tục lạnh buốt...
Trần Tín đứng đằng sau anh, cẩn thận gọi: “Cậu tư, buổi sáng còn có một cuộc họp thảo luận về kế hoạch sơ bộ để thu mua Lăng Vân Quốc Tế.”
Lăng Vân Quốc Tế là nền tảng địa vị của nhà họ Lăng suốt hơn 100 năm qua.
Lăng Nguyễn kết hôn hết người này đến người khác, con trai cũng là đứa này đến đứa khác, hại mẹ con Lăng Ngạo chưa bao giờ có một cuộc sống tốt, nỗi đau của quá khứ đè nặng lên trái tim Lăng Ngạo, anh đã muốn động thủ từ lâu rồi.
Ngày hôm qua khi kết quả xét nghiệm quan hệ cha được đưa ra, Trần Tín đã biết, cậu tư muốn chơi lớn một lần!
Lúc này, Lăng Ngạo hoàn toàn không nghe thấy lời của Trần Tín.
Cứ như vậy, anh ngồi đến thiên hoang địa lão, anh không yêu cầu bất cứ điều gì khác, chỉ mong mẹ ruột có thể trả lời anh một chữ “gặp”.
Nhưng một chữ, sao có thể khó nói như vậy?
Buổi sáng cứ trôi qua như thế. Khúc Thi Văn đi đến, có chút lo lắng mà hỏi: “Cậu tư, bữa trưa anh muốn ăn gì? Lâu lắm rồi anh không ăn mì, mì Ý, mì lạnh, mì nồi đất, ramen hay là mị cọng lớn? Tôi giúp anh làm một phần!”
Lăng Ngạo không nói gì.
Anh đã hóa đá rồi.
Trần Tín nhìn anh, trông anh chẳng khác nào một tượng sáp trong bảo tàng tượng sáp của Madame Tussauds, như thể anh có thể nhìn chằm chằm vào điện thoại mà không cần chớp mắt, ngoan cố đến mức khiến người ta vừa giận vừa đau lòng!
Vào buổi tối, Nghê Chiến dẫn cô gái nhỏ vui vẻ trở về.
Ngay khi họ nói cười vui vẻ bước vào cửa, họ thấy Lăng Ngạo sừng sững trên chiếc xe lăn, nhìn chằm chằm vào điện thoại di động như một hòn đá cứng đầu.
Sắc mặt của Nghê Chiến liếc qua khẽ kinh ngạc, đưa mấy nhìn Trần Tín: “Anh ta sẽ không ngồi như vậy cả ngày chứ?”
Tống Vĩnh Nhi trót lọt vọt qua.
Trần Tín nói: “Ngồi cả ngày sao?”
Khúc Thi Văn đỏ mắt bổ sung thêm một câu: “Cả ngày rồi, anh ấy không uống nước cũng không ăn gì. Cứ nhìn chằm chằm vào điện thoại như vậy, như thể nhìn điện thoại anh ấy có thể ăn uống no nê vậy.”
Trần Tín lại đáp: “Trong công ty vẫn còn nhiều việc đang chờ xử lý, tôi đã trả lời từ cuốc điện thoại này đến cuốc khác, nhưng cậu tư vẫn không phản ứng gì.”
Nghê Chiến thực sự không biết phải nói gì, liếc nhìn bộ dạng đáng thương của Lăng Ngạo, anh bước tới, phát hiện ngay cả cô gái nhỏ nói chuyện với anh, anh cũng lờ đi!
“Chú ơi, nhìn em đi, chú có đói không? Chúng ta cùng ăn nhé, chú muốn ăn gì?”
Lăng Ngạo không di chuyển.
Cánh tay nhỏ bé của cô gái nhỏ vòng qua cổ anh, hôn lên trán anh: “Chú ơi, chúng ta vừa ăn vừa đợi nhé, được chứ?”
Nhìn anh thế này, Tống Vĩnh Nhi cảm thấy trong lòng khó chịu.
Cô hối hận.
Nếu đêm qua cô không nói, chú cũng sẽ không buộc anh Nghê Chiến phải làm như vậy, chú không chắc mẹ ruột là ai, nên chú sẽ không ảo tưởng, sẽ không có kỳ vọng háo hức, bây giờ cũng sẽ không như thế này!
Lăng Ngạo không di chuyển.
Ánh sáng rực rỡ rọi xuống khuôn mặt phi thường của anh, nhưng đôi đồng tử lại lộ ra tro tàn ảm đạm.
Nhân vật giống như mặt trăng sáng, nhất định phải uể oải suy sụp.
Bức tranh này có vẻ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.
Nghê Chiến sải bước, có chút tức giận: “Anh không có tiền đồ đến như thế này sao? Nếu những đứa trẻ mồ côi trên toàn thế giới đều giống như anh, chắc hẳn là sẽ bị chê cười đến chết đấy. Chẳng phải anh đã nói với bà ấy kích thước của chiếc nhẫn rồi sao? Bà ấy không có thì không trả lời thôi! Nếu anh cứ chờ đợi như thế này, muốn quản hết mọi thứ trên thế giới, quản hết mọi người trên thế giới, cậu sẽ chết khát chết đói! Đến lúc đó, dù ai gửi tin nhắn cho cậu, cậu cũng đều không nhìn thấy! Không tốt đâu!”
“Anh Nghê Chiến! Chú đã đủ buồn rồi, nên đừng nói thế với chú!”
Tống Vĩnh Nhi đứng dậy, nhìn anh ta chằm chằm với khuôn mặt nhỏ nhắn: “Nếu anh dám nói như vậy với anh ấy một lần nữa, tôi không không khách khí với anh!”
Cô gái mềm mại, giọng nói cũng ngọt ngào như bơ, cô sợ rằng mình không đủ sự răn đe, cô còn làm một động tác xắn tay áo, chuyển động hơi lớn, hơi cường điệu, sau đó cô siết chặt nắm đấm nhỏ nhắn trắng trẻo thở phì phò, một tay chống nạnh, một tay vung vẩy trong không trung thực hiện một động tác đánh anh ta, chiếc cằm nhỏ của cô hất cao, như thể toàn bộ hình tượng cũng sẽ cao hơn!
Thấy cô gái nhỏ bảo vệ Lăng Ngạo như thế, mọi người trong nhà rất cảm động, nhưng họ không thể không thấy buồn cười.
Nghê Chiến không hề tức giận, lắc đầu yếu ớt, cười khổ: “Cô gái nhỏ, em là đồ dở hơi, nhưng đồ dở hơi nhà em có khiến chú em nói hoặc mở miệng ăn cơm không?”
Theo Khúc Thi Văn, Lăng Ngạo đã không uống một giọt nước nào suốt cả ngày.
Tống Vĩnh Nhi bất ngờ thấy tâm can mình chìm xuống, đặt xuống những động tác cô cho là hung ác, quay đầu nhìn Lăng Ngạo, nhìn chằm chằm vào anh trong sự trông mong, thật khó chịu.
Đột nhiên, một tin nhắn văn bản vang lên!
Màn hình trên bàn ăn bật sáng!
Mọi ánh mắt đều đổ về cùng một lúc, với sự ngạc nhiên trên khuôn mặt mọi người!
Đôi mắt của Lăng Ngạo, giống như một đầm nước đọng, đột nhiên sóng cả dâng trào, đôi mắt anh sáng ngời, cả người cũng sáng ngời, cánh tay dài vươn ra, anh cầm lấy điện thoại, anh nhìn chằm chằm vào những từ trên màn hình!
Tống Vĩnh Nhi và Nghê Chiến lập tức ngẩng cao đầu!
Ba người nhà họ Trần không dám đi lên, nhưng họ nhìn chằm chằm vào biểu hiện của Lăng Ngạo, sợ Lăng Ngạo sẽ sơ xuất gì nữa!
Đột nhiên, bang một tiếng!
Tống Vĩnh Nhi chỉ cảm thấy đau lòng như sắp vỡ ra!
Trong nhóm gia đình, phu nhân Nguyệt Nha chỉ gửi vài chữ: “Đời này tôi sẽ không gặp cậu ấy.”
Đời này… không gặp!
Nghê Chiến mới phát hiện ra, phía trên Lăng Ngạo giả danh mình nhắn cho phu nhân Nguyệt Nha!
Anh ta không ngờ Lăng Ngạo sẽ lại làm như vậy!
Sớm biết như vậy, dù có nói gì anh ta cũng sẽ không để điện thoại lại!
Gặp nhau, vốn đã chuyện không thể!
Khi Tống Vĩnh Nhi và Nghê Chiến tỉnh táo lại, sợ Lăng Ngạo sẽ bị đả kích, nhưng họ còn chưa kịp nhìn thấy biểu cảm của Lăng Ngạo, đã thấy cánh tay dài đang cầm điện thoại đột nhiên nhấc lên, rồi đâm sầm vào khoảng trống!
Bốp bốp!
Một âm thanh là điện thoại đập vào tường, âm thanh khác là điện thoại rơi xuống sàn!
Cả người Nghê Chiến đều không ổn!
Bây giờ anh ta đang thiếu tiền đấy được chứ? Điện thoại di động! Vậy là còn phải mua một chiếc điện thoại di động!
“Anh...”
Anh ta muốn chỉ trích Lăng Ngạo về sự hung ác, nhưng khi anh ta nhìn Lăng Ngạo, anh ta im lặng hoàn toàn!
Lúc này, người đàn ông ngồi xe lăn đang dùng hai tay ôm đầu, ngón tay luồn vào mái tóc ngắn mỏng manh màu đen của anh, nắm chặt da đầu, anh cúi đầu, vùi toàn bộ khuôn mặt vào chân, khom người, đôi vai khẽ run lên, không ai có thể thấy rõ biểu cảm của anh.
Không khí trở nên rất yên tĩnh, rất yên tĩnh!
Họ đều nghĩ, có phải anh khóc không?
Nhưng họ không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nghẹn ngào nào…