CHƯƠNG 26: LỤC ĐỊA CHÂN TIÊN

Đây chính là sự kỳ bí của hóa kình.
Cao thủ minh kình, lực lượng một quyền đạt 150 kg đã được coi như thần lực rồi.
Cao thủ ám kình đã có thể khống chế tâm ý, tu luyện tẩy tủy pháp quyết, máu huyết và cốt tủy trong cơ thể đều được cải tạo. Lực lượng một quyền có thể đạt đến 250 kg.
Lượng lượng một quyền của Cao thủ hóa kinh là 400 kg, tương đương với cao đạt cỡ nhỏ.
Còn Lục Địa Chân Tiên cao không với tới đó, chính là đem kình lực trong cơ thể hóa thành một đan hoàn.
Vạn pháp quy về một chỉ có như thế.
Cũng có thể nói là kim đan!
Cao thủ kim đan!
Kim đan một khi hình thành trong thể nội, có thể đem tất cả lực lượng, ngưng tụ thành một đoàn khi huyết cường đai, một khi kích sát, sức sát thương khủng bố không gì địch lại.
Trần Hiểu Dương dừng ở hóa kình đỉnh phong đã được 3 năm rồi, nhưng vẫn luôn khó lòng vượt qua được một bước cuối cùng.
Hơn nữa, Trần Hiểu Dương nhiều năm như vậy, cũng đụng phải không ít cao thủ kim đan chân chính. Nhưng nhân vật đó đều là tồn tại đỉnh phong trên đời.
Trần Hiểu Dương tu luyện từ khi còn nhỏ, tinh khí thần của anh đã khôi phục đến trạng thái cao nhất. Lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân.
Trần Hiểu Dương lập tức nghe ra là Tô Lạc Tĩnh đến. Thính lực của anh cực kỳ tốt.
Thậm chí trong phòng có kiến, chuột bò, anh cũng có thể nghe rõ mồn một.
Tiếng gõ cửa vang lên. Trần Hiểu Dương lập tức đứng dậy đi ra mở cửa.
Vừa mở cửa, Trần Hiểu Dương bèn nhìn thấy Tô Lạc Tĩnh tươi roi rói đứng ở cửa.
Tóc của Tô Lạc Tĩnh xoăn hơi xù được cô túm lại, rõ ràng là vừa dùng máy sấy xong. Cô mặc một chiếc váy dài mày trắng, xương quai xanh tinh tế lộ ra bên ngoài, còn cả đôi thỏ trắng chập trùng rõ ràng kia.
Hơn nữa Trần Hiểu Dương cũng nhìn ra Tô Lạc Tĩnh đã sửa soạn một phen, Tô Lạc Tĩnh như thế này càng thêm xinh đẹp đồng lòng người.
Trong lúc nhất thời, Trần Hiểu Dương ngửi được mùi hương trên người của Tô Lạc Tĩnh, lại có chút say mê, khó lòng tỉnh táo.
Anh nhìn cô, lại dễ dàng nhớ đến dáng vẻ khi tắm của cô.
“Chị Tĩnh!” Trần Hiểu Dương ấp úng gọi một tiếng.
Tô Lạc Tĩnh thấy phản ứng của Trần Hiểu Dương, trong lòng không tự chủ được mà thấy vui vẻ. Con gái mà, sao lại không thichs đẹp. Sửa soạn cho xinh đẹp, cũng là vì người mình thích.
Tô Lạc Tĩnh khẽ mỉm cười, nói: “Cậu nhất định đói rồi phải không? Đi thôi, tôi mời cậu đi ăn cơm.”
Trần Hiểu Dương bỗng cảm thấy khá bất ngờ, nhưng vẫn đáp: “Được.”
Anh thu thập một chút thì cũng ra ngoài. Dẫn Tô Tính lên con xe của anh.
“Đi đâu ăn?” Trần Hiểu Dương hỏi Tô Lạc Tĩnh.
Tô Lạc Tĩnh hỏi ngược lại Trần Hiểu Dương, nói: “Cậu muốn ăn ở đâu?”
Trần Hiểu Dương cười hì hì, nói: “Chị Tĩnh chị muốn đi ăn ở đâu, thì tôi muốn đến đó ăn.”
Tô Lạc Tĩnh nghe thấy cái miệng ngọt xớt của anh nói, trong lòng rất dễ chịu. Bèn nói: “Hôm nay đến chỗ nào tốt một chút, Coffee Tây Điển đi?”
Trần Hiểu Dương ăn gì cũng được nên nói: “Được.”
Anh đối với Coffee Tây Điển rất quen thuộc, xoay vô lăng trực tiếp lái tới Coffee Tây Điển. Lúc này, khách trong nhà hàng không có nhiều, hai tìm chỗ ngồi. Chỗ này còn có rèm ngăn cách với bên ngoài, cực kỳ thích hợp nam nữ trung niên đến đây hẹn hò bí mật.
Tô Lạc Tĩnh cầm quyển menu, cũng không trưng cầu ý kiến của Trần Hiểu Dương mà trực tiếp gọi món.
Bít tết ở đây cũng không tệ, Tô Lạc Tĩnh gọi hai phần bít tết, lại gọi thêm pizza, salad hoa quả... rất phong phú!
Trần Hiểu Dương nhất thời cũng không đoán được Tô Lạc Tĩnh muốn làm cái gì, có điều anh cũng lười nghĩ nhiều.
Sau khi gọi đồ xong, nhân viên phục vụ cũng lui xuống.
Trong quán cà phê này đang mở một bài hát.
Đang phát bài hát của Giang Mỹ Kỳ, thư tình năm đó. Tiếng hát mang theo một loại cảm xúc da diết, khiến người ta trầm mê trong đó.
Thanh xuân trên tay, còn dư bao nhiêu
Nhớ nhung còn đó, bao nhiêu phiền lo
Thỉnh thoảng dùng qua chiếc lược sạch
Để lại dòng thời gian
Thế giới của em, nguyện cho mọi thứ đều tốt
Để anh nhớ đến nụ cười của em
Vô ý đọc lại bức thư tình năm đó
Thời gian dần trôi thanh xuân dần quên lãng...
Trần Hiểu Dương nghe ngược lại không có cảm giác gì, có lẽ anh là một thổ thiển, không có quan tâm đến mấy thứ này. Nhưng lúc này, Tô Lạc Tĩnh hình như nghe rất si mê.
Trong lúc bất tri bất giác, mắt của Tô Lạc Tĩnh đã đỏ dần.
Trần Hiểu Dương nhìn mà bỗng đau lòng, lập tức quan tâm hỏi: “Chị Tĩnh, chị sao thế?”
Tô Lạc Tĩnh hoàn hồn lại, cô cũng nhìn Trần Hiểu Dương.
Trần Hiểu Dương hơi bối rối khi hai người nhìn thẳng vào nhau, bèn rơi ánh mắt sang chỗ khác.
Tô Lạc Tĩnh cũng thu hồi ánh mắt lại, cô đột nhiên nói: “Trần Hiểu Dương, cậu tin không?”
“Tin cái gì?” Trần Hiểu Dương có chút không hiểu.
Tô Lạc Tĩnh nói: “Tôi đã từng tưởng mình chính là công chúa, chính là nữ chính của vận mệnh. Chính là người cô gái ngây thơ ngu ngốc trong phim thần tượng.”
Trần Hiểu Dương hơi sững người, sau đó mỉm cười, nói: “Trong lòng mỗi nam sinh, đa phần đều sẽ có một giấc mơ làm anh hùng hoặc là hoàng tử. Nữ sinh cũng sẽ có giấc mơ công chúa, điều này rất bình thường.”
Tô Lạc Tĩnh nói: “Không phải như cậu nghĩ. Tôi từ cấp 1 đến cấp 2, đến cấp 3, rồi đại học. Thành tích của tôi luôn nằm trong top 10, là con ngoan trò giỏi, cũng là hoa khôi. Khí đó, người theo đuổi tôi rất nhiều, tôi được bọn họ đặt trong tim và được tôn thờ. Có rất nhiều nam sinh ưu tú, chỉ vì tôi nói nhiều hơn một câu với bọn họ thì bọn họ sẽ vì điều đó mà vui sướng phát điên. Tôi luôn tưởng rằng, tôi sẽ gặp may mắn, tôi tưởng rằng tôi chính là nữ chính. Người đàn ông của tôi, nhất định sẽ rất chói mắt và ưu tú.”
Trần Hiểu Dương không nói lên lời.
Tô Lạc Tĩnh tiếp tục nói: “Nhưng tôi đã quá sai rồi. Sự thật chứng minh, tôi chẳng qua chỉ là một cô gái có mắt như mù. Tôi cố chấp gả cho Từ Chí Bằng, để rồi có kết cục như ngày hôm nay. Đây là điều tôi đáng phải nhận. Rất nhiều lần, mơ về chuyện trước kia, mơ về thời đại học, tôi đều muốn khóc một trận. Tôi đâu có phải nữ chính gì đó? Tôi chẳng qua chỉ là một cô gái bình thường ngu ngốc mà thôi.”
“Chị Tĩnh, chị đừng nói mình như vậy.” Trần Hiểu Dương trầm giọng nói: “Ở trong mắt tôi, chị ưu tú hơn bất cứ người phụ nữ nào.”
Tô Lạc Tĩnh nhìn Trần Hiểu Dương, mắt của cô rất phức tạp: “Hôm nay tôi đã suy nghĩ rất nhiều, Trần Hiểu Dương cậu biết không?”
Trần Hiểu Dương có thể tưởng tượng được sự giãy giụa của Tô Lạc Tĩnh, anh bất giác nói: “Vậy chị có được kết luận gì?”
Tô Lạc Tĩnh nói: “Ban đầu chọn Từ Chí Bằng, là tôi có mắt như mù. Bây giờ, tôi biết cậu là người rất thần kỳ, tôi cũng biết cậu muốn chuyển đi. Một khi cậu chuyển đi, tôi chỉ sợ sau này có lẽ sẽ không gặp lại được cậu nữa, giữa chúng ta sẽ không còn dây dưa gì nữa, tôi cũng sẽ không có bất kỳ phiền phức nào nữa. Nhưng tôi nghĩ, có lẽ cậu chính là cơ hội mà ông trời cho tôi? Tôi lẽ nào chọn sai Từ Chí Bằng, lại bỏ lỡ cậu sao? Tôi còn muốn cho chính mình một cơ hội nữa.”
Trái tim của Trần Hiểu Dương nháy mắt dậy sóng, nên nói là vô cùng kích động, vô cùng cuồng nhiệt. Tôi đâu có nghe không ra ý tứ trong lời nói của Tô Lạc Tĩnh chứ, Tô Lạc Tĩnh cũng muốn chọn anh.
Trần Hiểu Dương vui mừng phát điên, giọng hơi run: “Chị Tĩnh.”
Tô Lạc Tĩnh rõ ràng rất bình tĩnh, rất khác với người hay xấu hổ thường thấy của cô. Cô lại chân thành nhìn Trần Hiểu Dương, ánh mắt trong treo động lòng người.
“Trần Hiểu Dương, cậu đừng đi có được không?” Tô Lạc Tĩnh dùng giọng nói khẩn khoản.
Trần Hiểu Dương lần nữa không nắm bắt được chính xác tâm tư của Tô Lạc Tĩnh, anh khôi phục sự bình tĩnh nói: “Nhưng chị không sợ tôi sẽ mang đến rất nhiều phiền phức cho chị sao?”
Tô Lạc Tĩnh khẽ lắc đầu, nói: “Tôi không sợ.”
Trần Hiểu Dương lần này bèn hít một hơi thật sâu, nói: “Vậy được, tôi không đi.” Trong lòng anh cũng có hàng vạn lý di không muốn đi. Bởi vì anh cũng không lỡ xa Tô Lạc Tĩnh, càng không lỡ cảnh đẹp trong phòng tắm đó.
Tô Lạc Tĩnh lại nói: “Có điều Trần Hiểu Dương, cậu có thể đồng ý với tôi một chuyện nữa được không?”
Trần Hiểu Dương lập tức nói: “Chị nói.”
Tô Lạc Tĩnh nói: “Chúng ta vẫn cứ chung sống giống như trước đây có được không? Tôi cần một chút thời gian để suy nghĩ vài chuyện, tôi chưa có chuẩn bị xong. Tôi nghĩ cậu cũng biết tình trạng của tôi, cậu cũng nên nghĩ kỹ một chút, đúng không?”
Trần Hiểu Dương hơi ngây người, sau đó nói: “Chị Tĩnh, tất cả tôi đều nghe theo chị.”
Sau khi ăn cơm xong, Trần Hiểu Dương chở Tô Lạc Tĩnh về nhà. Sau đó, hai người nói chúc ngủ ngon xong thì ai về phòng người nấy.
Lúc này màn đêm đã buông xuống, trên bầu trời lại có sự xuất hiện của ông trăng sáng.
Bầu trời đầy sao, đẹp đẽ vô cùng.
Trần Hiểu Dương cũng rơi vào trầm tư, từ trước đến nay, anh đều là người tùy tiện. Thích Tô Lạc Tĩnh là thật, muốn cơ thể của Tô Lạc Tĩnh cũng là thật. Nhưng cũng chỉ hạn chế ở đó, anh trước giờ chưa từng suy nghĩ sâu về cái khác. Ví dụ hoàn cảnh của Tô Lạc Tĩnh, tương lai sau này của Tô Lạc Tĩnh.
Tô Lạc Tĩnh là người đã thất bại một lần trong hôn nhân. Cô không chơi đùa được. Nếu như anh thật sự muốn ở bên cô, vậy thì cùng cô kết hôn, cho cô một tương lai tốt đẹp. Chỉ bằng cách đó mới có trách nhiệm với cô.
Tô Lạc Tĩnh không giống với những cô gái mà anh đã từng gặp trong quá khứ.
Trước đây, Trần Hiểu Dương hay chơi bởi, cảm thấy cuộc đời nên sống vui vẻ như thế. Nhưng đối với Tô Lạc Tĩnh, rõ ràng không được.
Trần Hiểu Dương năm nay 24 tuổi, anh từ nhỏ không ba không mẹ, đi theo sư phụ. Sau này ở nước ngoài chém chém giết giết, trên tay dính bao nhiêu mưa máu. Anh từ trước đến nay chưa từng nghĩ muốn có một gia đình, muốn kết hôn, muốn sinh con.
Những điều đó đối với anh mà nói, quá xa vời.
Cho nên, lúc này, Trần Hiểu Dương lại thấy có chút chùn bước. Anh sợ bước vào nhà tù hôn nhân, nhưng khiến anh không rõ chính là, anh thích Tô Lạc Tĩnh hay thích thân thể của cô.
Trần Hiểu Dương cả đêm ngủ không yên giấc, cứ lăn qua lăn lại.
Sáng hôm sau, anh cuối cùng đã hạ quyết tâm. Chính là giữ khoảng cách với Tô Lạc Tĩnh, dần dần làm nhạt đi tầng cảm xúc này, cuối cùng rời đi.
Anh thuộc tuýp người tự do, tuyệt đối không vì bất kỳ ai mà cản bước của mình.
8 giờ, Trần Hiểu Dương rời giường.
Khi anh đi tắm gối, phát hiện Tô Lạc Tĩnh đang ở bếp làm đồ ăn sáng.
Vừa tắm xong thì Tô Lạc Tĩnh đã bê cái báy mì ra: “Mau thay quần áo đi, xong đến phòng của tôi ăn sáng.” Tôi Tinh mỉm cười với Trần Hiểu Dương.
Cô như thế này, rõ ràng là rực rỡ động lòng người, khiến người ta càng đắm chìm vào.
Trần Hiểu Dương không tự chủ mà mỉm cười, nói: “Được!”
Sau khi sửa soạn xong, Trần Hiểu Dương đến phòng của Tô Lạc Tĩnh.
Tô Lạc Tĩnh rót cho Trần Hiểu Dương ly sữa, chuyển cái ghế qua, giống như đang đợi đại gia đến ngồi. Cô vô cùng tỉ mỉ chu đáo.
“Mau đến anh đi.” Tô Lạc Tĩnh khẽ cười, nói.
Ánh nắng mặt trời chiếu vào, chiếu lên người, lên tóc của Tô Lạc Tĩnh. Mái tóc được búi phía sau, như được bao phủ một tầng ánh sáng màu vàng, còn cô giống như nữ thần lạc xuống trần gian vậy.
Trần Hiểu Dương nhìn đến ngây ngốc.
Nói tiếp: “Chị Tĩnh, chị thật đẹp.”
Mặt Tô Lạc Tĩnh đỏ ửng, nói: “Tôi đã già rồi, đẹp cái gì nữa, bớt miệng lưỡi dẻo quẹo đó đi.”
Trần Hiểu Dương kiên trì nói: “Ở trong lòng tôi, chị là đẹp nhất.”
