CHƯƠNG 188: TỨC GIẬN

Tuy Shakun khiếp sợ, ông tốn một năm mới tìm được cách thông qua ảo trận.

Còn Trần Thuận lại phá giải ảo trận chỉ trong nháy mắt.

Nhưng dù sao trước đó Trần Thuận dũng mãnh như vậy, có khiến ông ta bất ngờ thật, nhưng vẫn là chuyện hợp lý.

Vì vậy ông ta vẫn tỏ vẻ khá bình tĩnh.

Chỉ là lúc này Trần Thuận lại trực tiếp muốn đẩy cửa đá ra đi vào trong.

Shakun lập tức nổi da gà.

“Không được!”

Shakun lập tức la lên.

Trước kia sau khi ông ta nơm nớp lo sợ như bước trên tấm băng mỏng mở cửa đá ra lập tức bị trận pháp bên trong đả thương, để lại nội thương vô cùng nghiêm trọng.

Theo suy đoán của Shakun, sát trận sau cánh cửa cũng có uy hiếp rất lớn với Thần cảnh đỉnh phong, chỉ cần không chú ý cũng có thể chết trong đó.

Chưa nói đến vấn đề bí tàng di tích cổ của nơi này, tuy Shakun vì thực lực của Trần Thuận nên nói chuyện ngang hàng với hắn nhưng vẫn mong Trần Thuận và Thiên Tuyết có khả năng.

Cho dù nói từ phương diện nào, ông ta cũng rất xem trọng Trần Thuận.

Chỉ là sau khi Shakun phản ứng lại đã lập tức lên tiếng.

Nhưng động tác của Trần Thuận đã nhanh hơn.

Vào lúc Shakun ngăn cản Trần Thuận, hắn đã mở cửa đá ra rồi.

Shakun lập tức cảm nhận được một hơi thở nguy hiểm trí mạng.

“Cẩn thận.”

Shakun thét chói tai một tiếng, lập tức bảo vệ Thiên Tuyết.

“Không sao!”

Nhưng lúc này, giọng nói của Trần Thuận lại truyền vào tai ông ta và Trần Thuận.

Shakun trợn to mắt.

Sau khi Trần Thuận đẩy cửa đá ra.

Quanh người khởi động một vòng bảo vệ màu xám rồi đi thẳng vào trong.

Vào khoảnh khắc Trần Thuận sải bước đi vào cửa đá.

Cửa đá đột nhiên có sự thay đổi.

“Tôi còn tưởng là trận pháp ghê gớm gì, thì ra là Cửu Trùng Tuyệt Sát trận!”

Trần Thuận nhận ra trận pháp này.

Tuy nghe tên Cửu Trùng Tuyệt Sát trận khiến ta vô cùng sọ hãi.

Nhưng thật ra đây chỉ là một trận pháp giết người phổ biến trong vũ trụ mà thôi.

Đúng là mạnh thật, nhưng cũng không phải sát trận gì phải kiêng dè.

Nếu không cũng không thể trở thành thứ phổ biển.

Sau khi Trần Thuận bước vào Cửu Trùng Tuyệt Sát trận, vô số mũi tên năng lượng đều phóng về phía hắn.

Mỗi một mũi tên đều ẩn chứa sức mạnh kinh khủng.

Có thể sánh bằng một đòn khi sử dụng hết sức của Thần cảnh trung kỳ.

Nhưng những mũi tên năng lượng này đánh trên vòng bảo vệ của Trần Thuận thì đều nổ tung, hoá thành vô số mảnh vỡ năng lượng.

Mà vòng bảo vệ Hỗn Độn của Trần Thuận thì không hề thay đổi.

Tuy Trần Thuận xem thường Cửu Trùng Tuyệt Sát trận, nhưng tốt xấu gì cũng là trận pháp trong giới tu tiên trong vũ trụ.

Tuy là hàng thôn thường, nhưng có thể trở thành một trận pháp phổ biến, vậy chứ minh nó cũng có chỗ xuất sắc.

Cửu Trùng Tuyệt Sát trận, giết người vừa kinh khủng vừa tàn nhẫn.

Mỗi một tầng tuyệt sáng càng về sau lại càng mạnh hơn.

Mười mấy mũi tên năng lượng của lần tấn công thứ ba kia tương đương với mười mấy Thần cảnh trung kỳ dốc hết sức ra tay cùng một lúc, kể cả Thần cảnh đỉnh phong đến đây mà không chút ý cũng sẽ bị thương nặng.

Sau tầng tuyệt sát thứ nhất, tầng tuyệt sát thứ hai lập tức xuất hiện.

Mà sắc mặt Trần Thuận vẫn không thay đổi.

Đi lại như đang dạo chơi nghỉ mát vậy.

Nhưng lúc này, Trần Thuận cũng không tuỳ ý để Cửu Trùng Tuyệt Sát Trận tuỳ ý tấn công mình nữa.

“Phá!”

Trần Thuận lại biến ngón tay thành kiếm bay múa trên không trung, trong nháy mắt, vô số kiếm khí bay nhanh ra xung quanh.

Ầm! Ầm! Ầm!

Dưới vô số kiếm khí của Trần Thuận, Cửu Trùng Tuyệt Sát trận lập tức không ngừng nổ vang.

Có thể nói là Trần Thuận rất hiểu về Cửu Trùng Tuyệt Sát trận.

Lần này, hắn trực tiếp sử dụng thần niệm tìm ra ngọc và cờ bố trí sát trận, chém đứt một phần nhỏ trong đó.

Trong nháy mắt, sau khi phá ảo trận.

Cửu Trùng Tuyệt Sát trận lại bị phá!

Lúc này Shakun bên ngoài cửa đá hoàn toàn trợn tròn mắt.

Khó tin nhìn cảnh này.

Trận pháp quấy nhiễu ông ta mấy năm, thậm chí còn khiến ông ta bị thương nặng lại bị Trần Thuận phá vỡ trong nháy mắt?

Lúc này Shakun còn cảm thấy hơi hoang đường và không thực tế.

“Ông nội, đi thôi”.

Lúc Shakun đang ngây người, Thiên Tuyết kéo góc áo của ông ta.

Lúc này Shakun mới tỉnh táo lại.

Sau đó thấy trong ánh mắt nhìn Trần Thuận của Thiên Tuyết không ngừng xuất hiện sự khác thường.

Lúc này, Shakun đột nhiên thở dài một hơi.

Sức mạnh của Trần Thuận đã vượt khỏi dự đoán của ông ta rồi.

Điều này… E rằng là Thần cảnh đỉnh phong cũng không làm được như thế.

Mà Trần Thuận lại dễ dàng làm được.

Huống hồ hắn còn trẻ như vậy.

Shakun lại nhìn thoáng qua Trần Thuận.

Cháu gái ngốc, nói không chừng lần này cháu phải thất vọng rồi.

Trong mắt Shakun cũng hiện lên vẻ chán nản.

…

…

Sau khi Cửu Trùng Tuyệt Sát trận bị phá, trước mặt Trần Thuận lại xuất hiện mấy toà kiến trúc.

Tất cả kiến trúc đều có màu trắng như tuyết.

Kể cả hoàn cảnh xung quanh đều tràn ngập băng tuyệt, nhưng lại không khiến người ta cảm thấy lạnh lẽo.

Shakun đi sát theo sau Trần Thuận.

Nhìn thấy cảnh này, ông ta lập tức trợn mắt há mồm.

“Phía… Phía sau thác nước sao lại có mấy toà kiến trúc lớn đến thế? Sao có thể như vậy được?”

Shakun kinh ngạc.

“Trong nhỏ có lớn?”

Trần Thuận lạnh nhạt nói.

“Trong nhỏ có lớn?”

Shakun lặp lại những lời này rồi lập tức hiểu ra.

Nguyên lý giữ trang bị có liên quan đến không gian.

Trong nhỏ có lớn.

Trong một chiếc có thể mở ra một không gian nhỏ.

Phương pháp này hoàn toàn không thể thực hiện ở hiện đại.

Bây giờ những trang bị lưu trữ kia trên trái đất đều là được khai quật ra từ một vài di tích cổ.

Cả Shakun cũng có một ngọc bội để đồ.

Nhưng trong đó chỉ lớn chừng mấy mét khối thôi.

Còn Cung Tuyết Thần này.

Bút tích như thế này kinh khủng đến mức nào chứ?

Shakun hoàn toàn không thể tưởng tượng nổi.

Thiên Tuyết cũng không quan tâm những điều này, sau khi thấy cảnh này, cô ta cực kỳ kích động: “Đẹp quá!”

Trần Thuận nhìn thoáng qua Thiên Tuyết, lại nhìn nơi này, trong mắt hiện lên vẻ khó hiểu.

Hắn mơ hồ có cảm giác Thiên Tuyết có duyên với nơi này!

“Đi thôi!”

Trần Thuận nói, sau đó lại dẫn đầu đi vào trong.

Shakun và Thiên Tuyết cũng đuổi theo.

Tuy Shakun khiếp sợ, nhưng vẫn thấy kích động và hưng phấn.

Nơi này càng khó tin, càng chứng minh sự lợi hại của nó.

Bọn họ càng có thể tìm thấy một vài vận may từ nơi này.

Thậm chí có thể tìm được cách đột phá Thần cảnh.

“Tôi sẽ phong bế nơi này trước, nếu hai người muốn rời khỏi thì có thể tìm tôi.”

Sau khi ba người Trần Thuận bước vào lãnh địa của Cung Tuyết Thần, hắn chợt nói.

Sau đó, hắn giơ tay lên hư không.

Trong tay Trần Thuận lập tức xuất hiện mấy viên ngọc và cờ trận hắn tự luyện chế.

Sau đó vung lên.

Những viên ngọc và cờ trận kia lập tức xuất hiện trên Cửu Trùng Sát trận.

Bổ sung vào ngọc và cờ trận hắn đã làm vỡ.

Trong nháy mắt, Cửu Trùng Tuyệt Sát trận đã bình thường trở lại.

Shakun thấy cảnh này thì sửng sốt rất lâu mới lấy lại tinh thần.

Ánh mắt nhìn về phía Trần Thuận mang theo chút tò mò và sợ sệt.

Chẳng những Trần Thuận có thực lực mạnh mẽ, còn có thể lấy ra đan dược nghịch thiên, bây giờ còn thông thạo trạn pháp nữa.

Quá mức thần bí.

Cuối cùng hắn là ai?

Trong đầu Shakun xuất hiện một suy nghĩ như vậy.

Nhưng ông ta lập tức bình thường trở lại.

Ít nhất bây giờ ông ta không cảm thấy Trần Thuận có ác ý với mình.

Ông ta cũng không có ác ý với Trần Thuận.

…

…

Sau khi ba người Trần Thuận tiến vào Cung Tuyết Thần.

Bên ngoài cũng trở nên xôn xao.

Miến Quốc, núi Thánh.

“Báo cáo Thánh chủ, không liên được với tả hữu hộ pháp đại nhân nữa rồi.”

“Cái gì?”

Ngay hôm đó, núi Thánh ầm ĩ.

Ngay hôm đó, Thánh chủ mười năm không rời khỏi núi Thánh đã xuống núi.

…

…

Nước Việt, Hắc Ám Điện Đường.

“Điện chủ, đệ tử trông coi hồn đăng tiện lên báo cáo nói hồn đăng của bốn trưởng lão đều tắt rồi!”

“Đáng chết, đã xảy ra chuyện gì?”

Cùng lúc đó, Điện chủ của Hắc Ám điện cũng nổi giận.

Sau đó, mọi người cảm thấy có một hơi thở vô cùng áp lực đột nhiên bùng nổ.

Rồi Điện chủ biến mất, rời khỏi Hắc Ám điện.

…

…

Cùng lúc đó, rất nhiều thế lực, rất nhiều Thần cảnh tập trung ở khu Tam Giác!