Phải nói khả năng diễn xuất của Cung Lạc Hy quá giỏi, cô không vào giới giải trí thì thật đáng tiếc. Từ sau hôm ngủ với Hạ Lam Minh cho dù trong đầu có bao nhiêu suy nghĩ viễn vông, trong lòng có khó xử hay xấu hổ khi gặp anh đi chăng nữa cô đều tỏ như không có chuyện gì vẫn là thư ký chuyên nghiệp trong mắt bao người.

"Boss, tí nữa giám đốc kế hoạch sẽ đưa ra một bản phương án mới, ông ta nói đây là kế hoạch sẽ đưa tập đoàn lên một tầng cao mới. Thật tự phụ!" Cung Lạc Hy thao thao bất tuyệt mà Hạ Lam Minh lại đặt đầu óc của mình ở phương trời nào đó, anh nhớ lại buổi ăn trưa cùng Phó Quan.

"Phó Quan, tôi có gì đó rất lạ."

Từ sau khi ngủ với Cung Lạc Hy thì Hạ Lam Minh làm tình với người phụ nữ khác đều không có cảm giác gì cả. Chưa đợi Phó Quan tiếp lời anh đã nói: "Từ lúc xảy ra "chuyện đó" với Lạc Hy, cả cơ thể và lí trí tôi đều có cảm giác gì đó khó tả với cô ấy."

"Cuối cùng cậu cũng nhận ra sao? Bây giờ tôi có thể đi tới kết luận được rồi." Thật ra Phó Quan đã nhận ra được Hạ Lam Minh có tình cảm hơi khác với Cung Lạc Hy từ lâu nhưng anh ta không dám thừa nhận, sau khi chuyện Tống Ngạn và chuyện này xảy ra anh ta có thể đi tới kết luận chính xác một trăm phần trăm.

"Nhận ra cái gì?" Hạ Lam Minh khó hiểu nhìn người bạn của mình, đôi khi Phó Quan vòng vo, nói mấy câu gì đó mà anh chẳng thể hiểu nổi.

"Cậu thích Lạc Hy."

Bây giờ cho dù có bị Hạ Lam Minh mắng chửi anh ta cũng phải nói ra, vì anh ta tò mò sự việc giữa hai người, chắc sẽ có kịch vui há há há.

Hạ Lam Minh: "..." Ngẩn người ra, anh rất hiểu Phó Quan mặc dù có hơi điên điên khùng khùng nhưng lúc anh ta chắc chắn một chuyện gì đó thì...

"Boss anh có nghe tôi nói gì không?"

"Khụ... Lạc Hy tôi đã suy nghĩ rồi, bây giờ tôi sẽ nói ra, muốn được sự đồng ý từ em." Hạ Lam Minh đã chắc chắn, thật sự anh có cảm giác gì đó với Cung Lạc Hy nên: "Tôi muốn em thử làm bạn gái tôi."

Câu nói của Hạ Lam Minh vừa dứt tai Cung Lạc Hy bỗng, ù ù, đầu như bị sét đánh trúng không suy nghĩ được gì.

"Boss hôm nay không phải cá tháng tư." Cô chắc chắn là ông sếp nhà cô đang nói giỡn với cô, làm ơn hãy bảo là anh đang đùa với tôi đi, tôi không muốn anh làm bạn trai tôi, thử cũng không được!

"Tôi không đùa, em hãy suy nghĩ kĩ đi, trước khi đưa ra quyết định."

"Ặc.... "

Suốt mấy tuần nay mỗi lần Hạ Lam Minh nói đến chuyện kia thì Cung Lạc Hy đều nói sang chuyện khác. Cô rất muốn từ chối anh, nhưng làm sao mà mở miệng được, khó nói quá đi!

"Lạc Lạc có chuyện gì sao?" Vì Hạ Lam Minh mà dạo gần đây cô không có tâm trí mà để mắt tới em gái và bạn thân, tự nhiên thấy áy náy quá.

"Chị ơi, chị Đường Đường nói lát nữa chúng ta tới nhà chị ấy ăn mừng."

"Ăn mừng cái gì? "

"Em cũng không biết."

"Được rồi, tan làm chị chở em đi."

Nhà Đường Đường...

Bàn ăn thịnh soạn được ba cô gái bày vẽ làm nên nhìn rất ngon mắt nhưng không ai quan tâm đến mà họ chỉ để tâm xem hôm này Đường Đường gọi họ tới vì lí do gì. Nhận thấy được sự tò mò của hai người Đường Đường liền lên tiếng: "Hôm nay mình xin thông báo mình sắp kết hôn rồi."

"Cái gì, cậu đùa à?"

"Chị Đường Đường không phải chị vẫn còn thích nam thần của chị sao?"

Cả Cung Lạc Hy và Cung Lạc Lạc đều bất ngờ. Năm đầu khi Đường Đường đi du học cô ấy đã hớn hở khoe với hai người họ là cô đã vướng vào lưới tình. Cô ấy còn tham gia và học cái ngành này vì nam thần mà cô ấy đơn phương cho dù Lạc Hy và Lạc Lạc khuyên can. Tới khi cô ấy từ bỏ bao nhiêu sự nghiệp đang phát triển ở nước ngoài để về quê hương mấu chốt là vì nam thần đó của cô ấy đang ở đây.

"Mình sẽ kết hôn với nam thần đó, Lạc Hy cậu còn nhớ cái ngày mình về nước và tụ họp đi bar chứ? "

"Nhớ." Làm sao mà Cung Lạc Hy cô quên được, đó là ngày mà cô đã ngủ với Hạ Lam Minh mà. Cũng vì cái "sự kiện" đêm đó mà cô bây giờ bị Hạ Lam Minh bám riết không buông tha đấy.

"Hôm đó mình uống say thì gặp được nam thần rồi thuận theo tự nhiên đêm khuya thanh mát, trai gái độc thân đều có men say, thế là mình đã ngủ với anh ấy, bây giờ mình có thai rồi. Nhà anh ấy ba đời đơn truyền sau khi mình nói cho ba mẹ anh ấy thì họ đã bắt anh ấy cưới mình đó." Đường Đường vừa nói không hiểu sao nước mắt cứ lăn xuống mặt cô ấy. Khi biết mình có thai cô không ngờ đi khám lại gặp mẹ của người mà mình đã ngủ cùng sau khi bác ấy biết liền bắt nam thần về nhà, ép anh cưới cô. Vừa hạnh phúc vừa lo lắng, hạnh phúc vì mối tình suốt bao năm qua của mình cuối cùng cũng có kết quả, lo lắng vì khi bị ba mẹ giục cưới người đàn ông cô yêu đã nói những lời cay đắng dường như anh không thích cô thậm chí là ghét cô nữa.

Chỉ là cô muốn cùng anh sánh bước bên nhau, cô yêu anh như vậy chắc chắn ở bên anh mưa dầm thấm lâu, anh sẽ có tình cảm với cô thôi.

Cung Lạc Hy và Cung Lạc Lạc không biết dưới cái tình huống như này họ nên làm gì, nhưng mà gạo nấu thành cơm, thai cũng có rồi nên bây giờ chính là thời khắc họ sẽ giúp đỡ Đường Đường tiếp tục bước trên con đường mà cô ấy đã chọn.