CHƯƠNG 52: DẤU VÂN TAY ĐEN KÊU THẢM THIẾT
Tôi không có đi mà tiếp tục ở lại trong núi. Cũng không biết tại sao mà trong lòng tôi cảm thấy trống rỗng nữa, mà trong một thời gian dài sau đó, mỗi buổi tối tôi đều đến động Huyền Thi nhìn một cái.
Tôi thường xuyên nhìn thấy trong động Huyền Thi có thi quái bò ra ngoài, Huyền Thi lão nhân cũng ở trong đám thi quái đó, sắc mặt vô cảm bò ra ngoài. Mặt của ông ta lúc này đã hoàn toàn biến thành một bộ dạng khác rồi.
Tôi nấp sau một tảng đá, cứ yên lặng như vậy mà nhìn. Huyền Thi lão nhân thỉnh thoảng lại hướng lên trời kêu lên hai tiếng, sau đó nhanh chóng bò vào trong bóng tối, biến mất không thấy nữa. Mà lỗi lần như thế, trong lòng tôi lại cảm thấy đau nhói.
Thực ra trong lòng tôi rất hận lão già này, nhưng mà tôi không ngờ, vào giờ phút cuối cùng lão già này vậy mà lại hối cải rồi, hơn nữa còn giúp đỡ tôi.
Kể từ sau khi tôi bị Huyền Thi lão nhân vứt vào trong hồ máu, tôi phát hiện thể chất của tôi đã mạnh mẽ hơn so với trước đây nhiều. Lúc này, cơ thể tôi tuy nhỏ nhưng vậy mà lại có thể nâng một tảng đá hai trăm cân lên. Hơn nữa, tôi cảm thấy thị lực, thính lực, tốc độ phản ứng của tôi, toàn bộ đều mạnh hơn trước rất nhiều.
Mới chớp mắt, lại hai tháng trôi qua. Trong ruộng lúa, những hạt lúa mà tôi trồng cuối cùng cũng đã đến lúc thu hoạch rồi. Nhưng ông Huyền Thi lão nhân đó còn chưa thưởng thức được một miếng gạo mới thì đã chết oan chết uổng rồi. Hôm nay, tôi cầm lấy dao trảm hồn cắt một bó lúa, rã hạt thóc ra đem phơi.
Buổi tối tôi lấy cối giã tách vỏ của hạt gạo ra, sau đó lấy gạo mới đem nấu một bữa cơm ăn.
Đồng thời, tôi làm thịt hai con thỏ mà tôi nuôi, còn mấy con còn lại thì thả đi hết. Tôi hái vài loại rau trong vườn rau, tự nấu cho mình một bữa thịnh soạn. Tôi rơm rớm nước mắt ăn hết bữa cơm này.
Sáng sớm hôm sau, tôi vác ba lô trên lưng rồi đến động Huyền Thi nhìn một cái nữa. Trong động, tôi lại nhìn thấy Huyền Thi lão nhân, lúc này ông ta đang yên tĩnh nằm trên một tảng đá, cho dù tôi có kêu thế nào đi nữa, ông ta cũng không một chút phản ứng nào.
Tôi không gọi ông ta nữa mà đeo ba lô lên đi về hướng vách núi.
Đến lúc rời khỏi rồi, trước giờ tôi luôn luôn luyện tập kỹ năng leo núi, cái ngọn núi động Huyền Thi đó đã bị tôi leo sạch sẽ rồi. Đến bên vách đá, tôi cắn chặt răng, men theo bước tường đá leo xuống.
Lúc tầm mắt tôi sắp hoàn toàn chìm vào bên dưới vách đá, tôi nhìn động Huyền Thi một lần cuối cùng, trong lòng thầm nói một tiếng: “Vĩnh biệt.”
Tôi biết, trên ngọn núi này vẫn sẽ vô cùng náo nhiệt giống như trước, hễ đến tối là toàn bộ thi quái trong động Huyền Thi sẽ ra ngoài, nơi này sẽ rất nhanh trở thành chỗ vui chơi của thi quái.
Tiếp đó, tôi bắt đầu men theo bức tường đá cẩn thận bò xuống dưới, trải qua sự huấn luyện trong thời gian này, kỹ thuật leo núi của tôi đã vô cùng thành thục rồi, lại cộng thêm sức mạnh và cả tốc độ phản ứng đã được trở nên mạnh mẽ hơn, chỉ cần không phải là dốc đứng thì tôi có thể leo trèo một cách nhẹ nhàng.
Rất nhanh, tôi đã leo được một đoạn rất dài, cuối cùng gặp phải một bức tường đá thẳng. Tôi bắt đầu cẩn thận dè dặt, tuy có chút gian nan nhưng cuối cùng cũng vượt qua được bức tường đá đó.
Cuối cùng tôi cũng leo xuống được vách đá, xuống được dưới đất. Tôi ngẩng đầu nhìn vách núi trước mặt một cái rồi quay người rời đi.
Mang máng nhớ đến tất cả những con đường mà lúc đầu Huyền Thi lão nhân đưa tôi đến đây. Lúc này lòng tôi rối như tơ vò, vô ý thức men theo con đường này để đi.
Đi rất lâu rất lâu, tôi nhìn thấy một ngôi nhà tranh, tôi lập tức dừng bước, bởi vì đây chính là căn nhà tranh mà Huyền Thi lão nhân đã ở lúc tôi và ông ta đánh nhau.
Tôi đi vào nhà tranh nhìn một cái, phát hiện căn nhà tranh đã trở nên rách nát, cũng không biết Huyền Thi lão nhân đã rời khỏi nơi này bao lâu rồi. Trong lòng tôi có chút hoan hỉ, nhìn thấy căn nhà tranh cũng có nghĩa là tôi đã đến cái thôn mà Tiểu Lượng ở rồi.
Tôi nhịn không được mà chạy điên cuồng lên, không lâu sau, quả thật là đã nhìn thấy cái thôn đó ở chân núi. Thế là tôi chạy vào trong thôn, có rất nhiều người ở trong thôn cũng đi ra, toàn bộ đều là người quen.
Lúc bọn họ nhìn thấy tôi thì rất là kinh ngạc, tôi chạy về phía bọn họ, vừa kêu chú kêu bác gái, vừa xông đến bên người họ.
Rất nhanh, tất cả mọi người trong thôn đều vây lại, cảm xúc kích động nhất chính là trưởng thôn: “Tiểu Duy à, thời gian này con đi đâu vậy? Suýt chút nữa là làm bọn ta lo lắng chết rồi.”
Tôi không có trả lời bọn họ mà hỏi về chuyện trong thôn. Tôi nhớ lúc tôi đi, Huyền Thi lão nhân đang lợi dụng chỗ này để luyện thi quái, sao mà bây giờ trong thôn lại không có chuyện gì hết vậy, tất cả đều vô cùng tốt lành?
Trưởng thôn dẫn đầu nói: “Sau khi con đi, quả thực là đã xảy ra một chút chuyện, còn xuất hiện rất nhiều người kỳ quái.”
Những người kỳ quái mà ông ta nói đương nhiên là thi quái rồi.
“Sau đó lúc bọn ta đều cầm lấy vũ khí đi chiến đấu với đám thi quái đó thì đột nhiên xuất hiện một lão già cực kỳ xấu xí, ông ta đã thu dọn hết toàn bộ thi quái rồi.” Người nói chuyện là thím Vương.
Lại có một bác gái nhảy ra nói: “Bác còn nghe thấy ông ta thở dài một hơi, nói cái gì mà do số mạng do số mạng gì đó, cuối cùng thì đi.”
Tôi nghe đến đây, trong lòng bất giác sững sờ. Xem ra Huyền Thi lão nhân đã thực sự ra tay với thôn này, nhưng đến cuối cùng, do huyết quái thi chưa luyện thành được nên Huyền Thi lão nhân lại ngừng tay lại, hơn nữa còn cứu cái thôn này một mạng nữa. Lúc này trong lòng tôi lại cảm thấy khó chịu.
Thực ra con người Huyền Thi lão nhân là một người tốt, chỉ là lòng thù hận của ông ta quá nặng mà thôi, cho nên mới bị lạc mất đi bản tính của mình. Nghĩ đến đây, tôi lại thầm thề, sau này nếu tôi gặp phải kẻ thù của Huyền Thi lão nhân, tôi nhất định sẽ báo thù cho ông ta.
Nói ra cũng trùng hợp, lần này tôi về thôn, trong thôn lại đúng lúc có chuyện. Sau khi nói về chuyện trong thôn một hồi, đám đông dần dần dời chủ đề nói chuyện. Tôi phát hiện sắc mặt của thím Vương cực kỳ không tốt, thím ta không có tâm trạng nói chuyện nữa mà lặng lẽ lùi về một bên.
Tôi nhịn không được mà đi đến chỗ thím Vương: “Thím sao vậy?”
Trưởng thôn ở bên cạnh lên tiếng, thì ra là con trai của thím Vương xảy ra chuyện rồi. Trước đây không lâu, có một đứa trẻ đã chết ở thôn bên cạnh, đứa trẻ này đúng lúc là bạn chơi cùng với con trai của thím Vương. Đứa trẻ đó bị chết vì đuối nước, lúc chết, con trai của thím Vương cũng đang tắm dưới sông.
Kết quả là sau khi về không bao lâu thì con trai của thím Vương bắt đầu không ngừng nói nhảm, còn thường xuyên chạy ra bồn nước vào giữa đêm, uống từng ngụm từng ngụm nước, không ngừng uống nước, uống đến bụng chứa không nổi nữa mà vẫn còn uống.
Như đã đề cập trước đó, thím Vương chính là người lúc đầu đã đưa tôi về thôn này, thím ta là một goá phụ, sống nương tựa với con trai mình.
Nửa đêm hôm đó, thím Vương nhìn thấy con trai mình không ngừng uống nước, uống đến hai mắt trợn trắng, cả người bà đều bị doạ kinh hồn bạt vía. Mọi người ai cũng biết con trai thím ta bị trúng tà, nhưng mấy cái thôn gần đây không có lấy một thầy bói nào lành nghề cả.
Muốn tìm thầy bói chí ít phải đi đến những thôn cách đây ít nhất một trăm dặm. Thím Vương cũng rất lo lắng, vốn muốn đưa con trai đi tìm thầy, nhưng cũng có người già nói với thím Vương, con trai của thím ta bị ma da ám thân rồi, tuyệt đối không thể rời khỏi đây quá xa, nếu không sẽ chết càng nhanh hơn.
Nói đến ma da, ma da thường là những người bị chết đuối biến thành quỷ. Hồn của những người bị đuối nước bị ngâm trong nước và chịu những giày vò lạnh lẽo, đặc biệt là những cái chết bất thường, linh hồn của bọn họ không thể vào địa phủ để đầu thai, thế là chỉ có thể ngâm ở trong nước, cho đến khi tìm được thế thân mới thôi.
Nếu như bị ma da ám thân, vậy thì chính là bị ma da tìm làm người thay thế rồi. Mà thế thân thì phải chết dưới sông mà ma da đang ở thì ma da mới có thể giải thoát. Nếu như người bị chọn trúng làm thế thân muốn chạy thoát thì sẽ chọc giận ma da, thế thân đương nhiên sẽ càng chết nhanh hơn.
Tôi nghe đến đây thì đã có chút hiểu rồi. Thím Vương không dám đưa con trai đi, thầy bói lại ở quá xa, chỉ có thể tự mình đi mời, nhưng mà lúc này tính mạng của con trai đang nguy kịch, thím Vương cũng lo, thím ta sợ mình mà đi, chỉ sợ lúc về chỉ có thể thu xác cho con trai.
Lúc nói đến đây, thím Vương đột nhiên khóc to lên. Tôi nói thím Vương khoan đừng khóc nữa, đưa tôi đi xem trước rồi hẵng nói.
Sau đó tôi theo thím Vương đến nhà thím ta, quả nhiên nhìn thấy con trai thím Vương mặt mũi trắng bệch nằm trên giường. Thím Vương chủ động vén ống quần của con trai thím ta ra, tôi nhìn thấy trên chân của con trai thím ta có một dấu vân tay nhỏ màu đen.
Nhìn tới đây, trong lòng tôi đã hiểu. Ngay lập tức, tôi cũng không nói nhiều nữa mà đặt ba lô của mình xuống, lấy kim xuyên hồn và sợi chỉ đỏ ra, sau đó tôi kêu thím Vương cột một đầu của sợi chỉ vào vị trí của dấu vân tay đen đó, còn tôi thì cầm lấy một đầu của sợi chỉ.
Bây giờ tôi không phải là đang bắt mạch mà là đang thử xác nhận xem con ma da đó có theo đứa bé này không.
Sau khi sợi chỉ được cột xong, tôi quả nhiên cảm nhận được một âm khí như có như không đang men theo sợi chỉ đỏ từ từ trôi về phía tôi, thế nhưng tôi cũng có thể cảm nhận được, xung quanh đứa bé không có hồn quỷ. Xem ra là chỉ có dấu vân tay đen này đang tác quai tác quái mà thôi.
Nhận được kết quả, tôi móc bình thuốc ra. Trong bình thuốc này chính là bột tóc quỷ mà tôi đã lấy trên hồn quỷ của người đàn ông độc thân trước đây. Tôi trộn bột tóc quỷ với nước rồi bảo dì vương bôi trên dấu vân tay đen đó.
Kết quả là dì Vương vừa bôi thuốc lên thì dấu vân tay đen trên chân của đứa trẻ liền nhanh chóng nhúc nhích lên, hơn nữa lúc tôi đang nhìn chằm chằm vào dấu vân tay đó thì đã nghe thấy một tiếng kêu gào sắc bén và đáng sợ.
Tiếng kêu gào càng lúc càng to, cả ngôi nhà đều nghe thấy rồi. Sắc mặt đám người lập tức thay đổi, hoảng sợ đến toàn thân run rẩy. Nhưng qua một lúc, cái dấu vân tay đen đó từ từ biến nhỏ lại, cuối cùng là biến mất.
Lúc này tôi mới nói với thím Vương: “Ma da không có theo con trai của thím, toàn bộ là do dấu vân tay đen tác quai tác quái thôi, bây giờ dấu vân tay đen đã bị con giải trừ rồi, con trai thím sẽ không sao nữa. Chỉ là…”
“Chỉ là sao?” Đám người đều sốt sắng.
Tôi nói: “Nhưng việc loại bỏ dấu vân tay đen chỉ là chữa bên ngoài chứ chưa tận gốc, dù sao ma da cũng đã ám lên con trai thím, không phải là dấu vân tay đen ám, nếu như không tiêu diệt con ma da đó, con trai thím vẫn sẽ xảy ra chuyện.”
Sắc mặt thím Vương lập tức thay đổi, thấy thím ta như vậy, tôi ha hả cười một tiếng: “Thím yên tâm, con làm việc sẽ làm đến cùng, lúc đầu nếu như không phải thím mang con về từ trong núi, bây giờ nói không chừng con đã đói chết rồi.”
Thím Vương quay đầu nhìn tôi, gật đầu thật mạnh. Tôi nói: “Cái vân tay đen này bị con giải trừ, thực ra con cũng đã chọc đến con ma da đó rồi, con ma da đó chắc chắn cũng sẽ đối phó với con. Cho nên, cho dù không phải là vì con trai của thím đi nữa thì con cũng phải đi tìm con ma da đó, mọi người cứ yên tâm đi.”
Hôm đó, bầu không khí cuối cùng cũng dịu đi đôi chút, tôi đã được ăn một bữa thịnh soạn ở trong thôn. Đã lâu không được ăn thịt xông khói rồi, tôi đã liên tiếp ăn hết mấy chén, vậy mà vẫn còn muốn ăn.
Sau khi ăn xong, đến chiều tối, chúng tôi cũng nên xuất phát đi tìm con ma da đó rồi, tôi mang theo hai người đàn ông mạnh mẽ, dương khí đủ đầy đến bên sông. Qua một hồi, bên trong hồ ục ục bắt đầu nổi bong bóng.
Một đứa bé nơi qua bơi lại trong nước, mỉm cười quỷ dị với tôi.