CHƯƠNG 17: CẤP TRÊN XINH ĐẸP!

Là người đẹp bị tôi lột quần áo, mặc bộ đồng phục màu xám của nhà máy, đoán chừng cũng vừa mới đi lên đây từ dưới xưởng, trên bộ đồng phục còn dính mảnh gỗ vụn và dầu hắc vừa mới bị dính vào.

Tôi không chờ cô ta mở miệng thì tôi đã tò mò hỏi: "Lãnh đạo ở trong xưởng cũng triệu tập cô à? Cô viết ý kiến chỉnh đốn và cải cách của bộ phận nào vậy, không tệ không tệ nha."

Đầu của cô ta hơi nghiêng qua một bên hỏi tôi: "Cậu cảm thấy là ý kiến cải cách và chỉnh đốn của cậu viết tốt chứ?"

Tôi nhìn cô ta với vẻ mặt đắc ý vênh vang, nói thầm ở trong lòng, xem ra cô ta cũng viết ý kiến cải cách và chỉnh đốn, mà chắc chắn là viết cũng không tệ, có vẻ là không hề kém cạnh gì so với ý kiến của tôi, nếu không thì lãnh đạo cũng không triệu tập tôi với cô ta cùng một lúc.

Tôi biết là cô ta không nhận ra tôi, có lẽ là tối ngày hôm đó cô ta uống quá nhiều cho nên không nhớ nổi chuyện tối hôm đó. Nói như vậy cô ta cũng không phải là cái người lừa bịp gạt tiền, tôi suy nghĩ, chạy xe BMW, ở biệt thự, chắc là cũng không phải phụ nữ gạt tiền đâu.

Có điều tại sao cô ta lại đến đây làm việc chứ?

Tôi nhìn cô gái có chút đáng yêu này, cười hắc hắc nói: "Tôi đã hao tổn không ít năng lượng và thời gian để viết ra mỗi một điểm trong nhà xưởng, thậm chí là những điểm nhỏ nhặt không đủ tôi cũng viết hết, sao có thể nói không tốt được?"

"Hừ." Cô ta khinh thường cười lạnh một tiếng.

Tội cố ý cảm thán một tiếng thật dài: "Hừ cái gì mà hừ, cô sợ là ý kiến cải cách và chỉnh đốn của tôi tốt hơn cô chứ gì, một triệu chín trăm chín mươi bảy nghìn đó không rơi vào trong tay cô chứ gì? Cô để cái tư tưởng này chết đi, cô hoàn toàn không có khả năng thắng tôi đâu."

Cô ta rất không kiên nhẫn mà nói: "Cậu chính là người đã viết ý kiến cải cách và chỉnh đốn kia, nguyên một bài chỉ biết nói nhảm."

Cô ta vừa nói vừa đi đến phía sau bàn làm việc lấy một phần ý kiến cải cách và chỉnh đốn thật dày từ trong ngăn kéo đặt lên bàn cho tôi nhìn: "Cái này là các gì đây chứ? Ở phía sau còn chú ý rằng nếu như không thể khắc phục những thiếu sót đã nêu ở phía trên, tin tưởng rằng xưởng gỗ Hồng Đồ của chúng ta sẽ vượt qua Hồng Miên, Hùng Miêu, Nhã Cách và các nhà máy tương tự khác ở thành phố này. Trong vòng hai năm chắc chắn sẽ thay thế được vị trí của xưởng gỗ Bạch Sa đứng đầu trong tỉnh, nói trong ba năm sau vươn lên Châu Á, bốn năm sau vươn lên cả thế giới, làm thế nào để vươn lên thế giới? Xưởng gỗ Hồng Đồ của chúng ta còn có thể so sánh với công ty Coca Cola rồi đúng không, xông ra khỏi Châu Á, vươn tới thế giới? Cậu còn mang vận đen của bóng đá nước T vào xưởng gỗ Hồng Đồ của chúng ta!"

Nhìn ngữ khí và động tác cao cao tại thượng vênh mặt hất hàm nói những lời chính đáng của cô ta, tôi cảm thấy bối rối hoang mang, cái này, cái này... cái người phụ nữ mà bận quần áo lao động vô cùng bẩn thiểu nhìn chỉ lớn hơn tôi cũng không tới mấy tuổi chẳng lẽ là chủ nhân của căn phòng xa hoa này, nhìn như thế nào cũng không giống mà!

Tôi nói: "Cái này... cô thì biết cái gì chứ! Đây đều là những lời vàng ngọc, đây là khuyết điểm của quản lý mà tôi đã cẩn thận quan sát trong gần nửa năm nay, đều là những nhìn nhận chính xác."

"Đây là điều lệnh của cậu, cậu xem một chút đi." Cô ta mặc kệ tôi, ném cho tôi một phần điều lệnh.

Tôi vội vàng nhận lấy, một đống lời vô nghĩa trên giấy trắng mực đen, tổng kết ra thì ý đơn giản của nó chính là: Tôi còn chưa đủ tư cách để làm nhân viên văn phòng ở trong phòng điều khiển, điều tôi trở về làm nhân viên bình thường ở trong công xưởng, kể từ ngày mai sẽ bắt đầu đào tạo và huấn luyện chung với nhân viên mới...

Đóng dấu chính là con dấu của trợ lý giám đốc xưởng gỗ Hồng Đồ, ký tên: Đào Mộng Khiết.

To run rẩy hỏi cô ta: "Cô tên là... Đào Mộng Khiết?"

Cô ta gật gật đầu.

Có đánh chết tôi tôi cũng không bằng lòng tin tưởng người mặc bộ đồ lao động, trên người để dính đầy mảnh gỗ vụn và tro bụi không dứt ra được lại chính là trợ lý giám đốc của Hồng đồ chúng tôi...

Tay của Đào Mộng Khiết chỉ về phía tôi rồi nói: "Tạ Kiếm Phong, nếu như không có vấn đề gì khác thì có thể đi được rồi."

Có nắm thật chặt tờ đơn điều lệnh, tức giận nói: "Cô đây là lấy chuyện công báo thù riêng."

"Tôi lấy chuyện công để báo thù riêng?" Biểu cảm của cô ta kì lạ.

Biểu cảm hiểu nhưng lại không hiểu này đã khiến cho tôi càng thêm tức giận, tôi đề cao âm lượng: "Không phải là buổi tối đêm hôm đó tôi không cẩn thận kéo quần áo của cô thôi mà, tôi cũng không phải là cố ý, đó còn không phải là sợ cô té hay sao."

Sớm biết vậy thì lúc đó tôi cũng đã không kéo cô ta lại, để cho cô ta té gãy răng mới đúng.

Sau khi Đào Mộng Khiết nghe tôi la xong thì chậm rãi hỏi tôi: "Cậu vào làm ở xưởng hơn ba tháng, từ nhân viên thời vụ ký hợp đồng chính thức đã chuyển thành nhân viên chính thức vào xưởng làm nhân viên bình thường, một tháng sau được điều từ trong xưởng đến phòng điều khiển làm thao tác viên, trong lúc đó tôi không phủ nhận nổ lực, cố gắng và vất vả của cậu, nhưng mà cậu đã từng được học qua huấn luyện chính quy chưa?"

Tôi đã rất tức giận, tôi nói: "Lúc đó trường học của chúng tôi đến đây hơn 100 người, cuối cùng còn lại không đến 15 người, cái này là vì cái gì chứ? Xưởng đã đối xử với chúng tôi như vậy, mười mấy người chúng tôi đều phải phải chịu khổ biết bao nhiêu mới có thể đi đến một bước ngày hôm nay! Vì ở lại chúng tôi nỗ lực cố gắng, mồ hôi, còn có máu tươi, chẳng lẽ những thứ này còn chưa đủ à?"

Đào Mộng Khiết lớn tiếng nói: "Chưa đủ! Cậu chưa từng được huấn luyện chính quy, một số lãnh đạo nhỏ của bộ phận sản xuất của chúng tôi đã tự mình làm bậy, cho rằng người có thể chịu đựng được vất vả, chịu đựng được cực khổ chính là nhân viên tốt, cho nên nâng lên làm công việc ở trong phòng điều khiển quan trọng, thật ra thì không phải! Tôi hỏi cậu, chức trách quản lý chất lượng của nhà máy cậu đã học qua chưa? Cung cấp tài nguyên sản xuất cậu đã học qua chưa? Điều khiển chất lượng quá trình sản xuất cậu đã học qua chưa?"

Tôi ngạc nhiên, đúng vậy đó, tôi chưa được học cái gì cả.

Đào Mộng Khiết còn nói thêm: "Làm một thao tác viên để điều khiển máy móc thiết bị, ngay cả kiến thức về thiết bị sản xuất, kiến thức sản phẩm, kiến thức qui trình công nghệ, kiến thức điều khiển máy móc thiết bị, kiến thức về tiêu chuẩn sản phẩm gỗ, vân vân... mà cậu cũng chưa từng học qua! Chỉ là tổ trưởng của các cậu đã dạy cho cậu làm như thế nào để trông chừng tốt máy móc thiết bị kia là có thể đường hoàn đến phòng điều kiện để làm việc? Cậu làm việc ba tháng trời ở trong xưởng mà lúc đầu các cậu làm cũng chưa từng được đào tạo và huấn luyện chứ gì? Cũng khó trách viết ra ý kiến cải cách và chỉnh đốn có nhiều lỗ hổng và bừa bãi, từ phần ý kiến cải cách và chỉnh đốn này có thể nhìn ra được ngay cả cái nhìn cơ bản nhất của sản xuất gỗ mà cậu cũng không biết, cậu còn có mặt mũi la hét với tôi à?"

Những lời trách móc này đã khiến tôi á khẩu không trả lời được...