*********

Hữu Minh kéo Linh một đường đi ra ngoài, mở cửa xe cho cô vào rồi cũng đi vào luôn.

- Rầm! – tiếng cửa đóng đầy nặng nề. Chứng tỏ tâm trạng của anh lúc này rất tệ.

- Hữu Minh?

-… - Lạnh nhạt không đáp.

- Hữu Minh!

-… - Im lặng, hờ hững.

- Hữu Minh? – Cô tiến lại gần anh.

Bất ngờ, anh đè cô xuống ghế đệm. Môi mỏng hướng tới cô công kích. Nụ hôn không hề ôn nhu mà đầy cuồng dã.

Lưỡi anh vòng quanh khoang miệng của cô, liếm mút từng góc ngách nhỏ, không bỏ xót một chỗ nào.

- Ưm… Hữu Minh… ưm. – Linh muốn nói nhưng lần nào cũng không thành. Cố gắng mở miệng nhưng lần nào anh cũng gia tăng tốc độ ma sát.

Anh gần như muốn nuốt cô vào luôn.

Không khí trong xe gần như bị hút cạn, đầy mờ ám.

Hai má Linh như muốn bị nướng chín. Lồng ngực vì thiếu dưỡng khí mà va chạm mạnh mẽ vào ngực anh như một đòn khiêu khích chí mạng.

Cả hai thân thể nóng lên.

Cảm nhận bàn tay đang di chuyển trên thân mình, Linh cố gắng ngăn chặn Hữu Minh:

- Hữu Minh! Đây… ưm…ưm… là trên xe…ưm… - Cô ngắt quãng vì từng nụ hôn của anh.

- Anh muốn em. – Hữu Minh nặng nề nói. Giọng khản đục.

Anh nhanh chóng thoát y hết y phục của cả hai người. Rất nhanh, cả hai đều không mảnh vải mà thẳng thắn với nhau.

- không được! – Linh nhíu mày – Chúng ta đang ở ngoài đường.

- Không vấn đề gì! – Kính xe có hiệu lực che chắn rất tốt, cách âm cũng không vấn đề gì.

- Nhưng mà… hơi chật. – Cô đỏ mặt tìm lý do.

Một tay che ngực, một tay ngăn cản bàn tay đang thăm dò phía dưới của Hữu Minh.

- Chật sao?

- Đúng vậy.

Linh gật gật đầu.

- Vậy anh đành ủy khuất vậy.

Hữu Minh đáp một câu, sau đó, ngồi thẳng dậy.

Linh mừng rỡ, tưởng anh sẽ dừng lại, ai ngờ cô vừa mới ngồi dậy thì anh đã kéo cô ngồi lên đùi mình. Động tác bất ngờ lại cộng thêm “cậu nhỏ” của anh đã trong tình thế chiến đấu nên ngay lập tức xông thẳng vào vùng tư mật của cô.

- Ừm…Ưm… - bị đột kích bất ngờ, cảm giác mạnh mẽ khiến khoái cảm xông lên ngay lập tức, Linh không ngăn được mà rên nhẹ. Cả người rướn cong như muốn thoát ra vậy.

Khe rãnh ngực ngay lập tức chôn vùi sâu vào khuôn mặt Hữu Minh.

Thấy vậy, Hữu Minh lè lưỡi, liếm nhẹ hai bên:

- Em nói không cần, vậy mà vội vã hơn anh là sao? – Anh xấu xa, ấn cô xuống thật sâu.

- Ưm…ưm… Không được. Á á! – Linh rên nhẹ lên. Mông như đặt trên chảo nóng, cố gắng vặn vẹo. Như thế càng gia tăng tốc độ ma sát. Hai người càng nóng như lửa đốt.

Đôi chân thon dài ôm chặt vòng eo của anh.

Hữu minh một phen thở dốc. Bảo bối này của anh thật sự rất mị lực. Không nhịn được, anh ấn nút đỏ trên viền xe.

- Cạch cạch! – Đệm xe phút chốc kéo dài, gấp đôi lúc trước.

Anh đặt Linh xuống dưới.

- Bảo bối. – Anh mờ ám, hôn nhẹ cô. Sau đó gia tăng tốc độ tiến vào, rút ra.

Rất nhanh, trong xe truyền ra từng đợt rên rỉ cùng thở dốc.

…

Vài tiếng sau.

Linh thở hổn hển nhìn người đàn ông phía dưới bằng ánh mắt như muốn giết người.

Trong khi đó, Hữu Minh thản nhiên tiếp nhận ánh mắt của cô. Bàn tay cường lực xoa nắn eo cô. Cũng không vì bị cô thượng mà tức giận.

Linh cắn răng muốn đứng dậy nhưng hễ lần nào nhổm được một chút thì lại bị Hữu Minh ấn xuống. Nơi gắn kết của hai người lại lần nữa khít chặt. Cô không nhịn được mà rên nhẹ, mồ hôi tuôn như suối, chảy xuống bờ ngực khỏe khoắn cùng làn da màu đồng của anh. Thật sự rất mê hoặc.

- Hữu Minh! Đừng đùa nữa. – Mấy lần bị như vậy, cô không còn sức nữa, đành vô lực nằm trên người anh thở từng ngụm, từng ngụm khó khăn.

- Anh không có đùa. – Hữu Minh nhẹ cười, bàn tay vuốt nhẹ lưng cô, một đường đi xuống bờ mông cong gợi cảm, tận lực xoa nắn.

- Ưm… đừng… đừng đùa nữa. em… em không… chịu… chịu nổi nữa. – Cô vặn vẹo thân thể mềm mại.

- Em còn chuyển động nữa? – Anh khàn khàn nói.

-… - Linh cứng người, đình chỉ hoạt động.

Cô cảm thấy cái thứ trong cơ thể cô dần dần căng cứng lên, nóng rực. Cô thở gấp một hồi, cố gắng không “khiêu khích” anh.

Hồi lâu sau, Hữu Minh mới từ từ buông Linh ra, để cô nằm xuống cạnh mình.

Phút chốc được buông thả, Linh nhẹ thở một hơi.

- Anh sao vậy? Ghen à? – Bấy giờ cô mới dám hỏi anh, cơ bản là vì ban nãy anh không cho cô cơ hội được nói.

- Theo em thì sao? – Anh tiếp tục xoa nhẹ lưng cô.

- Chỉ một lần đó thôi, không có lần sau.

- Còn lần sau sao? Anh sẽ khiến em 10 ngày không xuống giường được.

- Được! Được! Không có lần sau, không có. – Linh vội nịnh nọt, dù sao cô cũng đã lĩnh giáo bản lĩnh của anh rồi.

Hữu Minh hài lòng hôn nhẹ trán cô:

- Như thế còn được!

Chưa thỏa mãn, anh lien tiếp hôn môi cô mấy lần:

- Anh muốn, hương vị này chỉ thuộc mình anh mà thôi. – Anh bá đạo tuyên bố.