54.

"Thấy hối hận rồi sao?"

Ngụy Dật Nghiêm không đáp, lặng lẽ kéo rèm lại. Hắn mệt mỏi nhắm mắt, thở dài một hơi, khẽ nói "Con sẽ chuyển công ty cho Ngụy Dật Thành, công ty Newhouse sẽ sáp nhập với công ty họ Ngụy để thành một nhánh nhỏ. Con sẽ giúp Khúc Thần quản lí công ty đó. Mà thời gian, con vẫn muốn ở cạnh cô ấy nhiều hơn."

Lưu Nhược Lan khẽ xoa đầu hắn, bà ngồi xuống cạnh Ngụy Dật Nghiêm, ôm đứa con trai này vào lòng. Có lẽ trái tim nó đã cằn cỗi, đã không còn cảm xúc. Nhưng từng tổn thương đắp thêm những tổn thương khác lại càng làm trái tim nó chết đi.

"Trải qua ly biệt, mới hiểu thế nào là trân trọng."

Bác sĩ nói Khúc Thần có lẽ sẽ nằm như vậy, não cô một ngày nào đó sẽ chết hoặc chỉ ngủ mãi cho tới khi trái tim ngừng đập.

Ngụy Dật Nghiêm lặng người, hắn quay đi, tới chỗ nào đó vắng lặng.

Bệnh viện lúc ấy đông đúc, tất cả đều không còn quan trọng đối với hắn nữa...

Vắng lặng, hiu quạnh, lẻ loi...

Hiên An đã mất, Ngụy Dật Nghiêm chỉ nhẹ nhàng đặt bông hoa cúc trắng bên cạnh tấm bia mộ còn mới.

Chìm trong đau thương cùng tận, người đến viếng thăm chỉ lẻ tẻ rất ít. Bạn bè có dăm ba người, người thân duy chỉ Hiên Dật Thành!

Đó chính là cách kết thúc cho Hiên An, không ai hiểu cô đã trải qua những gì, đau đớn bao nhiêu. Chỉ biết tên cô ghi trong sổ án "giết người", tất cả mọi thứ nhiều khi sẽ chẳng như ta mong đợi.

Dù sao, Hiên An cũng đã góp phần trong quá khứ của Ngụy Dật Nghiêm, biến nó thành một khoảng thời gian ngu muội không kém phần đặc sắc. Cô...từng là người phụ nữ của Ngụy Dật Nghiêm!

Trở về bệnh viện, Ngụy Dật Nghiêm có thể ngồi nhìn Khúc Thần rất rất lâu. Cô thật ra chẳng yêu hắn? Hắn đối với cô vốn dĩ chẳng quan trọng?

Ngụy Dật Nghiêm chưa có bất cứ câu trả lời nào cả, hắn chỉ mơ hồ dùng tình yêu của mình yêu thương cô một cách chân thành nhất. Chỉ mong...cô sẽ tỉnh dậy!

Qua kẽ lá, ánh nắng xuyên thấu chiếu xuống mặt đất tạo thành những vệt nắng li ti đẹp mắt. Dưới gốc cây là hai đứa bé đang nô đùa, Ngụy Dật Nghiêm nhớ lại ngày xưa, lúc nhỏ cũng thường nghịch ngợm cùng Hiên Dật Thành. Anh luôn nhường hắn, rất ôn nhu và dịu dàng.

Bây giờ, từ chuyện tình cảm đến gia đình đều khiến hai người tạo nên một khoảng cách. Không xa...cũng chẳng gần...

[Còn]