CHƯƠNG 179: XƯỞNG GỖ

Tôi liếc nhìn Chung Tử, cùng anh ta kéo cô gái đứng trước ngăn lạnh số 2 ra.

Bước ra khỏi nhà xác, cô gái khôi phục bình thường, cô gái cúi đầu, nói một tiếng cảm ơn với chúng tôi rời bỏ đi, bóng lưng cực kỳ cô đơn.

Không có thấy mẹ của cô gái, tôi nghĩ có thể là gia đình đơn thân.

Tôi và Chung Tử trở lại phòng trực ban, phá hiện phó viện Vương đã không còn ở đây, chỉ có nữ trưởng khoa ngồi ở đây gõ gõ chân.

Bà ta thấy chúng tôi trở lại, đứng lên không khách khí nói: “Phó viện trưởng Vương có việc gấp phải đi trước, kêu tôi nói với các cậu một tiếng, được rồi, làm việc đi, tôi đi đây.”

“Khoan đã. Viện trưởng.” Tôi gọi bà ta: “Phó viện trưởng có nói anh ấy đi đâu không, có chuyện gấp gì?”

Bà ta nhíu mày liếc nhìn tôi: “Phó viện trưởng đối với cậu không tệ, nhưng cũng không cần thiết đi đâu phải báo cáo với cậu chứ?”

“Bà rốt cuộc gọi có biết hay không!” Giọng của tôi cũng nâng cao, thực sự không nhịn được cái dáng vẻ cao ngạo, còn coi thường người khác của bà ta.

Cùng lúc đó, Chung Tử đứng ở cửa cản đường của bà ta, nữ trưởng khoa hết cách, nghiến răng kèn kẹt, không nhẫn nại nói:

“Phó viện trượng nhận được một cuộc gọi, dù sao khá gấp, nói lập tức sẽ qua đó, hình như xưởng gỗ Thái gì đó.”

“Hỏng rồi! Xảy ra chuyện rồi!” Tôi lo lắng, không nhịn được đi qua đi lại trong phòng: “Chung Tử, chúng ta vẫn muộn một bước rồi!”

“Hỏng cái gì?! Đừng nói linh tinh!” Nữ trưởng khoa lườm tôi: “Cấp trên còn cần cậu lo lắng sao? Thật sự cho rằng giống mình sao!”

Chung Tử cũng bảo tôi đừng sốt ruột, có lẽ phó viện trưởng Vương thật sự có việc gấp, là tôi nghĩ nhiều rồi.

“Ông ta rảnh rỗi không có chuyện gì thì đến xưởng gỗ làm gì? Không ổn, tuyệt đối có vấn đề.” Nói xong tôi bảo Chung Tử dùng điện thoại tra thủ, gần đây có những xưởng gỗ nào, cái chỗ nào gọi là Thái gì đó.

Chung Tử rút điện thoại ra, vẫn đứng ở cửa, chặn đường của nữ trưởng khoa.

Bà ta trừng mắt với Chung Tử, nói: “Tôi nghe được cái gì cũng đã nói hết rồi, các cậu còn muốn thế nào? Các cậu đừng quên, tôi bây giờ vẫn là cấp trên của các cậu.”

Nữ trưởng khoa tức giận, hình như muốn trút những bực tức trong lòng mình ra.

Chung Tử hừ một tiếng, không sợ bà ta, có điều vẫn nhường đường, để bà ta đi.

Còn chưa tra được vị trí của xưởng gỗ, Tiểu Tuyết đột nhiên đến, nhìn thần sắc hoảng hốt của cô, tôi vội vàng hỏi đã xảy ra chuyện gì.

Tiểu Tuyết sau khi vào phòng lấy một bức thư màu sắc từ trong túi ra.

“Ninh Tử, hôm nay khi em xuống lầu, phát hiện trong hòm thư có nhiều hơn một bức, mở ra xem, phát hiện liên quan đến chú Lưu! Các anh mau xem đi!”

Cô vừa nói vừa đưa bức thư cho tôi.

Rút bức thư từ bên trong ra, tôi lập tức căng thẳng, chỗ phồn thể.

“Đại lộ Sơn Gian cắt ngang qua sông Hoàng Hà, 200m về phía bắc, xưởng gỗ An Thái.”

Ngoài bức thư ngắt quãng, còn kèm theo một bức ảnh.

Trên ảnh, thi thể của lão Lưu nằm trên đất, một cái đầu khó gắn vào cái xác, phía trên thi thể treo một chiếc lồng đèn lớn.

Hoàn cảnh xung quanh thi thể cực kỳ tối, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một số máy móc cỡ lớn.

Vừa rồi nữ trưởng khoa nói, phó viện trưởng Vương đi đến xưởng gỗ cũng tên Thái gì đó, tôi cảm thấy chính là xưởng gỗ An Thái!

Đối phương chắc chắn dự đoán được Tiểu Tuyết sẽ đến tìm chúng tôi, cho nên dùng bức thư này dẫn chúng tôi đến đó.

Sau đó đối phương lại lừa phó viện trưởng Vương đến đó, chỉ là đối phương không ngờ, chúng tôi đã biết phó viện trưởng Vương qua đó.

Chung Tử nghe xong phân tích của tôi, liên tiếp gật đầu, nói mục đích của đối phương lần này rất đơn giản, chúng ta muốn một mẻ đánh gọn chúng tôi.

Tiểu Tuyết thì nói, nếu đã có bẫy, vậy càng không thể tìm được thi thể của lão Lưu, chúng tôi vẫn không nên đi, cô không muốn để chúng tôi tiếp tục gặp nguy hiểm.

“Không, chúng ta bây giờ phải đi, muộn nữa thì không kịp nữa.” Nói xong tôi vội vàng mặc áo khoác.

Chung Tử và Tiểu Tuyết muốn đi cùng tôi, tôi kêu Chung Tử mang theo thuốc gây mê của anh ta, lại hỏi Tiểu Tuyết có vũ khí phòng thân hay chưa.

Cô rút một con dao găm từ trong túi cho tôi xem, nói trong túi còn có một bình xịt hơi cay.

“Biết rõ đối phương muốn hại chúng ta, tại sao còn phải đi?” Tiểu Tuyết không hiểu hỏi.

Tôi vừa đi vừa giải thích với Tiểu Tuyết, đối phương đương nhiên sẽ không đưa thi thể của lão Lưu cho chúng ta, nhưng mục đích của tôi đi là vì cứu phó viện trưởng Vương, bởi vì bảo vệ ông ta cũng chính là bảo vệ chính mình.

Máy mà chúng tôi trước đó biết được âm mưu này, có thể chuẩn bị và cảnh giác.

Bây giờ là 4 giờ chiều, chúng tôi ở chiếc cửa bệnh viện gọi một chiếc taxi, đi đến xưởng gỗ An Thái.

Xưởng gỗ An Thái nằm ngoài đường vành đai 3, rất hẻo lảnh. Sau khi đến mới biết, chỗ này sớm đã bỏ hoang rồi.

Bên ngoài tường gạch đỏ của xưởng phủ một lớp vôi trắng, bên trong bức tường cao gạch đỏ mọc đầy dây leo, có điều bởi vì là mùa đông, chỉ còn lại những cành khô treo trên tường, gió lạnh thổi qua, tiếng sột soạt vang lên.

Cửa lớn của xưởng gỗ là loại cửa sắt lớn thường thấy, đã hoen rỉ, hơn nữa chỉ vào nửa cánh, mở cửa ra.

Ở cửa có hai dấu bánh xe hơi mới được để lại, tôi đoán là xe của phó viện trưởng Vương.

Theo bức tường, chúng tôi từ từ bước vào trong.

Trong đại viện tràn ngập gỗ bị mục nát, trên đất có vết lộn xộn, tôi nhìn xung quanh, không có phát hiện xe của phó viện trưởng Vương.

Chúng tôi tạm thời nấp sau một đống gỗ lớn, suy nghĩ bức tiếp theo.

Bởi vì trên bức ảnh thi thể của lão Lưu hình như ở trong một căn phòng, mà cả xưởng gỗ, chỉ có một phòng ngoài xưởng, cho nên tôi đoán đó chính là nơi đối phương muốn dụ chúng tôi đến.

Nhưng chúng tôi chắc chắn không thể từ cửa chính của xưởng đi qua đó, nếu không, một khi có mai phục, lập tức sẽ trúng kế.

Chung Tử quan sát xung quanh một lúc, chỉ về bên trái của nhà xưởng: “Chỗ đó có một mái hiện nhô ra, chắc là cửa, có thể là cửa phụ để vào kho hàng, chúng ta có thể từ chỗ đó đi vào.”

Tôi và Tiểu Tuyết khẽ gật đầu, đi theo Chung Tử, lấy một vài tấm gỗ che đậy, mau chóng đi đến cửa phụ của nhà xưởng.

Cửa phụ của nhà xưởng rộng phải 3 cánh cửa xe, cửa cuốn một nửa, vừa cao vừa thấp, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể rơi xuống, nếu như vừa đi qua mà rơi xuống, sợ rằng có thể cắt đôi người.

Xuyên qua cửa cuốn, trong nhà xưởng có rất nhiều máy móc cỡ lớn, giống như để xẻ gỗ, càng giống một cái đầu của hung thú dữ tợn đang ngủ, an toàn và yên tĩnh chỉ là biểu hiện bên ngoài.

Ba chúng tôi quan sát một lúc, xác định bên trong an toàn, xuyên qua cửa cuốn, nấp sau một chiếc máy.

Mùi dầu máy rỉ ra xộc vào mũi, gay mũi cực kỳ khó chịu.

Trên cửa sổ của nhà xưởng đều phủ đầy bụ bặm, cộng thêm lúc này đã là sẩm tối, chỗ này tối mờ bà yên tĩnh dị thường.

Nhẹ nhàng đi về phía trước một đoạn, tôi thấp thoáng nghe thấy một tiếng rên rỉ đau đớn.

“Suỵt!” Tôi bảo Chung Tử và Tiểu Tuyết dừng lại.

Tiếng rên rỉ đó cách chúng tôi không xa, là tiếng của đàn ông, đồng thời còn thấp thoáng nghe thấy tiếng kêu ‘ư ư ư’ của phụ nữ, âm thanh giống như miệng bị chặn lại.

“Xoẹt”, hình như là tiếng châm lửa.

Qua khe hở của máy móc nặng nề, tôi thấy thấy ánh lửa mờ nhạt đang dao động ở cách đó không xa.