Chương 19

Lời nói từ miệng cô thoát ra cứ như con dao nhắm vào tim anh mà phóng tới , hóa ra đến cuối cùng anh cũng hiểu được đau đớn cực độ là như thế nào .

Không phải phá sản , không phải không có nơi ở , không phải bị phản bội , cũng không phải bị hất hủi , mà là sự châm chọc , vô tình của người mình yêu .

Hóa ra cô đã từng đau đớn cực độ giống anh của hiện tại như vậy sao ? Hóa ra anh đã thất hứa , đã thật sự làm cô tổn thương , anh không phải đã rất quyết đoán trong mọi chuyện sao ?

Tại sao trước mặt cô , anh luôn thấy mờ mịt mất phương hướng như thế này ? .

" Khiết nhi , ngoan đừng bướng , ăn một chút đi "

Cố Duật không biết từ khi nào đem đồ ăn tối đến cho cô , mặc kệ lời cô chửi rủa anh đi đến bên giường , bưng mâm đồ ăn đưa cho cô .

" Beng "

Lộ Khiết không chần chứ , một tay hất đồ hết đồ ăn , chén bát bị hất xuống sàn vỡ không còn cái nào .

" Anh cút đi đi , đồ ăn của anh , tôi sợ ăn rồi bị nhiễm sự dơ bẩn của anh mà chết đó "

Lộ Khiết liếc ánh mắt chán ghét nhìn anh , trong lòng lại thấy áy náy , nhưng miệng vẫn quật cường nói .

Cô hiện tại chỉ muốn rời xa anh , cô sợ một ngày nào đó cô không đủ mạnh mẽ nữa mà quay lại yêu thương anh , cô sợ sẽ tới một lúc nào đó cô yếu lòng bỏ qua mọi thứ anh đã làm với cô , cô rất sợ .

" Lộ Khiết "

Cố Duật mất khống chế quát lớn tên cô , tay anh nắm chặt lại , sợ một phút không kiềm chế mà hạ tay với cô .

Nhìn khóe môi cô hôm nay vẫn còn sưng khiến anh không nỡ hạ tay , anh từ nào đã mềm lòng như vậy ? Có phải khi biết sự thật về vụ án năm xưa anh đã hối hận đúng không ?

Lộ Khiết không sợ hãi , ánh mắt bình tĩnh gương lên nhìn chằm chằm anh , như có như không thách thức .

" Ngoan ăn đi được không ? Nhịn đói thân thể sẽ sinh bệnh , anh sẽ cho người làm đồ ăn khác cho em  "

Đến cuối cùng Cố Duật vẫn mềm lòng hạ nhẹ giọng nói với cô , nhìn cô vô tình lạnh nhạt như vậy khiến anh bất lực , rất bất lực .

" Hừ , từ khi nào anh lại tốt bụng như vậy ? Muốn tốt cho tôi phải không ? Được , tháo sợi dây xích ra , ký vào tờ đơn ly hôn , tôi sẽ cảm tạ anh cả đời "

Lộ Khiết vẫn không từ bỏ ý định ly hôn , lòng vẫn một mực nghĩ tới rời xa anh , chỉ có như vậy cô mới không thể đau khổ nữa .

" Em đừng hòng ly hôn anh , cũng đừng hòng rời xa anh , anh sẽ khóa em ở bên mình cả đời , đừng hòng "

Cố Duật bực bội gầm lên , cô từ đầu đến cuối vẫn một mực muốn rời xa anh , tại sao không cho anh cơ hội bù đắp chứ ? Đến cả một cơ hội cho cũng không cho .

" Anh rất ích kỉ , thật sự rất ích kỉ , anh làm tôi tổn thương , anh hành hạ thể xác lẫn tinh thần tôi , anh vui vẻ thì xem tôi là vô hình mà dắt tình nhân về đây quan hệ , anh buồn bã thì đem tôi ra hành hạ phát tiết .

Anh vô tâm vô phế hành hạ Thẩm gia mặc kệ sự cần xin của tôi , mặc kệ tôi có đau đớn hay không , đã từng có lúc chính tôi tự hỏi anh đã bao giờ xem tôi là vợ chưa ? Hay chỉ là một con búp bê tình dục cho anh phát tiết ? "

Đối lập với Cố Duật đang lửa giận hừng hực là một Lộ Khiết nhẹ nhàng điềm tĩnh , giọng nói cô không nhanh không chậm lãnh đạm nhẹ nhàng , giống như những lời nói đó cô đang nói thay người khác .

Khi con người thật sự tổn thương thì họ thật sự không cần bất cứ thứ gì nữa , cô hiện tại chỉ đang trần thuật lại quá khứ mà thôi .

" Lộ Khiết , tha thứ .... cho anh ... được không ? "

Cố Duật thân thể cứng ngắc ngồi xuống bên cạnh ôm cô vào lòng , giọng nói truyền đến tai cô có phần run rẩy , lần đầu tiên anh thật sự cầu xin cô .

Từ trước đến giờ anh chưa từng cầu xin cô gì cả chỉ mong lần này , lần này thôi cô cho anh một cơ hội .

Lộ Khiết mặc kệ Cố Duật ôm vào lòng , giọng nói lạnh nhạt , lãnh đạm cực độ . Cho anh cơ hội vậy ba cô có sống lại được không ? Tha thứ cho anh vậy mọi chuyện có thể như xưa được không ? .

" Nếu có thể quay về quá khứ , thứ tôi lựa chọn chính là đem ký ức và bao gồm cả anh không chần chừ mà xóa bỏ tất cả . "

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Bổn cung đã rất siêng rồi đó :