CHƯƠNG 24: CÔ LÀ TÂM ĐIỂM

Cô đứng người dậy, hơi cúi người chào mọi người, sau đó đi đến bục phát biểu.

Trần Tĩnh Nguyệt hít một hơi thật sâu, nhìn cả hội trường một chút, cuối cùng ánh mắt của cô lại chuyển đến trên bàn hội nghị. Cô nhìn thấy Hàn Vũ Thần đang mỉm cười nhìn cô, trong ánh mắt tràn đầy cổ vũ, cũng tràn đầy niềm vui.

Trong nháy mắt đó một lực lượng khổng lồ rót vào trong cơ thể của cô, cô lập tức trở nên bình tĩnh hơn, nội tâm tràn đầy lòng tin và dũng khí.

Trần Tĩnh Nguyệt mỉm cười bắt đầu báo cáo.

“Bí thư Hàn, các vị lãnh đạo, xin chào mọi người! Tôi rất vinh hạnh khi có thể được đứng ở đây để báo cáo với mọi người về tình huống xử lý rác thải của thôn Ô Hữu.”

Lúc Trần Tĩnh Nguyệt nói chuyện, ngẫu nhiên cũng sẽ ngẩng đầu lên nhìn phản ứng của hội trường, đồng thời nhìn biểu cảm của Hàn Vũ Thần đang ngồi ở bên cạnh một chút.

Cô phát hiện Hàn Vũ Thần vẫn luôn mỉm cười, ngài ấy cẩn thận nghe cô báo cáo, bởi vì ngài ấy thỉnh thoảng sẽ mỉm cười gật gật đầu.

Thật ra thì khóe mắt của Hàn Vũ Thần vẫn luôn nhìn về phía cô nhóc của anh.

Lần thứ nhất nhìn thấy cô đứng ở một trường hợp chính thức phát biểu, trong lòng của Hàn Vũ Thần có một loại cảm giác vui mừng không nói được thành lời.

Loại cảm giác này rất đặc biệt, ngay cả chính anh cũng không thể nói rõ ràng đây là cảm giác như thế nào.

Trần Tĩnh Nguyệt ở trong lòng có anh cùng với những người phụ nữ khác chắc chắn khác biệt nhau.

anh có một loại cảm giác yêu thương con gái, có thể chuyện này bắt nguồn từ việc tuổi tác của bọn họ chênh lệch, anh luôn có một loại xúc động muốn ôm cô vào trong ngực, che chở cho cô, yêu thương cô.

Nhưng mà anh đối với cô lại là tình cảm thuần túy giữa nam nữ, cô là người yêu nhỏ gần gũi với anh nhất, là cô gái nhỏ cô, gái nhỏ để anh tìm về hồi ức tươi đẹp khi còn trẻ, là cô gái nhỏ để cho anh kích tình bắn bốn phía một lần nữa.

anh thật lòng yêu cô, yêu cô từ tận đáy lòng.

Cho nên anh không chỉ có đồng ý yêu cô, càng muốn nhìn thấy được cô trưởng thành, thấy được sự tiến bộ của cô.

Ngày hôm nay tại sao anh lại đột nhiên muốn tổ chức cuộc họp video như hiện tại? Ha ha, anh chính là muốn tận dụng cơ hội lần này để xem cô nhóc của anh có phải cũng có thể đối phó với cục diện này, có năng lực để ứng phó với những chuyện đột ngột xảy ra hay không.

Ngày hôm nay ở hiện trường thôn Ô Hữu, lúc Trần Tĩnh Nguyệt báo cáo với anh, anh cũng mang theo tâm trạng rất tốt. Nghe cô báo cáo, anh cảm giác như là đang nghe thấy âm nhạc nhẹ nhàng mà anh thích nhất.

Nếu như có thể được sắp xếp hành trình, anh thực sự muốn đi xung quanh mỗi một nơi của thôn Ô Hữu để quan sát hết tất cả, để cho cô nhóc của anh có thể có thời gian để báo cáo với anh nhiều thêm, như thế này thì anh sẽ càng cảm thấy vui vẻ hơn nữa. Công việc thôn Ô Hữu cũng có chỗ đặc biệt, càng có điểm sáng, vậy thì phải mở rộng một chút để cô nhóc lộ diện ở trước mặt của các tập đoàn, cũng là một cơ hội rèn luyện đối với cô.

Giờ phút này nhìn Trần Tĩnh Nguyệt bình tĩnh tự nhiên đứng ở trên đó giới thiệu công việc thôn Ô Hữu một cách trật tự rõ ràng, sao anh có thể không vui vẻ được!

Trần Tĩnh Nguyệt gần như đã sắp phát biểu xong rồi.

Lúc cúi người xuống gửi lời cảm ơn tới tất cả những người ở đây, ánh mắt của cô lại giao nhau với Hàn Vũ Thần một lần nữa, cô phát hiện trong ánh mắt của ngài ấy tràn đầy ý cười vui vẻ và thỏa mãn.

Sau đó là bài phát biểu của Đường Quốc Châu, bộ trưởng bộ môi trường.

Sau khi Đường Quốc Châu nói xong rồi, Long Đỉnh nhìn Lâm Ôn một chút, ý là Lâm Ôn cũng nên nói vài câu.

Lâm Ôn cảm thấy bài phát biểu của Đường Quốc Châu dài dòng như vậy, hoa hòe như vậy, nói không đâu vào đâu. Anh ta liền nói đơn giản vài câu, không làm chậm trễ thời gian.

Lâm Ôn chỉ nhằm vào việc phân loại rác thải, khẳng định công việc của thôn Ô Hữu, tiếp theo đó là bài phát biểu quan trọng của Hàn Vũ Thần sắp lên đài.

Dường như là Hàn Vũ Thần vẫn luôn rất hào hứng, cười tươi như hoa, tâm trạng cực kỳ tốt.

“Các đồng chí.” anh mở miệng nói, chỉ nhìn thấy trên màn ảnh của màn hình lớn di chuyển từ hội trường trở về bên phía của Hàn Vũ Thần.

anh nhìn xung quanh hội trường một chút, tất cả mọi người đều đang nghiêm túc nhìn anh, cái này khiến cho anh càng hào hứng hơn.

Ở trong một nơi hẻo lánh, rốt cuộc anh cũng đã nhìn thấy được cô nhóc của anh.

Ngồi trong đám người, cô là một người trầm lặng không lọt vào trong tầm mắt của người khác.

Nhưng mà khi đứng ở trước mặt của anh, anh lại cảm thấy cô chính là nàng tiên xinh đẹp nhất trên toàn thế giới!

Ánh mắt của anh dừng lại trên mặt cô mấy giây, đúng lúc Trần Tĩnh Nguyệt ngẩng đầu lên, ánh mắt của hai người tiếp xúc với nhau, hiểu ý cười một tiếng. Mặc dù là chỉ có mấy giây, nhưng mà loại cảm giác dao động ở trong đôi mắt, cả hai đều ngầm hiểu lẫn nhau.

“Các đồng chí, cuộc họp ngày hôm nay có ý nghĩa rất quan trọng.” Hàn Vũ Thần nói: “Có lẽ là có đồng chí sẽ nói còn có năm nhóm khác vẫn còn chưa xem, thế thì sao có thể nói là cách tiếp cận của Xuân Giang là tiên tiến nhất, có điểm sáng nhất? Có lẽ là ở nơi khác sẽ làm được tốt hơn! Ha ha, cái này thì tôi không phủ nhận. Hiện tại chúng ta đều đang quan sát những nhóm khác, nếu như lúc này có một nhóm nào đó làm tốt hơn so với Xuân Giang, một lát nữa chúng ta sắp xếp phát biểu, mọi người trao đổi lẫn nhau, xúc tiến lẫn nhau, làm công việc trở nên tốt hơn.”

Nói đến đây, Hàn Vũ Thần nhìn Long Đỉnh một chút, ý là kêu anh ta tập hợp lại có phải là có ví dụ như vậy không.

Long Đỉnh hiểu ý gật nhẹ đầu.

Hàn Vũ Thần nói tiếp: “Công việc của thôn Ô Hữu là xuất phát điểm cao, yêu cầu khắc khe, trước khó sau dễ, làm như vậy thì lúc bắt đầu chắc chắn sẽ có độ khó, nhưng mà chỉ cần chấp hành đúng chỗ, giám sát đúng chỗ, quản lý đúng chỗ, vậy thì hiệu quả sẽ vô cùng rõ ràng. Chúng ta đã được nhìn thấy ở hiện trường, sau khi tiến hành phân loại rác thải ở thôn Ô Hữu, mỗi ngày rác thải sinh ra chỉ bằng có một phần ba ở những nơi khác. Các đồng chí, chỉ là một phần ba thôi! Một ngày mà lại bỏ ra ít rác thải như vậy, dân cư càng nhiều thì hiệu quả này càng rõ rệt hơn.”

Hàn Vũ Thần nói chuyện hơi kích động, mặt cũng hơi ửng hồng.

Trần Tĩnh Nguyệt đang nhìn anh, nhìn người đàn ông đang kiểm soát toàn bộ phòng họp, tâm trạng của cô cũng phức tạp khó tả.

Không phải là lần đầu tiên nghe ngài ấy diễn thuyết, nhưng mà lần này cảm giác lại khác biệt hơn nhiều.

Ngày hôm nay ngài ấy ngồi ở trên bàn hội nghị, cũng không tiếp tục xa cuối chân trời nữa, mà là gần ngay trước mắt, là người yêu được cất ở trong lòng. Người này chính là “Hàn Vương” ở trong lòng của cô, là người đã xâm nhập vào trong thế giới tình cảm của cô, là người đàn ông mà cô sẽ vô thức nhớ tới.

Hôm nay cuộc họp này được ngài ấy nâng lên một độ cao, mở rộng với tất cả các tập đoàn, hơn nữa ngài ấy còn nói những lời này, ý vị khắc sâu, ý nghĩa cũng được khắc sâu hơn nữa! Đây là một sự khẳng định đối với công việc của Xuân Giang, nó thậm chí còn là một sự hỗ trợ đối với cá nhân cô.

Cái này khiến cho cô cảm thấy rất là bất ngờ, cũng làm cho trái tim của cô đập rộn ràng hơn. Cô có thể cảm giác được ngài ấy làm như vậy, nguyên nhân phần lớn là bởi vì Cổ Lan Thư đẩy cô đến trước mặt của ngài ấy, quy công việc này lên trên người của cô ấy.

Đối với một người vừa mới tham gia vào chuyện chính trị giống như cô, đây là một điều tốt, hoặc cũng có thể là một điều tồi tệ. Tất nhiên chỉ cần có Hàn Vương ở đó, vậy thì nó chỉ có thể là một chuyện tốt, không phải là một chuyện xấu.

Trong quá trình đọc diễn văn của Hàn Vũ Thần, ánh mắt nhiều lần quét nhìn lên trên mặt của cô, đồng thời cũng sẽ dừng lại trong giây lát. Cô biết là trong lòng của ngài ấy cũng có cô, chắc chắn là như vậy!

Nghĩ đến đây, thế mà cô lại có một cảm giác ngọt ngào và hạnh phúc nho nhỏ xông lên trên đầu.

Nhưng mà đây lại là một loại tình cảm gì đây?

Hàn Vũ Thần nói xong, toàn trường lập tức vang lên tiếng vỗ tay như sấm.

Cuộc họp kéo dài hơn hai tiếng đồng hồ, sau khi kết thúc đã là năm giờ bốn mươi phút.

Bữa tối được đặt ở sảnh tiệc của khách sạn Long Giang.

Hàn Vũ Thần đang rất phấn chấn, ngầm đồng ý cho bữa tối nay có thể uống chút rượu.

Hàn Vũ Thần thích uống rượu tây, không thích uống rượu đế.

Lâm Ôn rót một nửa ly rượu tây cho Hàn Vũ Thần.

Hàn Vũ Thần rất vui vẻ, gật nhẹ đầu.

anh đứng dậy nâng ly lên, cất cao giọng nói: “Hôm nay tất cả mọi người đều đã vất vả rồi, cùng nhau cạn ly nào, ngay cả ngủ trưa cũng không ngủ yên tâm được. Lúc nãy bộ trưởng Đường đã uyển chuyển phê bình tôi đó, phong cách “Hàn lột da” này của tôi không được chào đón rồi.”