Bác Thẩm sợ nhũn chân, nhìn Lục lão phu nhân đang chơi xấu đầy khiếp sợ, là ai kiêu ngạo nói sẽ tự gánh hết vậy?

Lục lão phu nhân cố gắng cười làm lành: “Bác Thẩm này đúng là to gan, nhưng vì mới vi phạm lần đầu,đừng so đo với bác ấy nhé.”

Lục lão phu nhân nói đến đây, muốn có có bao nhiêu hờn tủi thì có bấy nhiêu hòn tủi: “Với lại, Thần Vũ à, cháu tức giận như vậy làm gì, người ta tiểu biệt thắng

tân hôn, thanh niên nhiệt huyết dồi dào không có gì xấu cả, ít nhất để bà sớm được bế chắt trai chứ.”

Lục Thần Vũ nhấp môi: “Bà nội.”

“Biết rồi biết rồi… Thần Vũ, cháu có biết bà không dám ngẩn cao đầu ở trước mặt các lão phu nhân khác thế nào không, lúc chơi mạt chược các bà ấy vẫn bắt nạt bà, cả đám khoe khoang chắt trai mình đáng yêu thế nào với bà, các bà ấy bắt nạt bà không có chắt trai”

“ Thần Vũ à, cháu thương bà nội cháu đi, bà nội già rồi, không biết còn sống được mấy năm nữa, lúc nhắm mắt mà bà còn chưa được thấy chắt trai chắc chết không nhắm mắt mắt.”

Lục Thần Vũ đóng luôn cửa phòng lại.

Cuối cùng bên tai cũng yên tĩnh, Lục Thần Vũ quay người đi về phía mép giường.

Hứa Tuệ Tuệ đã biết chuyện gì xảy ra, cô túm chăn trốn vào trong, nhìn anh đề phòng: “Anh… anh muốn làm gì? Đừng qua đây!”

Lục Thần Vũ lên giường, đè bờ vai mượt mà của cô xuống: “Bà nội đang ở ngoài, phối hợp chút.”

Lại muốn phối hợp à?

Hứa Tuệ Tuệ nhớ tới lần phối hợp đêm tân hôn, vành tai trắng nõn đỏ ửng, từ từ không giãy dụa nữa.

Đây là một phần quan trong trong hợp đồng, cô giúp anh diễn kịch.

Lục Thần Vũ nhìn cô gái nhắm chặt hai mắt, cả người căng lên, ánh mắt tối lại mấy phần: “Sẽ không kêu sao?”

Hứa Tuệ Tuệ có thể ung dung xử lý mọi vấn đề khó khăn, nhưng với duy nhất chuyện này thì cô lộ vẻ ngây thơ vô tội.

Muốn cô kêu thế nào chứ?

Lục Thần Vũ hạ người xuống, hôn lên mặt cô.

Lông mi của Hứa Tuệ Tuệ như cánh bướm hoảng loạn lay động, kêu hai tiếng phối hợp với anh.

Lục lão phu nhân ở ngoài cửa nhanh chóng cảm thấy mỹ mãn đi về.

Hứa Tuệ Tuệ nhanh chóng đưa tay đẩy người đàn ông ra: “Bà nội đi rồi, anh mau đứng lên.”

Lục Thần Vũ không chỉ không đứng lên, còn đè cả người lên người cô, vùi khuôn mặt tuấn tú vào tóc cô.

Hứa Tuệ Tuệ không dám lộn xộn, sợ kích thích anh, gương mặt xinh đẹp đeo khăn che vùi ở bờ vai rộng của anh, đôi mắt sáng lấp lánh nước mắt, cô khẽ nói:

“Tiếp tục lừa như vậy cũng không phải là cách hay, tôi thấy bà nội thật sự muốn ôm chắt trai, bà nội lớn tuổi rồi, hơn nữa đối xử với tôi rất tốt, nếu ngày nào đó bà

biết chúng ta lừa bà, vậy…”

Hứa Tuệ Tuệ trân trọng từng người yêu thương mình,Lục lão phu nhân càng tốt với cô thì cô càng áy náy,cô sợ một ngày nào đó Lục lão phu nhân biết sự thật sẽ không chịu nỗi.

Hai bàn tay to của Lục Thần Vũ chống lên, anh nhìn cô từ trên cao: “Chúng ta có thể… diễn giả thành thật.”

Con ngươi Hứa Tuệ Tuệ rụt lại, hoảng loạn đẩy anh ra.

Lục Thần Vũ nằm trên giường, nhắm mát lại, yết hầu lăn lộn: “Tôi đi tắm nước lạnh, cô đi ngủ đi.”

Lục Thần Vũ vào phòng tắm, tiếng nước “ào ào”

nhanh chóng vang lên, Hứa Tuệ Tuệ ôm chăn nhắm mắt lại, nhưng không hề buồn ngủ.

Hứa Tuệ Tuệ không biết mình ngủ từ bao giờ, cô mơ màng tỉnh lại, nhìn qua sô pha thấy Lục Thần Vũ không ở đấy.

Anh đi đâu rồi?