CHƯƠNG 94: MỐI TÌNH ĐẦU TRONG TRUYỀN THUYẾT.

Nhưng nếu ngày mai Lệ Vĩnh Duy không về, cũng chỉ có thể để Lệ Tuấn Hải bị tạp âm quấy nhiễu.
Bởi vì mới bắt đầu khai giảng, cô  không ở lại mấy ngày, học kỳ vừa rồi cô đã phải bị ghi tên lại trên rất nhiều lần, Hạ Vãn Song thực sự không muốn như thế. Vả lại dù Lương Linh Linh đã bảo cô không được bỏ rơi cô ấy, cô còn chưa làm được đây, vẫn chưa gọi điện cho cô ấy.
Vú Hoàng cho Hạ Vãn Song rất nhiều thức ăn trong một ngày: “Mợ chủ ơi, cô không thể như vậy đâu, đừng bỏ đói bản thân. Buổi trưa cô đã không ăn cái gì, bây giờ buổi tối cô cũng không ăn sao?”
Thực ra, vú Hoàng còn lo lắng cho vị thiếu gia có thể đã tồn tại trong bụng Hạ Vãn Song hơn. Nếu dinh dưỡng không tốt thì không thể được.
Nhưng sao Hạ Vãn Song có thể ăn được? Bị nhốt ở một nơi như vậy, cô cũng không phải là một con vật để mọi người xem giải trí, lúc thích thì cho ăn, nếu không thích thì ném sang một bên! Cô không muốn trở thành một con vật như vậy!
Hạ Vãn Song càng nghĩ càng xót xa, cô thừa biết vị trí của mình trong nhà họ Lệ. Ngay cả ở nhà họ Du, cô cũng chưa bao giờ bị “bỏ tù”. Du Bình Sang đối với cô không đặc biệt tốt, nhưng ít nhất cô được tự do, không có hạn chế ra vào.
Nhưng bây giờ là như thế nào đây? Bắt giam cô như một tù nhân, rồi lại đưa cho mình đồ ăn uống trong cửa nhỏ.
Hạ Vãn Song nghĩ, nếu Lệ Tuấn Hải khoẻ mạnh, anh nhất định sẽ không để anh trai mình bắt nạt vợ như thế!
Nhưng cô có thể trách ai đây? Trách Lệ Vĩnh Duy sao?
Không, không phải. Người cô nên trách nhất chính là bản thân không biết cách rút ra bài học.
Nếu cô cứng rắn mạnh mẽ hơn một chút, cô sẽ không bị người đàn ông đó coi thường, vả lại trong lòng anh chắc là cũng khinh thường cô nhỉ.
Có lẽ là vậy, anh có thể ngủ một mình nếu anh muốn.
Đúng là rẻ mạt, Hạ Vãn Song, cô đấy. Không làm thì sẽ không chết, chính là đạo lý này.
…
Trước cổng nhà họ Du, một chiếc xe đạp cọt kẹt dừng lại.
Người đàn ông bước xuống xe đạp, với đôi tay dài cầm bó hoa hồng mỏng manh từ giỏ trước. Chuẩn bị bước vào nhà họ Du.
Anh vừa lúc nhìn thấy cô hai nhà họ Du, Du Ngân Huệ đang định đi ăn tiệc.
“Xin chào, Ngân Huệ. Cho hỏi Vãn Song có ở nhà không? Tôi đến trường tìm cô ấy nhưng các bạn cùng lớp đều nói cô ấy không đi học. Vì vậy tôi lo cô ấy đang cảm thấy không thoải mái nên đến đây xem một chút.”
Người đàn ông đặt câu hỏi là Phương Chính Hưng, nhưng anh ta không phấn chấn giống như mặt trời mọc như Hạ Vãn Song mô tả,
Ngược lại, anh ta đang mang cặp kính cận, là một quý ông sách vở và lịch lãm của những học giả yếu kém. Trông có vẻ rất trầm ổn. Bây giờ anh ta thậm chí đang học bằng đại học thạc sĩ.
Tất nhiên, anh ta không phải mối tình đầu của Hạ Vãn Song, nhưng anh luôn coi Hạ Vãn Song như bạn gái mình.
Mặc dù Du Ngân Huệ không chào đón người đàn ông đeo kính trước mặt mình, nhưng cô vẫn nở nụ cười như một quý cô vì tố chất xã hội của mình: “Hoá ra là Phương Chính Hưng, đã lâu rồi không gặp. Xin chào nhé. Anh đến đây tìm chị Vãn Song sao? Đáng tiếc quá, chị ấy không còn ở trong nhà chúng tôi nữa.”
Khi cô ấy nói câu này, Diệp, cô út nhà họ Du cũng vừa bước ra.
Phương Chính Hưng bối rối hỏi: “Sao thế? Vãn Song có thể đi đâu khác ngoài nhà họ Du?”
Du Ngân Huệ còn chưa kịp nói thì Du Thiên Tinh đã nóng lòng trả lời: “Người ta là mợ chủ nhà họ Lệ, tại sao phải trở về sống trong căn nhà nát bét như nhà chúng tôi chứ?”
Bị sốc trước tin tức từ Du Thiên Tinh, Phương Chính Hưng nghi ngờ hỏi: “Thiên Tinh, ý, ý em là sao? Mợ chủ nhà họ Lệ gì chứ? Đó là ai?”
“Còn ai được nữa? Anh không nghe sao? Là Hạ Vãn Song mà anh đang tìm đấy.”
Du Thiên Tinh khinh thường liếc nhìn chiếc xe đạp của Phương Chính Hưng, rồi chế nhạo: “Thấy anh nghèo như vậy, thảo nào anh không tìm được bạn gái. Chả trách Hạ Vãn Song không thích anh mà trực tiếp gả vào nhà họ Lệ, người ta đã trở thành mợ chủ của nhà họ Lệ, cho nên chị ta không cần phải đi học nữa.”
Phương Chính Hưng vẫn giúp Hạ Vãn Song, anh ta lớn tiếng khiển trách: “Du Thiên Tinh, giữ cái  miệng cho sạch sẽ đi, đừng nghĩ ai cũng giống như cô! Cô tôn thờ tiền, có thể thấy người sang bắt quàng làm họ, Vãn Song không phải loại người như vậy!”
“Phương Chính Hưng! Anh nên chú ý lời nói của mình!” Du Thiên Tinh bị sự mỉa mai trong miệng của anh kích thích, nhảy dựng lên nói: “Nếu anh không tin những gì tôi nói, thì đến gặp nhà họ Lệ hỏi đi. Tôi nghĩ anh là thực sự không đến sông Hoàng Hà thì không chết tâm mà! Vả lại tôi cũng nói với anh luôn, nếu Du Thiên Tinh tôi thờ tiền, cũng sẽ không phản bội thể xác và tinh thần của mình như Hạ Vãn Song!”
Phương Chính Hưng chỉ coi là Du Thiên Tinh đang nói bậy, biết Vãn Song lâu như vậy, anh biết Vãn Song không phải là một cô gái như vậy.
Nhưng tại sao cô không ở nhà họ Du nữa? Cô thực sự gả cho nhà họ Lệ rồi sao?
Phương Chính Hưng vừa nghĩ vừa trèo lên chiếc xe đạp nhỏ của mình, chạy nhanh đến nhà họ Lệ.
Phương Chính Hưng là một thiếu niên đẹp trai, theo học ngành công nghệ sinh học tại Đại học Minh Minh, nhưng lại là cao thủ về tất cả các sản phẩm điện tử.
Anh gặp Hạ Vãn Song tại một buổi triển lãm xe cơ khí được tổ chức tại trường, nhưng khi nhìn Hạ Vãn Song nhiều hơn trong đám đông, anh không thể nào quên được khuôn mặt của cô nữa. Ngày hôm đó anh cũng thua gameshow, vì chiếc xe cơ khí của anh lệch khỏi đường đua ban đầu, cứ quay xung quanh Hạ Vãn Song.
Sau đó, Phương Chính Hưng yêu cầu Hạ Vãn Song làm bạn gái trên danh nghĩa của mình, cô tồn tại trên danh nghĩa chỉ để thỏa mãn mong muốn của mẹ anh.
Tuy nhiên, vì mẹ Phương rất hài lòng với “cô con dâu” này nên tình trạng bệnh của bà cũng được cải thiện.
Tuy nhiên, trong hai năm trở lại đây, tình trạng của bà ấy có xu hướng tái phát, Hạ Vãn Song chỉ có thể tiếp tục giả làm bạn gái của Phương Chính Hưng, cũng đã được hai năm rồi.
Ngay từ đầu, Hạ Vãn Song đã nói rõ với Phương Chính Hưng rằng cô chỉ giúp anh khỏa lấp lời nói dối trắng trợn này, chứ không thực sự thích anh. Trong quá trình đó, Phương Chính Hưng đã thực sự thích cô gái sạch sẽ, trong sáng, tốt bụng và xinh đẹp này.
Hoặc, ngay từ đầu, Phương Chính Hưng đã thực hiện một màn phim giả tình thật.
Anh biết mình chỉ là một người bạn bình thường trong lòng Hạ Vãn Song, nhưng anh vẫn tin mình có thể gây ấn tượng với cô. Ngay cả khi hai người không thể thành một đôi, anh vẫn muốn bảo vệ cô như một người anh trai.
Hạ Vãn Song là công chúa của Phương Chính Hưng, nhưng Phương Chính Hưng không phải là hiệp sĩ trong giấc mơ của Hạ Vãn Song. Suy cho cùng, là vận mệnh trêu người, tình yêu không bao giờ phân biệt điều gì đến trước điều gì đến sau.
Mối quan hệ giữa hai người vẫn duy trì cho đến khi Phương Chính Hưng chuẩn bị cho đám cưới, nhưng Hạ Vãn Song đã chuẩn bị thú nhận mọi chuyện với mẹ Phương. Khi mẹ Phương biết sự thật của tất cả những điều này, bà đã trở về Hoa Kỳ trong cơn thịnh nộ. Tất nhiên Phương Chính Hưng phải đi theo, anh lo sẽ có chuyện gì xảy ra với mẹ mình. Vì vậy hai tháng nay hai người không hề liên lạc gì với nhau.
Sau khi xác nhận mẹ Phương vẫn ổn, Phương Chính Hưng đã vội vã quay trở về để tiếp tục sự nghiệp của mình. Quan trọng hơn, anh muốn quay lại gặp Hạ Vãn Song. Có thể chọn một trường tốt hơn để học tiếp, nhưng Phương Chính Hưng đã từ bỏ lời mời của các trường khác vì Hạ Vãn Song.
Anh chỉ muốn tiếp tục bảo vệ cô mãi mãi, không có lý do gì, niềm tin kiên định này khiến anh khao khát được ở bên cạnh cô.
Bởi vì anh tin cuối cùng anh sẽ ôm lấy được người đẹp.
Nhưng bây giờ người đẹp của anh đã thực sự đi vào vòng tay người khác rồi, sao anh có thể không nóng lòng? Nhưng chỉ trong hai tháng, tại sao anh lại cảm thấy cảnh còn người mất như vậy?
Hạ Vãn Song có thực sự yêu người đàn ông khác không hay chỉ vì muốn thoát khỏi địa ngục trần gian ở nhà họ Du?
Đương nhiên Phương Chính Hưng không muốn tin vào mọi thứ trước mắt. Anh biết cô luôn không được chào đón trong nhà họ Du, cũng biết cô sống vất vả như thế nào, vì vậy anh muốn nhanh chóng chuẩn bị hôn lễ và đón cô về.
Tiếc là cô đã không đồng ý với cách làm của anh, cuối cùng đã chọn thú nhận với mẹ anh.
Phương Chính Hưng không muốn tin vào chuyện cô có thể yêu một người đàn ông khác và gả cho anh ta sau hai tháng!
Anh dùng hết sức lực, hận không thể giẫm lên nhà họ Lệ một bước.
Vị trí của nhà họ Lệ không khó tìm, bởi vì đây vốn là gia tộc nổi tiếng ở thành phố W. Cùng với chuyện Lệ Tuấn Hải gặp phải trong tháng qua, nhà họ Lệ đã trở thành sự bàn tán phong phú của người dân thành phố W.
Khi Phương Chính Hưng định vào, anh cần cầm một số tài liệu. Xứng danh con nhà giàu, ngay cả nhân viên bảo vệ cũng nghiêm khắc như vậy. Vì vậy anh đặt thẻ sinh viên của mình ra.
Phương Chính Hưng bấm chuông cửa, người ra mở cửa là một người phụ nữ trung niên, tuy vẻ ngoài thật thà và chất phác nhưng Phương Chính Hưng có thể thấy được sự lanh lợi trong mắt bà.
“Xin chào, Hạ Vãn Song có ở đây không?” Phương Chính Hưng có vẻ ngoài công tử nho nhã, thật khó để khiến người khác thấy nhàm chán, vả lại còn rất lịch sự.
Vú Hoàng cẩn thận nhìn chàng trai cao lớn trước mặt, ước chừng hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi, rất trắng, đeo kính gọng đen, rất ôn nhu.
“Tôi có thể hỏi cậu là ai không?” Con người không nên nhìn bề ngoài, vú Hoàng vẫn là nên cẩn thận.
“Tôi là học trưởng của Hạ Vãn Song, thấy hôm nay cô ấy không đến trường, các học sinh cử tôi đến thăm cô ấy.”
Câu trả lời của Phương Chính Hưng rất phù hợp, sẽ không khiến vú Hoàng nghi ngờ. Nếu Vãn Song thực sự trở thành mợ chủ nhà họ Lệ như Du Thiên Tinh đã nói, thì việc anh vạch mặt mình là bạn trai của Vãn Song cũng không hay ho gì, ngược lại, có lẽ anh sẽ không còn có thể nhìn thấy Vãn Song.
“Hoá ra là như vậy.” Vú Hoàng lịch sự nói: “Mợ chủ của tôi có chút không khoẻ, cảm ơn đã quan tâm. Nhưng chắc phải vài ngày nữa cô ấy mới đi học được, nên hãy nói với những người quan tâm cô ấy là đừng lo lắng. Cô ấy sẽ khỏe sớm thôi.”
Hai chữ “mợ chủ” giống như tia chớp từ trời xanh, khiến Phương Chính Hưng sửng sốt, trong lòng lạnh lẽo, vậy lời Du Thiên Tinh nói là thật sao? Vãn Song thật sự gả vào nhà họ Lệ, trở thành mợ chủ của nhà họ Lệ sao?
Phương Chính Hưng nuốt hết những cảm xúc đau đớn, chỉ nở nụ cười méo xệch: “Vậy tôi có thể vào gặp cô ấy không?”
Vú Hoàng chỉ cảm thấy người đàn ông này có chút kỳ quái, nhưng bà cũng không nghĩ sâu xa, bà muốn không cho bất luận kẻ nào nhìn thấy mợ chủ, nếu không thế giới bên ngoài không biết sẽ như thế nào.
“E rằng không tiện lắm… mợ chủ đã ngủ mất rồi, thật xin lỗi.” Vú Hoàng từ chối.
Nghe những gì vú Hoàng nói, Phương Chính Hưng cũng quá xấu hổ để ở lại, chứ đừng nói là cưỡng bức xông vào. Anh nhìn lên lầu, mong rằng sẽ xuất hiện bóng dáng mảnh mai đã khiến anh mơ ước.
Nhưng chỉ nhìn thấy một mảnh trang nhã xa hoa, trong lòng anh thầm thở dài, hoá ra là danh gia vọng tộc, chỉ cần có được một căn nhà là đã coi như thắng lợi.
“Vậy thì không phiền bà nữa. Chúc Hạ Vãn Song sớm khoẻ, lúc đó sẽ đến trường báo cáo lần nữa.” Phương Chính Hưng nói xong liền xoay người bước ra khỏi biệt thự nhà họ Lệ.
