CHƯƠNG 122: KHUÔN MẶT KHÔNG CÓ NGŨ QUAN.

“Tôi vẫn đến muộn rồi.” Vương Thu lẩm bẩm nói.

Chung Tử đi vòng xung quanh mộ một vòng, bình tĩnh nói: “Đây là đất mới, có nghĩa là mới đào thôi!”

Tôi hỏi Vương Thu, lần cuối cùng cô ta đến đây là khi nào.

Vương Thu nói buổi chiều lúc cô ta và dì Trương đến đã nhìn qua bên này một cái, lúc đó còn không có sao, nhưng cả đêm chúng tôi đều ở bên cây liễu kia, cách khu mộ rất xa, lại cộng thêm trời tối, nếu như có ai đào mộ ở trong thời gian đó, chúng tôi chắc chắn cũng không phát hiện được.

Tôi nhớ thần sắc của Vương Thu lúc đến đây rất là hoảng loạn, nên hỏi cô ta: “Lúc cô đến, có phải là đã dự liệu được rồi không?”

Cô ta gật gật đầu: “Ừm. Trong lòng tôi cứ rối tung lên, cảm thấy không yên tâm, không ngờ chỉ trong thời gian ngắn thôi mà đã thật sự xảy ra chuyện rồi.”

“Có khi nào là lão Cao đào mộ không?” Lúc này tôi đột nhiên nghĩ đến ông ta.

Tôi vừa đề xuất ra thì lập tức nhận được sự tán đồng của Vương Thu và Chung Tử.

Bởi vì lão Cao biết vị trí mộ của Vương Nguyệt, ban đầu sau khi ông ta đào mộ của Vương Nguyệt ra xong, phản ứng khi nhìn thấy cái hầu bao cũng cực kỳ không bình thường.

Nghĩ đến đây, ba người chúng tôi lập tức quay về bệnh viện.

Lão cao là một người cô đơn một mình, cho nên ông ta cũng giống như tôi, cũng là người ở trong phòng trực ban lâu dài.

Căn cứ theo suy đoán trước đây, lão Cao ngất ở trong phòng giám sát, được Chung Tử đưa đi cấp cứu, sau đó thì đột nhiên cúp điện, chúng tôi nghi ngờ là do ông ta đã cắt cầu chì, cho nên có thể là ông ta đã giả vờ ngất, bây giờ ông ta chắc chắn đang ở trong phòng giám sát.

Nếu như không có ở phòng giám sát, vậy thì rất có thể là ông ta đã trộm thi thể của Vương Nguyệt.

Sau khi đến bệnh viện, chúng tôi liền đến phòng giám sát.

Trong phòng giám sát chỉ có một chàng trai trẻ đang ngủ gà ngủ gật, hỏi anh ta về lão Cao, anh ta nói, hôm qua lão Cao bệnh rồi, vẫn còn đang ở bộ phận trú viện.

Cái kết quả này khiến cho chúng tôi rất kinh ngạc.

Lúc này là gần sáng, không phải là thời gian được thăm bệnh.

Chúng tôi chạy đến bộ phận trú viện, nói chuyện với quản lý tòa nhà cả một lúc lâu rồi cuối cùng mới đồng ý cho chúng tôi vào.

Đến phòng bệnh của lão Cao, y tá trực chỉ cho chúng tôi nhìn ở cửa một cái.

Lão Cao đang ngủ.

Cái kết quả này khiến cho ba chúng tôi vô cùng thất vọng.

Chung Tử lập tức nói, có khi nào là lão Cao sai khiến người khác làm không.

Y tá trực liếc nhìn Chung Tử một cái: “Cậu nói gì thế? Lão Cao đã hôn mê một ngày hai đêm rồi!”

Bởi vì những bệnh nhân khác đều đang nghỉ ngơi, cho nên y tá trực ban và quản lý toà nhà đều không cho chúng tôi ở lại lâu, nếu như muốn đến thăm thì cũng phải đợi đến sau 8 giờ sáng mai.

Chúng tôi ũ rũ mất tinh thần, nhất thời cũng không biết nên ra tay tìm từ đâu nữa.

“Bỏ đi, hai người về đi.” Lúc chúng tôi ra khỏi bộ phận nội trú, Vương Thu nói.

Tâm trạng của cô ta rất tệ, nói mình phải về rồi, cô ta phải nghĩ cách khác.

Tôi và Chung Tử không giúp được gì, chỉ có thể nhìn cô ta ủ rũ cúi đầu ra khỏi bệnh viện.

Về đến phòng trực, Tiểu Tuyết vẫn còn đang ngủ. Hai chúng tôi không muốn làm ồn cô ta dậy, nên cầm lấy chăn đệm và gối, ngủ trong nhà xác.

Hai chúng tôi nằm xuống là ngủ, tôi vừa nằm xuống gối là đã lập tức ngủ thiếp đi rồi.

Không biết đã ngủ bao lâu, tôi mang máng nghe thấy một số tiếng bước chân.

Tưởng là Chung Tử nửa đêm dậy đi vệ sinh, nhưng nghe kỹ lại, trong nhà xác vẫn còn vang vọng tiếng ngáy nhẹ nhàng của Chung Tử, hơn nữa tiếng bước chân đó rất là quỷ dị.

Soạt, soạt, soạt…

Bước chân của người đi bộ hình như là rất nặng nề, đôi giày từ đầu đến cuối đều kéo lê, không có rời khỏi mặt đất qua.

Cố gắng mở mắt ra, ánh đèn trong nhà xác tối om, nhưng không đến nỗi giơ tay lên không thấy năm ngón tay đâu, chỉ thấy có một bóng người đi qua bên giường của tôi, đi về phía ngăn lạnh để xác.

Nhìn bộ dạng đi đứng không vững vàng đó, hình như là một người già.

“Ai? Ai ở đó?” Tôi lập tức ngồi dậy.

Bóng người không có nói chuyện.

Chung Tử ậm ừ nói hai câu mê sảng, sau đó lật người tiếp tục ngáy khò khò.

Tôi lập tức đứng dậy xuống giường, xách chiếc ghế đẩu ở bên cạnh giường, đi về phía bóng người.

“Ông đang làm gì đó? Ông là ai?” Tôi lại hỏi ông ta lần nữa, lòng bàn tay đổ đầy mồ hôi, cả người đều trở nên căng thẳng.

Tôi cảm thấy thanh âm của mình đã rất lớn rồi, nhưng mà Chung Tử vậy mà vẫn chưa tỉnh.

Người ở trước mặt từ đầu đến cuối không có quay đầu lại, ông ta lập cập bước đi, tiếp tục hướng về phía trước, mãi đến khi đến trước ngăn lạnh số 2.

“Đã từng…”

Bóng người mở miệng nói chuyện rồi, là thanh âm của một lão già, tôi căng thẳng mà nuốt ngụm nước bọt.

Thanh âm của ông ta vô cùng khô khốc, giống như là đã 100 năm chưa nói chuyện qua, đầu lưỡi cũng cứng đờ rồi vậy.

Sau đó ông ta bắt đầu hít thở kịch liệt, đằng sau lưng nhấp nhô nhấp nhô, giống như là bệnh suyễn tái phát vậy.

“Đã từng, tôi đã bị nhốt trong cái hộp lớn này…” Hô hấp của ông ta càng thêm gấp rút, bình tĩnh lại một hồi rồi tiếp tục nói: “Bên trong vừa tối, vừa ngột, vừa chật…”

Khi ông ta nói đến đây, tôi lập tức nghĩ đến một người, Mộc Khôn.

Phó viện trưởng Vương đã từng nói, sau khi Vương Tu Kiệt phục sinh, trong khi nói xằng nói bậy đã nói qua tên của người này, sau này chỉ điều tra ra là người đó chết ở bệnh viện, thi thể đã từng được bỏ trong ngăn lạnh số hai.

Đầu tóc tôi đều dựng hết lên cả, đây nhất định là ác mộng rồi.

Nghĩ đến vết thương trên mu bàn tay vẫn chưa khỏi, tôi vội vàng véo lấy vết thương đó, không đau.

Chính là đang mơ! Xác nhận điểm này xong, trong lòng tôi khẽ thả lỏng.

Chắc chắn là ban ngày đã suy nghĩ đến chuyện này quá nhiều rồi, cho nên buổi tối mới mơ thấy thôi, cho nến tất cả đều là giả, đều là giả.

“Ông có phải Mộc Khôn không?” Tôi đặt ghế xuống, to gan mà hỏi ông ta.

“Mộc Khôn?” Ông ta đột nhiên bộc phát ra tiếng cười vô cùng quỷ dị, cười xong lại bắt đầu ho lên dữ dội.

“Coi như là vậy đi.” Ông ta nói.

Coi như là vậy đi? Câu trả lời này rất kỳ lạ.

Thực ra sau khi biết là nằm mơ, tôi đã càng lúc càng không căng thẳng nữa rồi, bởi vì biết tất cả những thứ này đều là tôi tưởng tượng ra mà thôi.

“Vậy ông rốt cuộc muốn nói gì?” Tôi tiếp tục hỏi.

“Cậu có biết tại sao bọn họ đều không cho cậu mở cái ngăn lạnh này ra không?” Ông ta nói xong thì giơ bàn tay già nua khô khốc ra, sờ sờ vào chiếc khoá màu xanh lá trên cửa ngăn lạnh số hai.

“Tại sao?”

Ông ta không có trả lời tôi, những chiếc móng tay dài quẹt qua cửa ngăn lạnh, phát ra tiếng kì kẹt khó nghe, khiến cho tôi nghe mà sởn cả gai ốc.

“Bởi vì bọn họ sợ tôi…” Nói xong ông ta quay đầu lại, tôi nhìn thấy một khuôn mặt không có ngũ quan, nếu như cái này còn có thể gọi là khuôn mặt.

Tôi sợ hãi liên tục lùi về sau, vấp trúng chiếc ghế đằng sau, đụng vào chiếc giường để xác mà Chung Tử đang nằm, nhưng anh ta vẫn chưa tỉnh.

Tôi hét lên, lảo lảo đảo đảo chạy ra ngoài nhà xác.

Nếu như đây là mơ thì mau để tôi tỉnh lại đi.

Sau khi chạy ra khỏi cửa lớn của nhà xác, tôi chạy điên cuồng trong hành lang, nhưng chạy thế nào cũng không tới điểm cuối được.

Đột nhiên, cảm thấy có người đang lắc lắc tôi, còn đang kêu tên của tôi nữa.

“Ninh Tử, Ninh Tử, mau tỉnh dậy đi! Lão Cao xuất viện rồi!” Là giọng nói của Chung Tử.

Tôi lập tức ngồi dậy, phát hiện trời đã sáng, lau đi mồ hôi trên trán mình, hỏi Chung Tử: “Anh nói cái gì? Lão Cao xuất viện rồi?”

“Ừm, tôi đã dậy từ sớm rồi, mà không có kêu anh dậy, tôi mới đi đến bộ phận nội trú lần nữa, y tá nói sáng nay ông ta đã được một cô gái đón đi rồi!” Chung Tử hoang mang nói.

“Cô gái gì chứ? Ông ta không có người thân a…”

“Tôi đã hỏi kỹ rồi, nói là một cô gái họ Quách đón đi, nghe miêu tả của y tá, hình như là thầy nhập liệm Tiểu Quách kia đó!” Đôi mắt Chung Tử mở to to.