Tông Triển Bạch lần đầu tiên thấy dáng vẻ cô mặc lễ phục, bộ váy lụa bóng ánh hồng làm nổi bật đường cong duyên dáng gợi cảm với đường cắt may tinh tế, đến phần eo thì triết lại, vòng eo mảnh mai lập tức lộ ra, tà váy phủ xuống đến mắt cá chân, mái tóc uốn nhẹ tự nhiên một cách dịu dàng quyến rũ, không có giây phút nào không tỏa ra phong vị riêng của người phụ nữ.

Cô xoay người, mới cảm giác được ánh mắt trần trụi đó của anh, hơi nghiêng đầu bèn nhìn thấy người đàn ông đứng ở bên cạnh chiếc ô tô.

Cô vừa muốn chào hỏi, Tông Triển Bạch đã cất bước đi vào trong, không có ý muốn nói chuyện với cô.

Lâm Tử Lạp dường như hiểu anh tại sao có phản ứng như vậy, anh vừa rồi chắc nhìn thấy xe của Dục Tú.

Dục Tú với Lâm Tử Lạp đi tới phòng tiếp khách thì Tô Trạm gọi điện cho Tông Triển Bạch.

Anh gần như không dừng lại mà chạy tới, lo lắng Dục Tú sẽ làm khó cô, hoặc làm ra chuyện gì khiến cô khó xử, ai biết, cái nhìn thấy thật sự là dáng vẻ hai người nói cười rất thân quen.

Anh ngược lại thấy lạ, Lâm Tử Lạp trở về cũng chưa được bao lâu, bọn họ làm sao dây dưa được đến nhau thế?

Còn có quan hệ rất tốt.

Nhìn thấy người đi vào là Tông Triển Bạch, Tô Trạm lập tức đi tới: “Vừa đi rồi.”

“Tôi nhìn thấy rồi.” Tông Triển Bạch nhếch khóe môi, nhưng lại không có bất kỳ ý cười nào.

Tô Trạm nhún nhún vai: “Bọn họ vào trong phòng nói chuyện, chúng tôi cái gì cũng không nghe thấy, không biết bọn họ đã nói cái gì, nhưng tôi có thể chắc chắn, bọn họ không phải là lần đầu tiên gặp mặt.”

Bởi vì khi gặp mặt, không có cảm giác xa lạ.

“Cậu trước đó dẫn cô ấy về nhà rồi sao? Cho nên quen biết?” Tô Trạm cảm thấy không thể, lấy tính khí của Tông Triển Bạch, lúc đó sẽ không dẫn Lâm Tử Lạp trở về.

Chuyện của anh không có ai có thể tác động, duy nhất chuyện kết lúc ban đầu, anh không thể từ chối, bởi vì đó là hôn ước mà người mẹ đã mất của anh sắp xếp cho anh.

Anh lạnh lùng hừ một tiếng: “Không có.”

Tô Trạm lập tức im lặng chuyện này dường như có uẩn khúc, Lâm Tử Lạp làm sao lại tiếp xúc với Dục Tú chứ?

Tô Trạm còn muốn nói nữa thì bị Thẩm Bồi Xuyên kéo lại, nhỏ giọng nhắc nhở: “Không nhìn thấy tâm trạng của cậu ấy không tốt sao?”

Tô Trạm mím môi im miệng lại.

Lúc này có không ít người lục tục đến, Lâm Tử Lạp quay lại đại sảnh thì không có nhìn thấy Tông Triển Bạch, lại bị bà Willian kéo đi giới thiệu bạn bè cho cô làm quen, Lâm Tử Lạp chỉ đành thu lại tâm tư mà đi xã giao.

“Quần áo của tôi sau này đều phải làm phiền đến cô rồi.” Người phụ nữ có giương mặt phú quý, nhìn trông tuổi tác khoảng hơn 50, vóc dáng hơi đẫy đà, mặc bộ váy liền màu đen, khăn lụa choàng qua vai, làm tăng thêm vài phần cao quý.

Người có thể mặc được quần áo do LEO thiết kế, không giàu thì quý.

Thành phố B là thủ đô của nước Z, tự nhiên là rồng núp hổ nằm, số lượng người giàu có đếm không hết.

“Vẫn phải cảm ơn bà đã tin tưởng.” Lâm Tử Lạp đáp lại bằng nụ cười.

“Trước đó muốn mặc quần áo của nhà thiết kế LEO vẫn phải ra nước ngoài, bây giờ tốt rồi.” Nói rồi bà ta nhìn sang bà Willian, có chút oán trách nói: “Bà sớm nên mở chi nhánh ở trong nước.”

Bà ta dường như hiếu kỳ bà Willian sao đột nhiên nghĩ thông rồi, đi mở chi nhánh, hơn nữa quốc gia đầu tiên là nước Z: “Bà sao lại muốn mở chi chính rồi? Còn ở nước Z? Có nguyên nhân gì không?”

Mặt của bà Willian lộ vẻ khó coi, nhắc đến chuyện này thì phải dính đến chuyện của rất lâu về trước, bà ta không muốn nói ra, Lâm Tử Lạp bước tới giải vây: “Là tôi, tôi xin bà Willian mở chi nhánh, tôi là người nước Z, cửa hàng tự nhiên muốn ở đây rồi.”

“Ồ, thì ra là như vậy.” Vốn cũng không phải là chuyện lớn gì, cho nên người phụ nữ không nghi ngờ tính chân thực trong lời nói của Lâm Tử Lạp.

“Lát nữa có một màn catwalk, các mẫu thiết kế được LEO thiết kế đặc biệt cho buổi khai trương này, có một không hai, thích có thể mua.” Bà Willian lại nói với bà ta.

Lúc này, ở cửa lại có người đi vào, bên cạnh Hạ Y Na là Hà Khiếu Ninh, Hạ Y Na bởi vì trong nhà liên tiếp xảy ra sự cố, nhìn trông thần sắc tiều tụy, bởi vì quen thân với bà Willian, cho nên không thể không đến.

Bên cạnh là Hà Khiếu Ninh đang khoác tay bà ta, thân phận cô cả nhà họ Hà tự nhiên cao quý, mặc trên mình bộ lễ phục màu đen với thiết lộ hở bạo ở phần sau lưng, xẻ tà hai bên, kéo đến giữa eo và đường hông mới dừng lại, lộ làn da trắng nõn ra bên ngoài, toát ra khí tức dụ người.

Thiết nghĩ là biết Lâm Tử Lạp sẽ ở đây, cho nên nhìn ra được, là ăn mặc lộng lẫy đến tham gia.

Cô ta không có lỗ mãng như trước, cứ nhìn thấy Lâm Tử Lạp thì lao đến, lần này cô ta rất bình tĩnh đứng ở bên cạnh Hạ Y Na.

Vị phu nhân vừa rồi đó chào hỏi với Hạ Y Nạ, giữa các phu nhân nhà giàu với nhau sẽ thường cùng chồng tham gia hoạt động, qua lại vài lần tự nhiên sẽ quen biết, gặp mặt tự nhiên phải hàn huyên vài ba câu.

Bọn họ quen biết với bà Willian, cũng là vì quần áo.

Bọn họ là chủ tịch hoặc tổng giám đốc phu nhân, rất chú trọng cách ăn mặc, đối với quần áo có yêu cầu cao, đặt may riêng thỏa mãn được yêu cầu của bọn họ.

Không sợ xấu hổ khi đụng hàng.

Còn có thể yêu cầu làm thành mẫu đôi tình nhân, phối với vest của chồng.

Dù sao là nơi công cộng, chuyện xảy ra trong nhà có liên quan tới Lâm Tử Lạp, nhưng ở bên ngoài, Hạ Y Na không có thể hiện ra mặt, khẽ mỉm cười chào hỏi với cô.

Lâm Tử Lạp đối với bà ta không thân, chỉ bởi vì quan hệ của Hà Khiếu Thiên mới quen.

Cô cũng dùng nụ cười đáp lại, không có nói chuyện.

Trong góc, Thẩm Thanh Anh trong tay cầm cây chổi lau nhà, hằn học nhìn Lâm Tử Lạp, con gái của bà ta không rõ tin tức, cô ta bị nhốt ở tù chịu khổ, mà cô lại hưởng thụ vinh quang.

Lúc này ở cửa lại có người đi vào, người đàn ông mặc vest chỉnh tề, thiếu một chút khí phách, thừa một chút thăng trầm, bộ vest trên người cũng không tôn lên cái lưng không thẳng hơi cong của ông ta.

Nhìn thấy người đi vào, Thẩm Thanh Anh há miệng, muốn gọi ông ta lại, nhưng nghĩ đến sự vô tình của ông ta thì dừng động tác lại.

“Lạp.” Ông ta đi về phía Lâm Tử Lạp.

Sắc mặt của Lâm Tử Lạp dần dần tối sầm lại, ông ta đến làm cái gì?

“Cửa hàng của con khai trương, ba tự nhiên phải đến giúp con đón tiếp rồi.” Giọng của ông ta có hơi nhỏ, bởi vì khi ông ta đến, đã nhìn thấy những chiếc ô tô đỗ ở bên ngoài, người đến không có máu thì có mặt.

Ông ta thật sự không thể tính là đến giúp đón tiếp được.

“Không cần, mời ông trở về.” Lâm Tử Lạp từ chối ý tốt của ông ta.

Ân oán trước kia, cô không muốn truy xét nữa, nhưng đừng kêu cô tha thứ.

Lâm Viên Trung không có vì lời của Lâm Tử Lạp mà rời đi, hoặc chùn bước, trải qua vụ biến cố của 6 năm trước, ông ta mới nhìn rõ lòng người.

Cô con gái ông ta nâng trong lòng bàn tay, vào thời khắc mấu chốt chạy đi quyên góp, để lại một đống rắc rối.

“Lạp, ba muốn cảm ơn con.”

Lâm Tử Lạp nhíu mày: “Cảm ơn tôi cái gì?”

“6 năm trước công ty xảy ra biến cố, nếu như không có sự giúp đỡ của Tông Triển Bạch, con sợ rằng không nhìn thấy ba nữa rồi.”

Cái gì?

Chuyện của công ty 6 năm trước là Tông Triển Bạch giúp ông ta giải quyết sao?

“Lúc đó ba cũng thấy rất lạ nó tại sao lại giúp ba, nó nói vì con.”

Lâm Tử Lạp càng thêm không hiểu, Tông Triển Bạch tại sao lại làm như vậy?

Cô hình như nghĩ tới, lúc đó có một thai phụ muốn nhảy lầu, cô muốn khuyên nhủ thai phụ đó, nói muốn dùng tiền của mình cho cô ta.

Nhìn ở trong mắt của Tông Triển Bạch, là cô không muốn Lâm Viên Trung có chuyện sao?

Cô là không muốn người thai phụ đó gặp nguy hiểm mà thôi, lúc đó cô cũng có thai, cho nên không muốn nhìn thấy người thai phụ đó xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

Sau đó tiền là Tông Triển Bạch cho, tiếp sau đó Tông Triển Bạch đưa ra đề nghị ly hôn, cô rời khỏi nước Z, cắt đứt tất cả với chuyện trong nước, cũng không biết chuyện đó được giải quyết như nào.

“Ba cảm thấy nó khá thích con, nếu không cũng sẽ không vì con mà giúp đỡ ba.” Lâm Viên Trung bởi vì chuyện này mà nhốt bản thân trong phòng một ngày, không ăn không uống, không phải là kích động, là ảo não, nếu như quan hệ của ông ta và Lâm Tử Lạp không phải tồi tệ như vậy, nhà họ Lâm bây giờ sợ rằng càng tiến thêm một tầng rồi.

Lần trước vô tình gặp Trang Kha Nguyệt trông hai đứa trẻ thì ông ta quyết định theo đuổi lại Trang Kha Nguyệt, giành được sự tha thứ của Lâm Tử Lạp.

Bởi vì ông ta cảm thấy hai đứa trẻ đó là con của Tông Triển Bạch, Lâm Tử Lạp vì Tông Triển Bạch sinh ra hai đứa trẻ đáng yêu như vậy, anh đối với Lâm Tử Lạp chắc sẽ không tệ?

Đến lúc đó ông ta cũng có thể hướng ké.

Nếu như Lâm Tử Lạp bây giờ cái gì cũng không có, ông ta chưa chắc sẽ thấp giọng hạ mình lấy lòng như vậy.

Bản tính của con người không phải là nói thay đổi thì có thể thay đổi.

Lâm Tử Lạp quả thật không ngờ, cô sau khi rời khỏi Tông Triển Bạch vẫn sẽ lo cho Lâm Viên Trung.

Anh tại sao làm như vậy, thật sự là vì cô sao?

“Ba không làm vướng việc của con, ba tìm một nơi yên tĩnh ngồi, người nhiều nhìn trông náo nhiệt, con xem ba ở đây góp nhân số đi.” Lâm Viên Trung sợ Lâm Tử Lạp đuổi ông ra, tự mình rút trước, tìm một nơi không bắt mắt ngồi.

Lâm Tử Lạp không để tâm, ông ta muốn ngồi thì ngồi đi.

Muốn cô tha thứ, không dễ như vậy đâu.

Sự tổn thương mà ông ta mang cho cô, và sự tổn thương của Trang Kha Nguyệt, là vết sẹo mãi mãi không thể xóa bỏ, mỗi khi nghĩ tới, vết sẹo đó sẽ đau.

Thẩm Thanh Anh tức giận đến cực điểm, gương mặt vốn dĩ bảo dưỡng rất tốt, ở trong tù bị dày vò đã mất đi màu sắc, hai mắt trợn trừng như sắp rớt con ngươi, bộ dạng rất khủng khiếp.

Bà ta chưa từng thấy Lâm Viên Trung thấp giọng hạ mình đi lấy lòng một người như vậy, bây giờ ông ta lại làm rồi.

Còn là đối với Lâm Tử Lạp.

Bà ta không chấp nhận nổi sự chuyển biến như này, không chấp nhận sự lạc phách của mình, tất cả mọi chuyện đều là vì Lâm Tử Lạp về nước mới thay đổi.

Đi chết, đi chết!

Bà ta ném cây lau nhà đi, đi về phía Lâm Tử Lạp, khi sắp đi tới trước mặt Lâm Tử Lạp, từ trong ngực móc ra con dao nhọn đã chuẩn bị sẵn từ trước.

“Lâm Tử Lạp mày đi chết đi!”

“Cẩn thận.”

Lâm Tử Lạp quay đầu liền nhìn thấy quỷ Satan trở về từ địa ngục, mặt mày dữ tợn đáng sợ, con dao nhọn trong tay phát ánh sáng lạnh lẽo, đâm thẳng về phía tim của cô---