CHƯƠNG 164: NGẤU NGHIẾN

“Bác sĩ Hoàng, có chuyện gì thì anh cứ nói thẳng đi ạ, có phải là bệnh của chị tôi không ổn đúng không?”

Đây là vấn đề mà tôi lo lắng nhất lúc này, tim tôi đập thình thịch, chỉ sợ sẽ nhận được kết quả xấu.

“Không phải không phải, tình hình của chị anh vẫn ổn” Bác sĩ Hoàng vội vàng xua tay an ủi tôi.

“Vậy sao anh lại có vẻ khó xử như thế?”

Anh ta đè thấp giọng xuống: “Trương Chính Ninh à, lúc Phó Viện trưởng Vương đã phê duyệt việc giảm chi phí phẫu thuật cho chị gái anh, nhưng hiện giờ Phó Viện trưởng kế nhiệm hình như lại không đồng ý việc này nữa”

“Tại sao vậy?”

Bác sĩ Hoàng nói anh ta không biết, nhưng anh ta còn nói rằng ngay cả công việc ở nhà xác của tôi cũng có thể sẽ không kéo dài được nữa.

Trái tim tôi bỗng lộp bộp một tiếng, chuyện này đối với tôi, với gia đình tôi mà nói, là sét đánh giữa trời quang.

“Nhưng Phó Viện trưởng này chỉ là tạm thời đảm nhiệm công việc của Phó Viện trưởng Vương thôi, nếu như Phó Viện trưởng Vương được phục chức thì mọi chuyện chắc sẽ không sao...” Anh ta thở dài một hơi, vỗ vai tôi rồi rời đi.

Tin tức này càng khiến cho tôi trở nên kiên định, đó chính là tôi bắt buộc phải giúp Phó Viện trưởng Vương rửa sạch nỗi oan khuất này.

Khi tôi và Chung Tử rời khỏi khu nội trú, tôi nhìn thấy một vị ý tá đẩy một chiếc giường bệnh vào thang máy.

Người nằm trên giường được phủ một chiếc khăn trắng kín mít từ đầu đến chân, đây là người đã chết.

Nếu như đã là thi thể, vậy thì chắc chắn sẽ được chuyển đến nhà xác rồi, tôi với Chung Tử vội vã chạy xuống lầu, chỉ sợ sẽ làm lỡ việc.

Vào những lúc mấu chốt thế này, tôi không thể để cho Phó Viện trưởng kế nhiệm nắm thóp rồi sau đó đuổi việc tôi.

Chúng tôi đi thang bộ, lúc xuống đến lầu một thì giường bệnh đã được đẩy đến cửa sau của khu nội trú rồi.

Đúng lúc này, tôi nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc đi bên cạnh giường bệnh.

Người đó là vợ của Phó Viện trưởng Vương.

Tôi vội vàng chạy đến, đứng ở lối ra vào cầu thang, tôi lại một lần nữa trông thấy chiếc xe IVECO màu trắng quen thuộc.

Cảnh tượng này vô cùng thân quen, vợ của Phó Viện trưởng Vương đang nhìn tài xế nâng thi thể lên đặt vào trong xe, sau khi làm xong, bà ta ngồi vào vị trí ghế phụ.

Chiếc IVECO lăn bánh rời đi, tôi chặn đường y tá đẩy giường bệnh đó lại, nói với cô ta tôi là người trông coi thi thể ở nhà xác, sau đó hỏi cô ta thi thể được đi đâu rồi, tại sao lại không chuyển đến nhà xác.

“Trực tiếp mang đi hỏa thiêu rồi” Y tá bình tĩnh nói.

“Đưa đến nhà hỏa táng sao?”

“Ý anh là nhà tang lễ à?” Cô ta cau mày nhìn tôi.

“Đều là cùng một chỗ sao?” Tôi kinh ngạc hỏi, thật ra tôi cũng không có khái niệm rõ ràng với mấy chuyện này lắm, lần trước cũng là lần đầu tiên tôi đến nhà tang lễ.

Y tá nói với tôi: “Hiện giờ nhà hỏa táng được sáp nhập với nhà tang lễ rồi, nhưng những người lớn tuổi hơn chúng tôi vẫn thích gọi nhà tang lễ là nhà hỏa táng”

Tôi tiếp tục hỏi cô ta, vậy cụ thể thì nơi hỏa táng nằm ở đâu.

“Dù sao thì cũng có một chỗ gọi là lò hỏa thiêu đó, ở đó có một ống khói lớn” Cô ta sốt ruột đi về phía trước: “Ôi dào, nếu mà anh quan tâm thì tự đi mà tìm hiểu đi, nếu không được thì đi tìm người của nhà tang lễ mà hỏi, tôi còn bận nhiều chuyện lắm!”

Nói xong y tá liền đẩy chiếc giường bệnh trống không đi.

Chung Tử kéo tôi chạy ra ngoài cổng chính: “Mau, chúng ta đuổi theo thì sẽ biết thôi, dạo gần đây thi thể không được chuyển đến nhà xác nữa, hơn nữa lần trước người đẩy tro cốt động vật gây sự, chắc chắn là chuyện hợp tác giữa bệnh viện với nhà tang lễ xảy ra vấn đề rồi”

Chúng tôi bắt một chiếc xe taxi rồi đi thẳng đến nhà tang lễ.

Đến nơi, chúng tôi không thấy chiếc IVECO màu trắng nào ở bãi đỗ xe.

Vừa định đi vào bên trong thì tôi liền trông thấy một chiếc xe đi ra từ phía ngách nhỏ bên phải nhà tang lễ.

Đó chính là chiếc IVECO màu trắng!

Tôi cố gắng nhìn về phía ghế phụ xem sao, vợ của Phó Viện trưởng Vương không ở trong xe, có nghĩa là, bà ta hiện giờ đang ở trong chỗ hỏa thiêu thi thể.

Tôi với Chung Tử quyết định không đi vào bên trong nhà tang lễ bằng cửa chính mà đi về phía ngách xem thế nào.

Sau khi rẽ vào ngách nhỏ đó, chúng tôi đi bộ khoảng 200-300m dọc theo bờ tường sát vách nhà tang lễ, bên tay trái chúng tôi là khuôn viên, ở trong đó có một ống khói cao vô cùng.

Chung Tử nói đây chắc chắn là sân sau của nhà tang lễ, cũng chính là cửa sau của lò hỏa thiêu.

Chiếc IVECO đó đi thẳng đến chỗ này chứng tỏ thi thể hoàn toàn không hề tuân theo thủ tục an táng thông thường mà trực tiếp hỏa thiêu luôn.

Trước cửa có phòng trực ban, thông qua cửa sổ, tôi nhìn thấy ở bên trong có một ông già.

Ông ta đang ngồi nghe đài, hai mắt nhíu lại, ngoài ra, tôi không thấy ở trong sân có bất kì ai khác nữa.

Tôi với Chung Tử lặng lẽ lại gần phòng trực ban, cúi người, nép sát vào phía cửa sổ rồi lẻn vào bên trong mà không hề bị phát hiện.

Bên trong sân có một dãy khoảng 3-4 gian nhà mái bằng trông rất cũ kĩ, cửa sổ đều bị bín kín, trông tối om om.

Cánh cửa được sơn thiếp đỏ gần với chúng tôi nhất lộ ra một khe hở, hai chúng tôi từ từ tiến lại gần, tựa vào cửa rồi nhìn vào trong.

Trong phòng được bao phủ bởi một lớp sương mờ, ánh sáng tối tăm mờ ảo, chỉ có thể nhìn thấy đại khái bên trong có hai chiếc ghế sofa.

“Vào nhé?” Chung Tử nói.

Tôi gật đầu, nhẹ nhàng mở cửa vừa đủ cho một người đi qua, rồi sau đó chen vào.

Bên trong căn phòng không có gì đặc biệt, các đồ vật cũ kĩ đều bị bám bụi, có cảm giác như rất lâu rồi không có người động đến.

Điều kinh khủng nhất là ở trong này có mùi, mùi của xác thịt bị thiêu cháy.

Tôi không nhịn được mà đưa tay lên bịt mũi, tôi đoán đây là mùi hỏa thiêu thi thể, vì vậy tôi không muốn hít phải một tí không khí nào ở đây.

Lúc này tôi để ý được trong căn phòng còn của một cánh cửa khác, nhưng nó rất hẹp, trên cửa treo một chiếc chăn thay cho rèm cửa.

Hơi thở chết chóc, đẫm máu nặng nề tỏa ra từ phía sau rèm cửa đó, trái tim tôi lúc này như nhảy dựng lên.

Tôi nhẹ nhàng bước lại gần. Đột nhiên, bên trong vang lên âm thanh “lạch cạch lạch cạch”, còn có cả tiếng nuốt nước bọt ừng ực, nhưng nghe lại không giống như tiếng động phát ra lúc ăn uống của người bình thường.

Hai hàm răng va vào nhau, còn có cả tiếng lộp cộp của xương khớp, nghe rất cứng nhắc, giống như một loài động vật nào đó.

Tôi nổi hết cả da gà lên, bụng vô cùng khó chịu, rồi trở nên quặn thắt lại.

Chung Tử cũng nôn ọe hai tiếng, anh ta mau chóng bụm miệng lại, cố gắng không phát ra âm thanh nào.

Tôi vén rèm lên thì trông thấy bóng dáng của một người phụ nữ, là vợ của Phó Viện trưởng Vương.

Trước mặt bà ta là một thi thể không còn được nguyên vẹn đang nằm trên mặt đất.

Không, phải nói là hai thi thể, bởi vì thi thể còn lại đang ăn thi thể nằm trên mặt đất.

Tôi không nhận ra thi thể nằm trên mặt đất, có lẽ đấy là người mà bà ta vừa từ bệnh viện mang đến.

Còn thi thể đang ăn kia, tôi nhận ra được, đó chính là con trai của Phó Viện trưởng Vương!

Anh ta đang ngấu nghiến ăn từng miếng một rồi nuốt xuống, hàm răng sắc bén đến mức có thể cắn đứt cả xương.

Tôi muốn bỏ chạy, bỏ chạy khỏi nơi này, nhưng hai chân như đóng đinh trên mặt đất. Tôi không muốn nhìn nhưng mắt lại không thể nào rời sang chỗ khác được.

Gân xanh trên trán tôi bắt đầu co giật, mồ hôi không ngừng tuôn trào phía sau lưng, tôi cảm thấy bản thân mình sắp khuỵu xuống rồi.

Tôi nhìn sang Chung Tử, lồng ngực của anh ta phập phồng không thôi, một tay anh ta che miệng cố gắng không nôn mửa, không phát ra tiếng động, nhưng do dùng lực quá mạnh mà các khớp ngón tay trở nên trắng bệch.

“Con trai, cố gắng thêm chút nữa, đợi cánh tay hắn ta khỏi hẳn rồi...”

Bà ta ho dữ dội, sau khi hô hấp ổn định trở lại liền nói tiếp: “Đến lúc đó, con sẽ được cứu thôi, con có thể sống như một người bình thường rồi, có thể ăn những món ăn ngon, có thể cưới người con thích...”