CHƯƠNG 98: GÓP MỘT CHÚT SỨC CHO CẬU CẢ MỘ

Quý cô họ Diệp nào đó bị nói xấu à?

Bài đăng trên Facebook kia do một tài khoản nhỏ nào đó đưa lên nhưng sau đó lại được rất nhiều người chia sẻ một cách rầm rộ.

Về phần nội dung của bài đăng trên Facebook kia thật ra cũng không hề nói rõ cái gì mà chỉ là ám chỉ thôi.

Ám chỉ quý cô họ Diệp kia trước đó giả vờ đều là vì trên thực tế cô ta bị một vài lực lượng khống chế nên không thể không phối hợp.

Toàn văn không hề chỉ mặt gọi tên ai mà ngay cả chuyện kia cũng không miêu tả kỹ càng nhìn qua giống như là một chuyện vô căn cứ.

Nhưng bài đăng Facebook này có liên quan tới bài đăng mới nhất trên Facebook của Dương Băng Băng nên không khó để cho người ta đoán ra được rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Thì ra đêm qua Dương Băng Băng mới đăng một bài trên Facebook, tận đêm khuya mới đăng lên.

Thoạt nhìn nội dung bài đăng Facebook kia giống như là cảm thán vu vơ nhưng trên thực tế lại là đang kể ra nỗi khổ và ấm ức của mình.

Bây giờ hai bài đăng Facebook cộng lại còn có thể không biết là có ý tứ gì sao?

Dương Băng Băng đáng chết này lại còn dám làm ra một màn như thế!

"Bây giờ có rất nhiều người đều đang nói kim chủ sau lưng cậu quá cường đại nên mới có thể ép cho Dương Băng Băng làm chuyện xấu."

Tô Tử Lạp rất tức giận, mặc dù người đàn ông phía sau Cơ Uyển quả thực rất cường đại nhưng có thể ép được Dương Băng Băng tự bôi đen mình sao?

Bây giờ dư luận trên mạng xã hội cũng sao vậy? Đã đến mức này mà vẫn còn có thể xoay người tẩy trắng được, quá thần kỳ rồi!

Phía dưới còn có một đám người đang bới móc lại vấn đề, còn có người nói Dương Băng Băng luôn đều là một quý cô có tri thức hiểu lễ nghĩa.

Lại có người đem bảng điểm trước kia của Dương Băng Băng phơi ra, cái sau so với cái trước còn đẹp hơn.

Người ta từ nhỏ đã là học sinh ba tốt cực phẩm ưu tú, còn là sinh viên của Giang Đại nữa.

Giang Đại là đại học top đầu ở Bắc Lăng nên sinh viên của Giang Đại làm sao có thể làm ra loại chuyện hãm hại người khác này?

Lúc bắt đầu đại đa số những bình luận kia đều là thuỷ quân nhưng rất nhiều dân mạng hóng chuyện lại không biết phân biệt.

Mọi người nói cái gì mà có nhiều người nói thì bọn họ cũng liền tin cái đó.

Một quý cô mà phương diện nào cũng vô cùng ưu tú nhất là dáng dấp còn xinh đẹp như vậy hơn nữa bình thường hình tượng cũng là dịu dàng ưu nhã.

Một người thì từ nhỏ đến đại học học tập không bằng người ta, bề ngoài không bằng người ta, còn hút thuốc uống rượu lại hay trang điểm đậm nữa.

Dư luận sẽ nghiêng về bên nào, có thể đoán ra luôn.

Không ngờ Dương Băng Băng sau khi đã bị bôi đen như vậy mà vẫn còn có thể xoay người được, một trận này thật sự là đánh vô cùng đẹp.

Rất nhanh liền có người đem chuyện trưa nay xảy ra ở trường của Cố Cơ Uyển đăng lên còn có cả ảnh chụp, trong ảnh là Cố Cơ Uyển đứng ở nơi đó mà trên mặt đất lại có một cô gái vô cùng đáng thương đang ngồi.

Cái góc độ này rõ ràng là Cố Cơ Uyển đem người ta giẫm ở dưới chân.

Người đăng ảnh chụp lên cũng chỉ là một tài khoản nhỏ hơn nữa cũng chỉ đăng ở phần bình luận của bài đó chứ không đăng lên Facebook cá nhân.

Nhưng bức ảnh này nhanh chóng được đẩy lên đầu, có vô số người vào để lại bình luận ở dưới bức ảnh đó.

Đương nhiên đều đang mắng Cố Cơ Uyển ỷ thế hiếp người, thậm chí ngay cả cô dùng điện thoại loại gì đều nói rõ được ra.

"Trưa nay ở trường học cậu bị bắt nạt à?" Nhìn thấy ảnh chụp trên điện thoại di động của Tô Tử Lạp, Mộ Hạo Phong siết chặt nắm đấm lại.

Cô bị một đám người ngăn lại ở trong trường học, thế đơn lực bạc, rõ ràng chính cô mới là bị người bị bắt nạt!

Nhưng cô trở về lại không nhắc tới một lời nên anh ta cũng không hề hay biết gì.

"Không hề bị bắt nạt, tớ còn kiếm lời được ba mươi triệu đây này, ai nói tớ bị bắt bạt chứ?"

"Đúng vậy, cậu ép người ta cho cậu ba mươi triệu." Tô Tử Lạp tức giận nói: "Cậu nhìn đi!"

Quả nhiên tin nhắn chuyển khoản ba mươi triệu kia của Lâm Học Tư cũng được đăng lên.

Sôi sục, tóm lại là vô cùng hỗn loạn.

"Cái gì mà sinh viên nữ của Giang Đại thận trọng cao quý hơn so với Ninh Đại của chúng ta! Thứ quỷ gì vậy?"

Tô Tử Lạp ngồi bên cạnh vừa lướt đọc bình luận vừa tức giận đến mức quai hàm phát đau!

"Quá đáng! Thậm chí ngay cả sinh viên nam của Ninh Đại chúng ta cũng nhắn lại nói sinh viên nữ của Giang Đại xinh đẹp hơn Ninh Đại, bọn họ có phải người của Ninh Đại hay không vậy?"

Ngay cả trường học của mình cũng không giúp, quá ghê tởm!

"Người ta chỉ nói là sinh viên nữ của Ninh Đại không dễ nhìn chứ có nói là sinh viên nam của Ninh Đại xấu xí đâu, liên quan gì tới bọn họ?"

Cho nên mọi người sẽ chỉ có thiện cảm với mấy anh chàng đẹp trai của Ninh Đại chứ đâu có phải mỗi ngày đều đối mặt với một đám khủng long của Ninh Đại.

Đối với sinh viên nam Ninh Đại mà nói cũng không hề có tổn thất gì.

Cố Cơ Uyển ngồi bên cạnh vuốt vuốt đầu lông mày.

Cô không muốn làm nhiều chuyện ầm ĩ lên như vậy nhưng không ngờ đối phương lại không muốn yên tĩnh.

Sắc mặt Mộ Hạo Phong càng trở nên rét lạnh, Cố Cơ Uyển lập tức nói: "Hạo Phong, mấy chuyện này không thể dùng vũ lực giải quyết được, cậu đừng làm loạn."

Tìm Dương Băng Băng hay là tìm Lâm Học Tư đều không có ý nghĩa gì hết không phải sao?

Anh ta là một sinh viên nam cao lớn uy mãnh, nếu tham gia vào chuyện như vậy lại càng thêm không nói rõ được cũng không tả rõ được.

Mà có khi còn bị bôi đen thành chó.

"Nhưng phải làm sao bây giờ? Cơ Uyển, chẳng lẽ cứ để mặc cho Dương Băng Băng tẩy trắng như vậy sau đó đem chúng tôi nói xấu sao?"

Rõ ràng chuyện này đã sớm có dự mưu từ trước.

Tô Tử Lạp vừa oán trách vừa tiếp tục xem Facebook.

Một lát sau bỗng nhiên cô ấy lại trừng lớn hai mắt: "Cơ Uyển! Lần này không xong rồi! Kim chủ sau lưng cậu... Bị đào lên rồi!"

Kim chủ phía sau còn có thể là ai chứ, đương nhiên là cậu cả Mộ rồi!

"Không, không đúng, người bọn họ muốn đào lên không phải là cậu cả Mộ, bọn họ đào chính là kim chủ phía sau cậu..."

"Cái quỷ gì vậy?" Đàm Kiệt nhìn Tô Tử Lạp nhưng lại hoàn toàn không nghe hiểu cô đang nói cái gì.

Không phải người đàn ông phía sau Cơ Uyển là cậu cả Mộ sao?

Nhưng nói là kim chủ cũng không đúng mà.

Cậu cả Mộ có tiền như vậy nhưng Cơ Uyển người ta còn nghèo hơn cả quỷ, ngay cả lập nghiệp cũng chỉ có một chút ngân sách như thế.

Nếu như cậu cả Mộ thật sự là kim chủ của Cơ Uyển thì Cơ Uyển đã không cần liều mạng tốn sức như vậy rồi!

Cầm hơn một tỉ làm tiền lập nghiệp! Người phụ nữ của cậu cả Mộ lại mộc mạc như vậy sao?

Thật ra mấy người trong nhóm bọn họ đều biết, Cố Cơ Uyển và cậu cả Mộ ở bên nhau cũng chỉ là liên hôn gia tộc mà thôi.

Cố Cơ Uyển cũng đã nói khoảng hai năm nữa cô và cậu cả Mộ sẽ không có bất kỳ quan hệ gì với nhau nữa nên đương nhiên tiền của cậu cả Mộ và cô cũng không liên quan.

Bởi vậy nên cô mới cố gắng lập nghiệp, muốn tự mình kiếm tiền.

Bây giờ lại đi nói kim chủ sau lưng Cơ Uyển là một ông già quả thực là nhục mạ người ta mà, Cơ Uyển lấy đâu ra kim chủ?

"Không phải không phải, cậu tự vào Facebook đi, bọn họ nói đúng lắm, cậu cả Mộ không hề coi trọng Cơ Uyển mà chỉ là liên hôn gia tộc thôi."

"Bọn họ nói sau lưng Cơ Uyển còn có một kim chủ khác, là một ông già vô cùng nhiều tiền."

Cố Cơ Uyển tiếp tục xoa mi tâm, không còn lời nào để nói.

Mạng xã hội quả là một thứ thần kỳ.

Trắng không những có thể nói thành đen mà còn có thể biến thành đỏ vàng xanh nữa.

Tóm lại chỉ sợ trên mạng xã hội này mãi mãi không có cái gọi là sự thật.

Đại đa số mọi người đều tin tưởng vào một thứ thì thứ đó đối với bọn họ mà nói chính là sự thật.

Cố Cơ Uyển này không chỉ quái dị mà còn xấu xí nữa, còn hỏi nhiều cái gì.

Mà cậu cả Mộ ở Bắc Lăng này là người như thế nào chứ?

Ai sẽ tin tưởng cậu cả Mộ chân tâm thật ý muốn đính hôn với một cô gái hư hỏng như vậy?

Chuyện ngày càng phát triển theo hướng mơ hồ, còn cả chuyện Cố Cơ Uyển tốt bụng đỡ bà cụ Mộ đi qua đường vậy mà cũng có thể xuất hiện.

Thậm chí còn có người nói là Cố Cơ Uyển đã biết rõ người kia là bà cụ Mộ rồi nên mới có thể thiết kế ra một màn như vậy.

Để bà cụ Mộ tin rằng cô là một cô gái tốt sau đó bà cụ Mộ mới để cháu của mình đính hôn với Cố Cơ Uyển.

Diễn biến thần thánh này còn muốn đặc sắc hơn cả tiểu thuyết!

Tô Tử Lạp lại phát hiện ra cái gì, lập tức trợn tròn mắt: "Ông trời ơi, bọn họ đăng cả ảnh chụp cậu và Hạo Phong cùng đi vào khách sạn lên đây này."

Đàm Kiệt nhìn thấy càng cảm thấy kinh hãi hơn!

"Bọn họ... Bọn họ bây giờ đang chặn ở cửa khách sạn muốn giúp... Giúp cậu cả Mộ bắt gian! Muốn góp một phần sức cho cậu cả Mộ!"