Hà Khiếu Ninh như biết được họ đến làm gì, cô ta biết sớm muộn gì ngày này cũng sẽ tới, chỉ là không biết sẽ tới nhanh như vậy.

“Anh quản tôi cười cái gì.” Cô ta thu lại tiếng cười.

Thẩm Bồi Xuyên bỗng cảm thấy người phụ nữ này như kẻ điên.

“Lâm Tử Lạp ở đâu?” Giọng nói âm trầm từ chỗ tối phát ra.

“Làm sao tôi biết cô ta ở đâu?” Hà Khiếu Ninh nhếch môi cười: “Sao nào, anh không tìm thấy cô ta sao? Có phải là trốn theo người đàn ông đó -- ”

Lời cô ta còn chưa nói xong, chỉ cảm thấy một trận gió ập tới, đôi móng vuốt sắc bén như kìm sắt kẹp cổ cô ta, lời chưa nói xong nghẹn trong cổ họng.

Cô ta gần như không thở nỗi, sắc mặt dần đỏ bừng.

“Nói, cô ấy ở đâu?” Đáy mắt anh đầy tia máu, từ khi Lâm Tử Lạp mất tích, anh đã đau lòng đến mất cảm giác.

Nhìn dáng vẻ Tông Triển Bạch tức giận vì Lâm Tử Lạp, Hà Khiếu Ninh buồn cười.

Tuy nhiên tiếng nặn ra từ cuống họng lại như chiếc ống thổi rách âm, phát ra tiếng ‘khục khụa’ vô cùng chói tai.

Tông Triển Bạch tập hợp sức mạnh, gần như cướp đoạt tất cả không gian hít thở không khí của cô ta, rất có khí thế nếu cô ta không nói thì sẽ bóp chết cô ta!

Thẩm Bồi Xuyên vừa thấy không ổn, đây là thật sự muốn bóp chết.

Anh ta vội khuyên: “Bây giờ tìm người quan trọng, cô ta là người mấu chốt, cô ta chết rồi thì chúng ta đi đâu tìm người?”

“Chết rồi, chúng ta sẽ thật sự không tìm thấy người nữa!” Không thấy anh buông lỏng, Thẩm Bồi Xuyên tiếp tục khuyên nhủ.

Tông Triển Bạch đang mất đi lý trí, lời của Thẩm Bồi Xuyên lúc này cũng nghe vào được vài phần, bây giờ tìm thấy Lâm Tử Lạp trước quan trọng.

Anh dùng sức hất cơ thể Hà Khiếu Ninh bay theo đường cung ngã vào trên bậc thềm, trán rách toác, sau một trận đau đớn, cô ta cảm nhận được có dòng nóng từ trán chảy xuống.

Tìm lại được dưỡng khí, cô ta há miệng, hít vào hổn hển.

Thẩm Bồi Xuyên không cho cô ta thời gian dư thừa để giảm bớt sự thống khổ khi ngạt thở vừa rồi, anh ta vươn tay nhấc cô ta dậy, vứt vào trong xe: “Để tôi xem là miệng cô cứng, hay cánh tay tôi cứng.”

Phạm nhân nào mà Thẩm Bồi Xuyên anh ta chưa từng thẩm vấn, anh ta không tin, còn không cạy được miệng người phụ nữ này.

Lần này Thẩm Bồi Xuyên lên xe rất nhanh: “Tôi lái xe.”

Anh ta không dám ngồi xe Tông Triển Bạch lái, quá đáng sợ.

Sắc mặt Tông Triển Bạch âm trầm, không nói chuyện, bây giờ anh chỉ muốn nhanh chóng tìm thấy tung tích Lâm Tử Lạp.

“Đội trưởng Thẩm.” Chính vào lúc Thẩm Bồi Xuyên muốn dẫn người đi, Hà Văn Trung bước ra khỏi nhà: “Anh dẫn người nhà họ Hà tôi đi như vậy không thích hợp đi? Nó phạm pháp gì, lấy chứng cứ tôi xem xem.”

Dù tức giận Hà Khiếu Ninh cứ gây chuyện, nhưng cứ nhìn cô ta bị dẫn đi như vậy, đó chính là đang đánh vào mặt nhà họ Hà.

Ông ta đến không phải vì an nguy của Hà Khiếu Ninh, mà là vì thể diện của nhà họ Hà.

“Chủ tịch Hà yên tâm, tôi sẽ không bắt lầm người tốt, đương nhiên cũng sẽ không thả lầm người xấu, nếu là tôi bắt lầm, sau này tôi sẽ tự mình đến cửa xin lỗi.”

Nói xong, Thẩm Bồi Xuyên đạp chân ga, xe lao đi như một cơn gió, lướt qua trước mặt ông ta, nhanh chóng biến mất trong tầm mắt ông ta.

Hà Khiếu Hành đứng bên cạnh Hà Văn Trung: “Lần này sẽ có chuyện sao?”

Anh ta không chắc.

Hà Văn Trung cũng không chắc: “Con đi hỏi thăm thử xem, lần này là vì chuyện gì?”

Ông ta dường như ngay cả sức lực để tức giận cũng không còn.

“Vâng, con sẽ nhanh chóng làm rõ.” Nói xong, Hà Khiếu Hành vào nhà thay quần áo.

Mà một bên khác, Hà Khiếu Ninh bị dẫn vào phòng thấm vấn.

Bóng đèn sáng choang trên đỉnh, căn phòng không rộng rãi, đặt một chiếc bàn, Hà Khiếu Ninh bị cố định ở đối diện.

Thẩm Bồi Xuyên cho cô ta xem video cô ta đi gặp Thẩm Thanh Anh: “Nói, cô đi tìm bà ta làm gì?”

“Người đó đeo khẩu trang, anh dựa vào cái gì mà nói là tôi?” Hà Khiếu Ninh vô cùng bình tĩnh.

Thẩm Bồi Xuyên cười lạnh một tiếng: “Nhân viên kỹ thuật của chúng tôi đã làm phân tích, người này chính là cô.”

“Là tôi thì sao chứ?”

“Cô đi gặp bà ta làm gì?”

“Tôi không thể đi thăm bạn sao?” Hà Khiếu Ninh hỏi ngược lại.

Thẩm Bồi Xuyên híp mắt, nhìn thái độ của cô ta là biết cô ta đã có chuẩn bị.

Hỏi như vậy e là không hỏi ra được gì.

Anh ta gật gật đầu: “Được.” Anh ta giơ ngón tay cái với Hà Khiếu Ninh: “Trước đây không nhìn ra mồm miệng cô lợi hại như vậy.”

Trước đây cô ta theo Tông Triển Bạch, Thẩm Bồi Xuyên đương nhiên biết cô ta, chỉ là, trước đây cảm thấy cô ta cũng không tệ, không biết sao lại thay đổi, trở nên khiến người khác chán ghét.

Tất cả hình ảnh trong phòng thẩm vấn đều hiển thị trên màn hình phòng giám sát.

Tông Triển Bạch ngồi trước màn hình, tất cả những gì xảy ra trong phòng thẩm vấn vừa rồi anh đều thấy rõ ràng.

Rất rõ ràng, Hà Khiếu Ninh đã chuẩn bị đầy đủ, nếu không thì sẽ không thản nhiên như vậy, đối với câu thẩm vấn của Thẩm Bồi Xuyên cũng có thể đối đáp lưu loát.

“Làm sao đây?” Thẩm Bồi Xuyên đừng ở cửa phòng giám sát.

Câu này của anh ta thực ra là đang thăm dò thái độ của Tông Triển Bạch.

Mềm không được, anh ta có vài thủ đoạn cứng rắn, chỉ là trước đây Hà Khiếu Ninh từng theo Tông Triển Bạch, anh có niệm chút tình này không.

“Không cần thăm dò tôi.” Nói xong, cổ họng anh tràn ra âm thanh cực kỳ nguy hiểm: “Đừng nói cho tôi biết, ngay cả miệng của một người phụ nữ anh cũng không cạy được.”

Thẩm Bồi Xuyên mặt mày thả lỏng, có câu này của Tông Triển Bạch, anh ta không còn cố kỵ gì nữa.

Thẩm Bồi Xuyên lại quay về phòng thẩm vấn: “Biết tôi vừa đi làm gì sao?”

Không đợi Hà Khiếu Ninh trả lời, anh ta đã nói trước: “Tôi đi gặp Tông Triển Bạch, tôi hỏi anh ta có niệm tình cũ với cô không, nếu niệm, tôi sẽ ra tay lưu tình với cô, nếu không niệm...”

Nửa câu sau mặc dù không nói ra, nhưng trong lòng mọi người đều biết rõ.

Hà Khiếu Ninh biết Tông Triển Bạch không thích mình, đối với cô ta chỉ có tàn nhẫn.

Nhưng nghe thấy lời của Thẩm Bồi Xuyên vẫn là có mong đợi.

Tay cô ta bất giác nắm chặt, giọng nói run rẩy: “Anh ấy nói gì?”

Thẩm Bồi Xuyên cười cười: “Tôi chỉ cảm thấy cô thật bi ai.”

“Rõ ràng là cô ở bên Triển Bạch trước, tại sao lại biến bản thân thành ra thế này?”

Đúng vậy, rõ ràng là cô ta quen biết Tông Triển Bạch trước, tại sao lại đi tới bước ngày hôm nay?

“Từng nghe một câu chưa?” Thẩm Bồi Xuyên hỏi.

“Câu gì?”

“Muốn người khác không biết trừ phi mình đừng làm, cô vốn có thể bắt được anh ta, nhưng những hành động nhỏ cô làm, anh ta có thể nhịn cô một lần, hai lần, ba lần, nhưng kiên nhẫn của con người có hạn, khi cô đè lên ranh giới cuối cùng của anh ta, anh ta sẽ không chút do dự ném cô ra.”

“Anh rốt cuộc muốn nói gì?” Hà Khiếu Ninh biến sắc.

“Tôi muốn nói cho cô biết làm người phải lương thiện, con người ấy mà, dù có xinh đẹp cũng vô dụng, nếu lòng dạ đen tối, thì vỏ bọc của cô có đẹp cũng không ai thưởng thức.”

Hà Khiếu Ninh cười, cười điên cuồng: “Thẩm Bồi Xuyên, anh bớt đi, anh vòng vo với tôi, không phải là muốn moi chuyện của Lâm Tử Lạp từ miệng tôi sao?”

Nói rồi, cô ta ngẩng đầu nhìn camera giám sát lắp trên tường, cô ta biết Tông Triển Bạch nhất định đang giám thị tất cả trong phòng, biết anh nhất định có thể nghe thấy cô ta nói chuyện.

Cô ta nhìn camera, nói từng câu từng chữ: “Tôi không biết cô ta đang ở đâu, dù biết tôi cũng sẽ không nói, tôi hận cô ta, hận cô ta chết đi, nói không chừng, bây giờ cô ta đã chết rồi.”

Thẩm Bồi Xuyên cau mày: “Cho mặt mũi mà không muốn đúng không?”

Hà Khiếu Ninh cười: “Anh không có chứng cứ, anh dám động vào một đầu ngón tay của tôi, tôi sẽ kiện anh!”

“Hà Khiếu Ninh, cô quá không hiểu tôi rồi.” Thẩm Bồi Xuyên cũng lạnh mặt.

Rầm!

Cửa phòng thẩm vấn bỗng bị đá mở.