CHƯƠNG 47: LẬT MẶT CÒN NHANH HƠN CHÓ

Đối với việc tôi yêu cầu thanh toán toàn bộ Ngụy Dĩnh có chút ngạc nhiên, cũng có chút thất vọng.

Ngụy Dĩnh lập tức nói: “Anh Lý, thực ra mua nhà trả góp là thích hợp nhất, dù sao tiền cũng có thể trả từ từ, ai biết được tiền trong tương lai có mất giá không? Có phải không?”

Tôi cười, tôi nói: “Lãi quá cao rồi, tôi thật sự không thể trả nổi, cứ trả hết một lần đi.”

Tôi nhìn biểu cảm của Ngụy Dĩnh có chút dở khóc dở cười, cô ta nói: “Cái lý do không trả được lãi này, thật sự tôi bán nhà lâu như vậy mới nghe qua cái lý do này, anh Lý, nói thật cho anh biết, chúng tôi đã ký hợp tác với ngân hàng làm thủ tục trả góp là có phần trăm, nếu như anh trả tiền một lần, tôi không có lợi nhuận.”

Tôi nói: “Vậy lát nữa tôi mời cô ăn cơm, cô được bao nhiêu tiền hoa hồng, bây giờ tôi sẽ chuyển cho cô.”

Biểu cảm Ngụy Dĩnh nhìn tôi, có chút mập mờ, cô ta vội vàng nói: “Wow, anh Lý đúng là một người đàn ông tốt, quan tâm, dịu dàng như vậy, nếu như không phải anh đã có bạn gái, tôi nhất định sẽ tìm anh làm bạn trai của tôi.”

Tôi cười, liếc nhìn Triệu Hà và Từ Nhiên, có lẽ Ngụy Dĩnh chỉ đang thăm dò tôi, hoặc chỉ là lời xã giao, nhưng nói thật, người phụ nữ này có trình độ cao của một người phụ nữ, vòng eo của cô ta đúng là ở cấp độ thiên hạ vô địch, tôi rất muốn ôm cái vòng eo ấy.

Tôi nói: “Bạn gái ấy à, nhiều hơn mấy người cũng không sao, nếu như cô Ngụy thật sự thích tôi, vậy chúng ta nói chuyện thôi.”

Ngụy Dĩnh cười haha, không nói gì, nhưng vẫn lén liếc nhìn Triệu Hà và Từ Nhiên ở bên cạnh tôi.

Ngụy Dĩnh nói: “Anh Lý, vậy hôm nay chúng ta sẽ ký hợp đồng, anh trả toàn bộ đúng không, tôi hạch toán cho anh rồi, anh thử xem xem, nếu như không có vấn đề gì có thể ký tên, tôi gọi kế toán qua, trả hết tiền, anh có thể chuyển vào ở, còn những thức linh tinh khác, công ty chúng tôi sẽ bao trọn cho anh.”

Tôi gật đầu, ký tên lên hợp đồng, Ngụy Dĩnh trực tiếp gọi nhân viên kế toán của bọn họ đến, tôi không cần phải đi đến phòng kế toán, trực tiếp có nhân viên qua quẹt thẻ cho tôi, đây chính là ma lực của đồng tiền.

Sau khi thanh toán xong, trong thẻ tôi chỉ còn 3 tỷ, đối với việc tiêu 13,5 tỷ này tôi không có cảm giác gì, thật sự không có cảm giác gì.

Tôi mua cho Triệu Hà một cái túi 26 triệu tôi còn cảm thấy có chút đắt, tôi còn mắng những thương hiệu như Dior là gian thương, nhưng tiêu 13,5 tỷ để mua nhà tôi thật sự không có cảm giác gì.

Đương nhiên không phải là tôi cảm thấy tôi có quá nhiều tiền, tôi biết tôi ở vị trí nào, ở Nam Minh chỉ có thể xem là tầng lớp trung lưu.

Nhưng bản năng của con người khái niệm với những con số lớn.

Sau khi ký xong hợp đồng Ngụy Dĩnh kêu tôi thêm nick của cô ta, cô ta nói với tôi, có bất kỳ vấn đề gì, đều có thể gọi cho cô ta, đương nhiên cô ta cũng từ chối chuyện tôi chuyển khoản cho cô ta, cô ta nói với tôi thực ra cô ta bán được nhà cũng có tiền hoa hồng, một căn nhà, ít nhất cô ta được 120 triệu tiền hoa hồng, nhưng cô vẫn xin lỗi tôi, nói không kiếm được tiền, đến bây giờ cô vẫn đang ở nhà thuê.

Hơn nữa còn nói muốn tìm một người bạn trai giống như tôi, nếu như tôi cũng mua cho cô ta một căn biệt thự, tôi nghe xong chỉ mỉm cười, câu nói này tôi chỉ có thể xem là câu nói đùa.

Cô ta còn muốn sau này tôi cô khách hàng có thể tiến cử cho cô ta, cô ta bán được một căn nhà cũng sẽ chia tiền hoa hồng cho tôi, tôi nói đùa là tôi không cần hoa hồng, chỉ cần cô ta làm bạn gái của tôi là được.

Ngụy Dĩnh cũng không tức giận, mọi người đều trò chuyện vui vẻ mà thôi.

Tôi rất muốn nhúng chàm Ngụy Dĩnh, thực sự muốn xem xem cái eo kia của cô ta phục tùng ở bên dưới rốt cuộc mảnh đến mức nào.

Chúng tôi rời khỏi phòng khách quý, tôi nhìn thấy Tề Khuê vẫn còn sừng sỡ ở đó, khuôn mặt không vui vẻ, nhìn thấy chúng  tôi  đi ra, Tề Khuê lập tức chạy qua hỏi tôi: “Anh….anh mua nhà sao?”

Tôi lập tức tỏ ra khổ sở nói: “Quá đắt rồi, 13,5 tỷ, trả góp phải 27 tỷ, tôi có thể mua được sao? Quá đắt rồi, quá đắt rồi, mọi người mua rồi sao?”

Khuôn mặt khó coi của Tề Khuê giống hệt với ông ba đáng chết của cô ta, tức giận đến mức sắp rơi nước mắt.

Tề Khuê tủi thân nói: “Anh không mua, anh đến làm gì? Anh cố ý trọc tức tôi đúng không? Lý Hưng, tôi phát hiện anh đã thay đổi rồi.”

Tôi cúi đầu, Tề Khuê nói câu này rất đúng, đương nhiên là tôi thay đổi rồi, xã hội khiến tôi từ một chàng trai biến thành một người đàn ông, mẹ nó nếu như tôi không thay đổi, có lẽ tôi đã chết trong cái hố phân rồi.

Tôi chỉ mỉm cười, không phản bác.

Lúc đúng này Lưu Mạnh Cường vô cùng mạnh mẽ nói: “Tề Khuê, đừng quan tâm đến anh ta, anh ta đang cố ý trọc tức em đó, đi, anh mua nhà cho em, nhà ở thành phố em có  thể tùy ý chọn, anh đều mua cho em.”

Lưu Hán Thành cũng xem thường nói: “Đúng vậy, tên tiểu tử này đang giả vờ thôi, chỉ có nha đầu ngốc như cô mới không nhìn ra cái gì cả, biệt thự sao, tiền xe còn chưa trả xong? Giả vờ trước mặt ai chứ? Hừ, cũng không xem xem mình là ai, nha đầu, bây giờ chúng ta không cần phải suy nghĩ đến biệt thự, trước tiên hãy lấy những thứ có thể lấy ra, đừng làm như mèo mửa.”

Tôi cười, không nói gì, tôi nhìn Tề Khuê đột nhiên quay người đi xem nhà, tôi gật đầu, còn Tề Khuê, từ nhỏ đến lớn đã như vậy, mẹ nó ai có thể cho cô ta lợi ích, cô ta liền dính vào người đó, thấy tôi không có hi vọng mua biệt thự, quay người đi xem nhà.

Lúc này người của ngân hàng đến, cô ta đi đến chào hỏi với Ngụy Dĩnh, cũng giới thiệu chúng tôi làm quen.

Giám đốc của ngân hàng này cũng vô cùng khách khí, ông ta nói: “Đi, chúng ta đi vào trong nói về chuyện hợp đồng trả góp, trước khi tôi đến đã tính qua một lần rồi, chúng ta kiểm tra lại một chút.”

Ngụy Dĩnh vô cùng ngại ngùng nói: “Vẫn chưa kịp gọi điện thoại cho ông, anh Lý đã thanh toán toàn bộ rồi.”

Tôi lập tức xin lỗi nói: “Ngại quá, ngại quá, để ông phí công một chuyến rồi.”

Mặc dù đối phương rất bất lực, nhưng cũng rất khách khí, vội vàng nói không sao.

Lúc này Tề Khuê có chút ngạc nhiên chạy đến trước mặt tôi, hỏi tôi: “Không phải anh nói là không mua sao?”

Tôi liếc nhìn Lưu Hán Thành, khóe miệng ông ta run rẩy, có chút run, cúi đầu, cũng không dám nói.

Dáng vẻ của Lưu Mạnh Cường cũng bắt đầu muốn khóc.

Tôi vội vàng nói: “Không có, không có, mua trả góp quá đắt, tôi không trả được, vì vậy nên đã thanh toán một lần luôn, tôi còn có việc, cô, cứ xem trước đi, nhà ở thành phố cũng không rẻ đâu, tôi đi trước đây.”

Tôi nói xong lập tức rời đi, Tề Khuê bật khóc, cô ta vừa khóc vừa nói: “Lý Hưng, tôi không tức giận nữa, đừng gây sự nữa được không?”

Tôi chỉ cười, tôi nói: “Không tức giận nữa? Không tức giận thì đi đi…ngây người ra đấy làm gì.”

Tề Khuê vội vàng chạy xuống, không thèm quay đầu lại, trực tiếp ngồi lên xe tôi.

Tôi quay đầu lại, liếc nhìn Lưu Mạnh Cường, anh ta lập tức sụp đổ, trực tiếp ngồi xổm xuống đất, bật khóc, tôi ít khi thấy Lưu Mạnh Cường khóc ầm ĩ như vậy, tôi chỉ cười nói: “Xin lỗi nha ông chủ Lưu, tôi còn có việc, tôi đi trước đây, anh cứ xem đi.”

Lưu Hán Thành cúi đầu, không nói được lời nào, cả bộ phận sale mấy chục người đều nhìn chằm chằm vào hai ba con bọn họ, tôi cảm thấy, hôm nay ông chủ Lưu chắc chắn sẽ nổi tiếng.

Tôi cười, cũng không nói gì, trực tiếp lên xe.

Trên xe Tề Khuê nói với tôi: “Lý Hưng, anh có nhiều tiền như vậy sao? Còn mua cả biệt thự? Bao nhiêu tiền?”

Tôi nói: “Không nhiều…”

Tề Khuê cắn môi, trực tiếp ngả vào lòng tôi, biểu cảm trên khuôn mặt giống như đang yêu đương vậy, dáng vẻ đắm đuối, tôi nhìn Từ Nhiên ngồi trên ghế phụ lái đang quay đầu nhìn tôi, trên mặt cô ta hiện lên sự chế nhạo, tôi cũng cảm thấy thật nực cười.

Mẹ nó, lúc nãy còn kiêu ngạo giống như công chúa, tôi với Lưu Mạnh Cường quyết đấu với nhau, lúc này lại chủ động bò vào lòng tôi, chính là vì tiền.

Tề Khuê nói: “Lý Hưng, anh mua biệt thự cho em, tấm lòng của anh em nhận được  rồi, sau này em chính là bạn gái của anh, anh có vui không?”

Tôi cười haha, tôi nói: “Vui, vui, nhưng biệt thự kia không phải tôi mua, là ông chủ tôi mua, biệt thự tôi mua cho ông chủ Quách.”

Nghe thấy câu nói của tôi, Tề Khuê lập tức thẳng eo lên, cô ta trừng mắt với tôi, cô ta nói: “Anh có ý gì? Thật sự là giả sao? Anh lừa tôi sao?”

Tôi nói: “Tôi không lừa cô nha? Tôi mua biệt thự, chỉ là không phải là tôi trả tiền mà là ông chủ Quách trả tiền.”

Tề Khuê nghiến răng trừng mắt với  tôi, cô ta nói: “Lý Hưng, anh thay đổi rồi, anh trở nên đáng ghét rồi.”

Tôi nói: “Tề Khuê, cô có ý gì? Thế nào, tôi không có biệt thự, cô lại không làm bạn gái của tôi nữa?”

Tề Khuê vô cùng tức giận, cô ta nói: “Anh muốn tôi làm chuồng chó với anh sao? Anh xem xem tôi ở trong chồng chó nhà anh, có thích hợp không? Anh không cảm thấy mất mặt sao? Tôi xinh đẹp như vậy, vóc dáng đẹp như vậy, tôi phải được ở trong biệt thự, tôi nói cho anh biết, không có biệt thự, đừng nghĩ đến chuyện tôi sẽ làm bạn gái của anh.”

Tôi gãi đầu, tôi nói: “Lúc trước không phải nói là mua túi sao? Sao bây giờ lại biến thành mua biệt thự rồi?”

Tề Khuê hít một hơi, tôi thấy cô ta sắp bùng nổ rồi.

Tề Khuê nói: “Tình yêu, tình yêu anh hiểu sao? Anh yêu tôi, anh phải mua cho tôi những thứ kia, là thể hiện tình yêu của anh, anh không thể mua được túi cho tôi, anh nói yêu tôi cái gì? Anh không mua được biệt thự cho tôi ở, anh dựa vào cái gì để yêu tôi? Chỉ là trên miệng thôi sao? Anh cũng có thể nói được, anh có được nhiều anh biết không? Dừng xe…..”

Triệu Hà lập tức dừng xe, Tề Khuê mở cửa xe ra, cô ta đóng mạnh cửa xe lại, tôi thấy cô ta hổn hển muốn đi, tôi liền cười lớn.

Tề Khuê thật sự rất thú vị.

Tề Khuê ra sức gõ cửa xe, Từ Nhiên hạ cửa xe xuống, Tề Khuê nói: “Cậu còn ngồi trong đó làm gì? Không cần mặt mũi sao? Về nhà cùng với tớ đi.”

Từ Nhiên cúi đầu, có chút áy náy nói: “Tôi, chúng ta thực ra không cùng đường.”

Tề Khuê tức giận nói: “Được lắm Từ Nhiên, cô nhớ đó, sau này chúng ta không còn là bạn nữa.”

Tôi nhìn Tề Khuê tức giận rời đi, tôi chỉ mỉm cười, tôi thấy Từ Nhiên lén nở nụ cười, tôi biết Từ Nhiên rất hi vọng tôi và Tề Khuê tan vỡ, như vậy cô ta sẽ không còn áp lực tâm lý nữa, thực ra cô ta vốn dĩ không cần phải có áp lực tâm lý gì cả.

Tôi nói: “Qua đây.”

Từ Nhiên không nói gì, trực tiếp từ ghế phụ lái đi qua, tôi ôm lấy Từ Nhiên, trực tiếp hôn cô ta, Từ Nhiên cũng vô cùng vui vẻ đáp lại tôi.

Tâm trạng của tôi vô cùng vui vẻ, rất vui vẻ, Triệu Hà cũng vô cùng nghe lời, không hỏi, không nhìn, tiếp tục lái xe.

Tôi trực tiếp thò tay vào trong, ra sức nhào nặn cô ta.

Thứ tôi muốn chính là cảm giác sảng khoái không chút trói buộc này.

Mẹ nó đây mới là cuộc sống hoang dâm vô độ.