CHƯƠNG 14: ANH TA THÍCH BỊ PHẢN BỘI?

Lâm Khiết Khiết là người hấp tấp, không đợi cô nói hết, cô ấy đã nói: “Cậu sao vậy? Mà thôi, nói chuyện điện thoại không được tiện, đã nhiều ngày chúng ta chưa đến quán cà phê Carnot rồi, mình lái xe đến đón cậu.” Nói xong, Lâm Khiết Khiết cúp điện thoại. Lê Băng Thanh nhìn điện thoại đã cúp, cô chuẩn bị đứng dậy rửa mặt. Nhưng vì ngồi trên nền đất quá lâu mà hai chân cô đều tê cứng, suýt nữa ngã nhào, may mà kịp lúc đỡ được tường.

Nửa tiếng sau, trong quán cà phê Carnot, Lê Băng Thanh mặc một chiếc váy dài màu trắng, trang điểm nhẹ, nhưng vẫn không che được vẻ tiều tụy của cô, Lâm Khiết Khiết ngồi đối diện nhìn mà đau lòng.

Lâm Khiết Khiết mặc một chiếc váy bó sát người màu xanh đậm, lộ ra xương quai xanh quyến rũ, mái tóc nâu gợn sóng xõa tung trên vai: “Băng Thanh, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Sao mấy ngày không gặp mà cậu lại tiều tụy đến như vậy? Làm mình đau lòng quá đấy.” “Khiết Khiết … mình…” Lê Băng Thanh nhìn Lâm Khiết Khiết , con mắt ửng đỏ, sau đó cô nói cho Lâm Khiết Khiết chuyện đã xảy ra ở khách sạn.

Nghe xong, Lâm Khiết Khiết nhíu mày, tức giận chửi lên: “Khốn kiếp, Hoắc Gia Dục có còn là người không? Vì ép cậu ly hôn, vì khiến cho cậu trắng tay mà hãm hại cậu? Anh ta thích bị phản bội như vậy sao? Anh ta coi cậu là gì? Không được, mình phải đập cho anh ta một trận, Hoắc Gia Dục đúng là tên cặn bã.” Nhìn dáng vẻ nghiến răng nghiến lợi của Lâm Khiết Khiết , đứng dậy muốn đi đánh người, Lê Băng Thanh vội vã kéo cô ấy ngồi xuống.

“Băng Thanh…” Lâm Khiết Khiết ngồi xuống, thay đổi dáng vẻ tức giận lúc nãy, nghiêm túc nhìn cô nói: “Băng Thanh, cậu quên tên cặn bã Hoắc Gia Dục này đi, cậu nhất định phải bỏ cuộc hôn nhân này, nhưng cậu không thể để Hoắc Gia Dục và cô bồ nhí kia được lợi. Có một số việc cũng đã xảy ra rồi, cậu cũng đừng khiến bản thân áp lực quá, cũng không cần cảm thấy có lỗi với Hoắc Gia Dục , anh ta thay gái như thay áo, tai tiếng khắp nơi, còn cặp với Hạ Giai vốn không xem cậu là chị, anh ta đã phản bội lại cuộc hôn nhân của hai người. Còn chuyện trong khách sạn là cậu bị người hãm hại. Ở xã hội bây giờ, loại chuyện này quá là bình thường, cậu cũng đừng để tâm đến nó nữa, như vậy cậu sẽ rất mệt.”

Lời an ủi của Lâm Khiết Khiết khiến tâm trạng ủ dột của Lê Băng Thanh tốt lên rất nhiều, cô cười lên: “Khiết Khiết cảm ơn cậu! Tâm trạng của mình đã khá lên nhiều rồi.”

Lâm Khiết Khiết cười lên: “Vậy thì tốt.” Sau đó dường như cô ấy nghĩ đến thứ gì đó, nghiêm túc nhìn về phía Lê Băng Thanh hỏi: “Băng Thanh, sau khi làm xong chuyện kia cậu đã uống cái kia chưa?”

“Á…” Lê Băng Thanh bỗng trừng mắt, khuôn mặt xinh đẹp tái đi. Cô chưa uống, cô vốn không nghĩ đến chuyện phải uống cái kia.

Lâm Khiết Khiết nhìn phản ứng của cô biết cô chưa uống, cô ấy nhướn mày nói: “Không sao, bây giờ uống chắc vẫn còn kịp, lát nữa mình dẫn cậu đi mua.” “Ừm!” Lê Băng Thanh gật đầu, bàn tay nhỏ nhắn siết chặt lại, cô nói không hận Hoắc Gia Dục , nhưng muốn làm được thì đúng là rất khó.

Lâm Khiết Khiết vẫn luôn khuyên bảo cô, hai người ngồi một lúc trong quán cà phê Carnot rồi tính tiền ra về, đi đến một nhà thuốc. Hai người họ vừa vào, một chiếc Rolls Royce đen sang trọng ngừng ngoài cửa tiệm, người xuống xe đầu tiên là một người đàn ông mặc một bộ vest xanh, anh ta hơi khom người: “tổng giám đốc, chuyện mua thuốc cho cô Sarah cứ để tôi đi là được, anh cần gì phải tốn công như vậy?”