CHƯƠNG 4: VỀ THĂM NHÀ NGOẠI

Bạch Băng mặc áo xanh lá cây đứng trước cổng lớn Dung gia, vẻ mặt âm trầm, ngước mắt nhìn ba chữ “phủ tướng quân” ở tấm biển phía trên rồi bước nhanh vào trong.

“Đứng lại! Ngươi là ai mà lại dám xông vào phủ tướng quân? Không muốn sống nữa à?” Vừa vào cửa, Bạch Băng đã bị hai tên thị vệ chặn lại.

Bạch Băng nhướn mi nhìn hai người thật sâu, lạnh giọng nói: “Nếu mắt ngươi không tốt, ta có thể móc ra giúp ngươi.”

Thị vệ nghe xong không vui, tức giận quát: “Lá gan ngươi lớn đấy! Lại còn dám nói những lời điên rồ ở cửa phủ tướng quân!”

“Lá gan ngươi cũng thật lớn! Ngay cả U vương phi của chúng ta cũng dám ngăn cản! Người hầu của phủ tướng quân lẽ nào còn không nhân ra cả chủ tủ mình nữa?” Đàn Nhi hống hách nói, thị vệ nghe xong thì giật mình, sau đó lại cẩn thận quan sát Bạch Băng , lúc này mới vội vã cúi đầu.

“Thì ra là tứ… U vương phi, nô tài trí nhớ tồi.” Thị vệ giật mình, hắn nhớ trước kia tứ tiểu thư gầy gò, người gầy trơ xương, nước da vàng vọt, sao mới mấy ngày mà đã như trở thành người khác khiến hắn không nhận ra.

Bạch Băng chỉ liếc hắn một cái chứ không nói gì, đi thẳng vào trong phủ. Dung Bạch Băng ở Dung gia không được sủng ái, người gầy như cây củi khô, cô mới tĩnh dưỡng hai ngày, mặc dù không bằng sức khoẻ người đồng trang lứa nhưng đã khoẻ hơn trước kia rất nhiều, đám hạ nhân không nhận ra cũng là điều bình thường.

Bạch Băng tìm thấy sảnh chính của phủ tướng quân dựa vào trí nhớ của mình, từ xa đã thấy phụ thân và mấy tỷ tỷ đang ngồi nói chuyện gì đó, Bạch Băng cau mày, chậm rãi đi về phía đó.

“Tham kiến phụ thân và các tỷ.” Bạch Băng nói.

Mấy người trong sảnh chính đều sửng sốt với sự xuất hiện của Bạch Băng , Dung Triệt lạnh mặt: “Đã xuất giá rồi ngươi còn về làm gì?”

“Hôm nay là ngày về thăm nhà ngoại, không thể không đến.” Bạch Băng bình tĩnh đáp.

Dung Triệt nghe vậy mới nhớ tới chuyện này, không khỏi bắt đầu mất kiên nhẫn, ông ta lại nhìn nha hoàn bên cạnh cô rồi hỏi: “Về thăm nhà ngoại mà sao lại chỉ có một mình ngươi? U vương đâu?”

“Phu quân dậy muộn hơn một chút sẽ đến sau, ta sợ phụ thân đợi sốt ruột nên tới trước.”

Dung Triệt nhìn cô, thấy vẻ mặt cô luôn lạnh lùng thì lòng càng thêm không vui: “Được rồi, ở đây cũng không có gì để thăm, nếu ngươi đã về thì ra ngoài chơi với các tỷ đi, buổi trưa dùng bữa xong thì về.”

Mặc dù hắn không thích cô con gái này, nhưng quá trình thì không thể thiếu, người không quan trọng tới thì cứ tới thôi, ăn trưa xong rồi để cô về, tránh ở chỗ này chướng mắt.

Bạch Băng khẽ gật đầu, cô cũng không muốn ở đây mắt to trừng mắt nhỏ bèn đứng dậy đi ra khỏi sảnh chính, ba vị tiểu thư còn lại của Dung gia đi phía trước cô, cười cười nói nói với nhau, dường như đã hoàn toàn quên mất phía sau còn có một cô em gái.

Một lúc sau, bốn người đến hồ sen ở thiên viện, ba người chị dừng lại, quay đầu nhìn Bạch Băng , một người trong đó giễu cợt: “Không ngờ trong bốn người chúng ta, tứ muội lại là người lấy chồng sớm nhất, chỉ tiếc phu quân là một tên ngốc, nhưng ta thấy các ngươi xứng đôi lắm, hai người không thông minh hợp lại với nhau cũng bớt kéo người khác theo.”

Đây là nhị tiểu thư Dung gia, Dung Bạch Lan , tính tình ả ta dã man nhất, trước kia đã ức hiếp thân thể này rất nhiều, là người miệng độc lại không được người khác thích. Bạch Băng ngẩng đầu nhàn nhạt nhìn ả, khoé miệng nhếch lên nụ cười như có như không.

“Nhị tỷ, tứ muội đã gả cho U vương điện hạ, thân phận U vương phi của nàng bây giờ cao hơn rất nhiều, tỷ nói vậy sợ là tứ muội sẽ giận đấy.” Tam tiểu thư Dung gia, Dung Ngọc Chi nhỏ giọng nhắc nhở, vẻ mặt hơi sợ sệt kiểu con gái cưng của gia đình, rất được người khác quý mến.

Dung Bạch Lan nghe thấy lời này thì khịt mũi khinh thường: “Ta sợ nàng sao? Trước kia đã là một kẻ ngốc, một kẻ thấp hèn cũng mơ tưởng đến Linh Vương điện hạ, đáng đời gả cho một kẻ ngốc, U vương phi thì sao? Cũng không xem xem toàn bộ Lân Khải có ai coi trọng nàng?”

“Nói cũng đúng, tứ muội không giữ được thân phận mình, giấc mộng làm Linh Vương Vương phi mười mấy năm cuối cùng cũng coi như tỉnh mộng. Ta thấy U vương kia thật đáng thương, cưới vợ về lại còn là một người phụ nữ trong lòng vẫn vương vấn nam nhân khác, U vương phủ sắp thành chuyện cười cho cả Lân Khải rồi.”

“Còn không phải sao? Ta ra ngoài cũng còn thấy ngại, làm tỷ muội với loại người này thật mất mặt. Tứ muội à, muội nói xem muội đi đến đâu cũng không được chào đón, nếu ta là muội, hôm nay đã nhảy xuống hồ sen chết quách đi cho rồi, đợi kiếp sau đầu thai được tốt hơn.”

Hai người Dung Bạch Lan và Dung Ngọc Chi người tung người hứng, Bạch Băng nguy hiểm nheo mắt lại, ánh sáng âm u loé lên trong mắt. Đàn Nhi đứng bên nghe rõ lời họ nói, trong lòng càng thêm phẫn hận, nữ nhi phủ tướng quân lại dám bịa đặt Vương gia nhà nàng!

Sắc mặt Bạch Băng vẫn như thường, cô nhẹ giọng nói: “Cũng không phải ta chưa từng nhảy xuống hồ này, còn nhớ khi ta bé, hai tỷ thường xuyên lừa ta đến chỗ này, trời đông giá rét đẩy ta xuống hồ, hại ta cảm lạnh ngày này qua ngày khác, bệnh căn không dứt.”

“Hừ, Dung Bạch Băng , cơm có thể ăn bừa nhưng không được nói bừa, tội danh vu khống tỷ tỷ không nhẹ đâu. Cho dù ngươi đã xuất giá thì cũng vẫn là người của Dung gia, vẫn có thể sử dụng gia pháp của Dung gia.” Dung Bạch Lan cười khẩy.

Bạch Băng cười nói: “Gia pháp của Dung gia? Nhị tỷ không nói ta cũng quên mất, mấy năm nay mấy tỷ hại ta không ít lần, suýt nữa giết chết ta. Ta nhớ trong gia pháp Dung gia có một điều không được làm tổn thương người cùng tộc, như vậy mấy tỷ cũng phải chịu phạt đúng không? Hơn nữa bây giờ ta là U vương phi, các người chỉ là con gái phủ thừa tướng, tội danh nhục mạ xúc phạm U vương phi cũng không nhỏ đâu.”

“Dung Bạch Băng ! Ngươi xuất giá nên cánh cũng cứng cáp rồi phải không? Lại dám dùng thân phận U vương phi chèn ép chúng ta! Ngươi là cái thá gì, chỉ là một kẻ thấp hèn còn chẳng xứng làm nha hoàn cho ta!” Dung Bạch Lan giận dữ nói.

Bạch Băng cười mỉa, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Dung Bạch Lan : “Thế tỷ là cái gì? Tỷ luôn miệng nói người khác thấp hèn, tỷ đừng quên trong người ta cũng chảy dòng máu Dung gia, ta gả cho U vương là người của Hoàng thất! Tỷ nhục mạ ta là kẻ thấp hèn, tỷ đặt phụ thân ở đâu? Đặt Hoàng thất ở đâu? Mặc dù những tội danh này không đủ tội chết nhưng cũng đủ để lột da tỷ!”

“Ngươi! Ngươi được lắm Dung Bạch Băng , có bản lĩnh rồi đấy, ta xem ngươi có thể kiêu ngạo được đến mức nào!” Dung Bạch Lan chậm rãi đi về phía Bạch Băng , trên môi nở nụ cười tàn nhẫn.

Xung quanh không có ai, Dung Bạch Lan kéo cánh tay Bạch Băng , đẩy mạnh cô xuống hồ sen, Bạch Băng khẽ nhíu mày, nghiêng người tránh khỏi tay đối phương sau đó vòng ra phía sau ả ta, nhấc chân đạp mạnh.

Tùm…

“Nhị tỷ!”

Dung Bạch Lan bị đạp xuống nước, hai tỷ muội trên bờ sợ hãi, vội vàng kêu lên: “Người đâu, mau tới đây! Nhị tiểu thư rơi xuống nước rồi!”

Lập tức có rất nhiều người vây quanh hồ sen, họ vớt Dung Bạch Lan lên, lúc này người ả đã ướt sũng, tóc tai loà xoà, trên đầu còn có rất nhiều rác thải, thảm hại không thể tả.

Dung Bạch Lan đau đớn ho hai tiếng, ngước mắt lên hung hăng trừng mắt nhìn Bạch Băng, rất muốn xông tới xé cô thành từng mảnh.

“Dung Bạch Băng ! Ngươi dám đạp ta xuống nước, ngươi không muốn sống nữa rồi!” Dung Bạch Lan phẫn nộ rống lên.

“Nhị tỷ nói có lương tâm tý đi, ta đạp tỷ lúc nào, rõ ràng là tự tỷ đứng không vững ngã xuống hồ.” Bạch Băng vô tội nhún vai.

“Ngươi! Ngươi còn dám nói dối, hôm nay ta nhất định phải lột da ngươi!” Dung Bạch Lan tức thì nóng giận, vung mạnh tay muốn tát đối phương, nhưng đột nhiên có một lực rất lớn nắm lấy cổ tay ả.

“Cuối cùng hôm nay bản vương cũng đã được thấy phẩm hạnh của nữ nhi Dung gia.” Một giọng nói lạnh lùng vang lên, mọi người đều sửng sốt, vừa ngẩng đầu lên thì thấy Quân Dực đứng chắn trước mặt Bạch Băng, vẻ mặt âm u nhìn người trước mắt.