CHƯƠNG 62: RẤT NHỚ CÔ

“Lâu rồi không gặp, anh nhớ em lắm, nào! Ôm một cái rồi nói tiếp!”

“Anh say rồi!” Sau khi nói dứt lời, cô ấy bèn trốn tránh tôi.

Làm sao tôi có thể để cô ấy có cơ hội trốn tránh được, tôi bèn ôm cô ấy lại.

Tôi với Sâm Kiều Mỹ đi vào trong phòng riêng, bọn người La Thụy đã uống nhiều, chỉ cụng ly với Sâm Kiều Mỹ rồi bọn họ tự chia đôi mà ngồi với nhau.

Sâm Kiều Mỹ rất vui vẻ, cô ấy nói với tôi rằng gần đây bận học một vài tri thức liên quan đến tài vụ và quản lý để được thăng chức.

Tôi uống một ít rượu, nhìn mấy đôi đang ân ân ái ái trong phòng, nhất là Ngô Nghiệp và cô gái mập, hai người vừa lăn lộn vừa hôn nhau đắm đuối, luôn miệng ưm ưm a a khiến cho người ta buồn nôn.

Tôi kéo La Thụy: “La Thụy, chúng ta không về à? Trễ rồi.”

“Tôi…cậu về trước đi.” La Thụy đã say mèm.

“Cậu thì sao?”

“Có gái để chơi thì phải chơi trước đã! Tôi sẽ không ngu ngốc như trước kia nữa đâu, ngu ngốc thủ thân như ngọc vì một người. Hoa đang khoe sắc phải hái ngay, đừng để hoa rụng bẻ cành làm chi! Tớ đã sa đà rồi, cậu đừng nhắc đến cô gái tên Vân kia nữa.” Anh ta làm ra vẻ chỉ cần tôi nhắc đến Vân thì sẽ nhảy dựng lên ngay.”

“Rồi rồi rồi, cậu cứ sa đà đi, tôi về trước đi, hết chịu nổi rồi.”

Tôi dẫn Sâm Kiều Mỹ ra khỏi phòng riêng, hai người chúng tôi chậm rãi thả bước trên con đường nhộn nhịp bên ngoài khu xưởng. Tôi đi mua trái cây giải rượu, cô ấy mỉam cười bắt đầu ăn.

Tôi bước vào trong tiệm hoa bên cạnh hàng trái cây, 90 ngàn mua một bó hoa: “Sâm Kiều Mỹ.”

Cô ấy ngạc nhiên khi thấy tôi tặng hoa cho mình: “Sao thế?”

“Đẹp không?” Tôi nhét hoa vào trong lòng cô ấy.

Sâm Kiều Mỹ cười, nụ cười đẹp hơn cả hoa. Sâm Kiều Mỹ nhận lấy hoa rồi nói tiếng cảm ơn.

Hai người tiếp tục chậm rãi bước  đi, cô ấy chủ động nắm lấy tay tôi, cảm thấy hơi ngượng ngùng, để che giấu sự ngại ngùng của mình, cô ấy tìm đề tài nói chuyện với tôi: “Bạn gái của anh đâu?”

“Trên tay tôi.”

Cô ấy mỉm cười, tỏ vẻ hờn mát: “Điêu!”

“Không điêu.”

“Đêm nay mấy giờ anh về ngủ?” Đột nhiên cô ấy hỏi tôi.

“Mấy giờ cũng được, tôi sao cũng được.” Tôi nói.

“Sợ làm ảnh hưởng đến công việc của anh.”

“Không sao đâu.”

“Vậy chúng ta không về ngủ nữa ha!” Cô cười tủm tỉm một cách nghịch ngợm.

“Ồ? Vậy có thể đi đâu?” Tôi hỏi lại.

“Ngủ ngoài đường!”

“Ngủ ngoài đường! Ngủ trên đường đó hả!?” Tôi sững sờ.

Cô ấy kéo tay cô rồi nhanh chóng bước sang đường, đi vào trong một khách sạn được trang trí khá được.

Tôi biết cô ấy muốn làm gì, muốn đổi sang khách để thân mật với nhau đây mà. Cô ấy đi đến trước quầy, bỏ tiền thuê phòng, rồi cầm chìa khóa dẫn tôi vào trong thang máy. Tôi cảm thấy tay của cô hơi run rẩy, có thể là vì kích động, cũng có thể là vì trông đợi, cũng có thể vì cảm thấy hứng thú và căng thẳng sau khi uống rượu. Tôi cũng giống như thế.

Lúc thang máy đi lên trên, tôi ôm cô ấy vào trong lòng, đặt xuống những nụ hôn nồng nàn, cô ấy đáp lại  tôi, đôi môi ấn vào môi tôi, đầu lưỡi đan cài vào nhau. Cánh cửa thang máy mở ra, sau khi đi vào phòng với cô, tôi cởi hết những gì vướng víu trên cơ thể ấy, chậm rãi hôn cô, an ủi cô, bàn tay chậm rãi lướt xuống dưới.

Vào lúc tôi đi vào trong cơ thể của cô ấy, cô tỏ ra mê man, đôi môi mấp máy những tiếng nỉ non.

Tôi nhẹ nhàng cử động, cô nỉ non khe khẽ. Tôi chậm rãi tăng nhanh tốc độ, Sâm Kiều Mỹ không chịu đựng nổi nữa, bắt đầu lớn tiếng rên rỉ. Tôi khó lòng quên được cảm giác sung sướng muốn chết ấy. Trong cơn kích động cuối cùng, tôi sợ mình sẽ ra bên trong, cô ấy lại giữ chặt cơ thể tôi, không muốn tôi rút ra ngoài, trong lúc tôi rineg rỉ,, tiếng rên rỉ của cô ấy còn lớn hơn.

Tôi biết, Sâm Kiều Mỹ và tôi, nếu như thật sự đến với cô ấy, con đường phía trước vẫn còn rất nhiều khó khăn cần giải quyết, cô ấy có ước mơ có mục tiêu của mình, có một tương lai để theo đuổi, thú thật tôi không thích dạng con gái như thế này cho lắm. Cô gái như thế này không thích hợp để cưới về làm vợ, sau này có thể cô ấy sẽ trở thành người phụ nữ mạnh mẽ như Đào Mộng Khiết.

Có thể Sâm Kiều Mỹ là một người yêu phù hợp với nhau, nhưng tuyệt đối không phải là bạn đời xứng đôi vừa lứa. Cô ấy cần cảm giác an toàn, cho dù là về vật chất hay tâm lý, tôi không cho cô ấy nổi, tôi chỉ có thể làm hòn đá ngáng chân trên con dường theo đuổi những mục tiêu cao hơn nữa của cô ấy mà thôi. Chúng tôi không thể đến nổi với nhau bởi vì giữa chúng tôi có một bức tường, rất cao, rất dày, một khoảng cách không tài nào bước qua nổi…

Sau mỗi lần ngủ với Sâm Kiều Mỹ, mỗi lần chia tay cô, trong lòng tôi sẽ dậy lên cảm giác đau xót, không biết đến bao giờ tôi mới có thể gặp cô ấy, tôi không biết cô ấy đang ở bên cạnh ai mà lại không hề quan tâm đến tôi.

Thực tế cũng là như thế mà thôi, sau khi tạm biệt cô ấy vào ngày hôm đó, cô cũng tiếp tục về với người đàn ông của mình một lần nữa, nghe nói cô ấy dùng một cách khác để bao dung người đàn ông ấy, cơ thể ngoại tình nhưng không đồng nghĩa với việc trái tim cũng ngoại tình, có thể sống với tư tưởng của con gái Tây.

Dù sao đi chăng nữa, kể từ ngày hôm ấy, tôi gửi tin nhắn cho cô ấy thì cô ấy cũng không trả lời, gọi điện thoại chẳng bắt máy, thỉnh thoảng tôi sẽ thấy phiền muộn, nghĩ rằng cô ấy đang bận rộn. Một người không có bạn gái như tôi, thực chất trong lòng không hề hy vọng cô ấy đi với người đàn ông khác một chút nào, nhưng tôi biết mình không xứng với cô, người cô ấy thích cũng là người khác, những gì tôi làm được…chỉ là chúc phúc cho cô ấy mà thôi.

Đương nhiên chuyện quan trọng nhất vẫn là tôi nên xem những người ấy như là mục tiêu chinh phục, theo đuổi giấc mơ, tiếp tục phát triển!

Lúc đi làm, tổ trưởng Doanh Ba trong xưởng và phó tổ trưởng Hiếu đến kiếm chuyện với tôi, bọn họ muốn kiếm chuyện để chèn ép tôi đây mà, có những lúc tôi nhịn đến một mức nhất định, đm tôi thật sự rất muốn vác ghế đập vào đầu chó của bọn nó.

Còn có những nhân viên khác trong xưởng nữa, bọn họ đều lớn tuổi hơn tôi, có thâm niên làm việc hơn tôi, bọn họ rất bất mãn khi nhìn thấy một thanh niên trẻ tuổi đột nhiên rơi từ trên trời xuống làm lãnh đạo của mình, bởi thế bọn họ chẳng muốn phối hợp với tôi một chút nào. Tôi cũng nhẫn nhịn, trong lòng tôi đã có dự tính, nhiều người như thế, tôi không thể đối chọi với bọn họ hết được, phải đợi xem tình hình thế nào rồi tính tiếp.

Bọn họ thấy gương mặt tôi như thể thấy một thằm điếm, trông rất nhu nhược, dần dần được một tấc lại muốn tiến một thước, tụ tập nói chuyện trong xưởng, có điều tôi cũng mặc kệ, chỉ đến nhắc nhở bọn họ không được làm vậy rồi thôi, bọn họ nhanh chóng tiếp tục làm việc.

Có điều, có một vài nhân viên lớn gan bắt đầu cư xử quá quắt, kêu tôi lấy đồ, đồ hư rồi thì gọi tôi tìm người đến sửa…

Nam tử hán đại trượng phu, phải hiểu rằng lúc cần ngông cuồng thì ngông cuồng, lúc cần phải nhịn thì vẫn phải nhịn xuống, hy vọng những gì tôi làm sẽ có kết quả tốt.

Hai người bạn trong xưởng của tôi, Ngô Nghiệp và Tống Mẫn nói là mời Nghiêm Long đi uống rượu, còn tên Nghiêm Long ấy cũng rất trâu bò, anh ta hoàn toàn phớt lờ hai tên lâu la trông không có gì nổi bật trong xưởng.

Tôi cảm thấy mình phải tìm cách khác…

Một ngày đi làm nào đó, Nghiêm Long đang bận rộn, đột nhiên máy móc bên phía dây chuyền của anh ta tóe lửa. Nghiêm Long giật mình, có người la lớn nguy hiểm lắm, chạy mau đi!” Rồi đẩy anh ta ra.

Mà người đã cứu Nghiêm Long chính là tôi. Đúng thế, đây là mưu kế của tôi, ngọn lửa trong máy móc là do tôi dùng vài sợi dây điện và pin tạo thành. Mấy sợi dây điện này không hề được nối vào nguồn điện của máy móc, đương nhiên máy móc không hư hao gì cả, đương nhiên, những nhân viên trong xưởng sẽ không biết gì cả…

Lúc bọn họ gọi đội tu sửa đến thì ở phía bên kia, La Thụy đã nhân lúc hỗn loạn mà tháo  đồ sạc và dây điện đi rồi, kín kẽ không để lộ sơ hở nào cả.

Nghiêm Long không giật mình, là lại cảm động trước tinh thần hy sinh bản thân mình vì chuyện nghĩa của tôi, anh ta kích động bảo: “Phó tổ trưởng, anh không sao chứ?”

Anh ta không nói thẳng ra, nhưng anh ta đã chịu nói chuyện với tôi.

Người của đội tu sửa kiểm tra suốt một lúc nhưng lại không tìm ra nguyên nhân, vì sự cố đột ngột này, tất thảy máy móc trong xưởng của chúng tôi đều phải ngừng vận hành để kiểm tra, chúng tôi có thể đi về trước.

Nghiêm Long muốn mời tôi ăn cơm, tôi không từ chối ý tốt của anh ta, cũng không thể từ chối được, đây là ván cờ mà tôi đã mất công bố trí kia mà…

Sau khi ăn tối xong, Nghiêm Long vẫn còn tặng cho tôi vài món đồ. Vài ngày nữa, anh ta lại mời tôi ăn tiếp, còn thường xuyên tỏ ra quan tâm lo lắng cho tôi. Dần dần tôi đã biết, có rất nhiều người vì ngoại hình ngang ngược, lưng hùm vai gấu, giống hệt như Tôn Hồing Lôi, nhưng thực chất, anh ta lại là một người hết sức trượng nghĩa, đối xử với bạn bè rất tốt.

Sau khi quan hệ của bọn tôi trở nên thân thiết một cách thần tốc, tôi nhận ra rằng từ lúc người trong xưởng biết tôi và Nghiêm Long xưng anh gọi em, một bộ phận đương đối lớn trong xưởng không còn dám đụng đến tôi nữa. Đương nhiên đám bọn Tóc Vàng vẫn luôn tác oai tác quái trước mặt tôi, chỉ có điều bọn họ không biết rằng, tôi đã bắt đầu nghĩ cách xử lý bọn họ.

Có một lần tôi đi uống rượu với Nghiêm Long, chợt nói vòng vo với anh ta: “Hôm nay có một đứa gây chuyện với tôi trong xưởng, không chịu phối hợp với tôi gì cả, thật muốn đập cho nó một trận.”

“Vậy thì đập đi!” Nghiêm Long đáp.

La Thụy bèn nói: “Nếu mà là xưởng của tôi thì tôi đã xử nó rồi! Đập cho nó một trận, cho dù có tổ trưởng phó tổ trưởng ở đó, chủ quản vắng mặt thì tôi vẫn đập nó như thường. Nhưng mà xưởng của mấy anh đánh nó sẽ xảy ra chuyện đấy.”

Nghiêm Long lớn tiếng bảo: “Có thể xảy ra chuyện gì được kia chứ? Chỉ cần tôi còn làm trong xưởng của chúng tôi thì có thể đè chuyện này xuống, đừng nói là mấy tên tổ trưởng, đến cả chủ quản cũng  vẫn phải nể mặt tôi!”

“Tại sao?” Tôi hỏi anh ta.

“Ba tôi quen thân với một lãnh đạo cao cấp, tôi đi cửa sau vào đây làm đấy, vốn dĩ muốn làm việc văn phòng, kết quả ba lại nói muốn rèn luyện tôi, rồi đợi qua nửa năm nữa sẽ nhờ vị lãnh đạo ấy cất nhắc tôi lên văn phòng làm lãnh đạo nhỏ, chứ bằng không người ta lại không phục, một khi để lời đồn rộ lên thì không đè xuống nổi. Ở trong xưởng, đánh nhau chỉ là chuyện bình thường mà thôi! Nhìn nó ngứa mắt thì cứ đập cho nó một trận!” Nghiêm Long uống rượu, vỗ ngực rồi nói với tôi.

“Đánh ở trong xưởng luôn hà?” La Thụy hỏi.

“Đừng có lo đến mấy chuyện này, thằng nào đắc tội với mình thì mình cứ đánh nó thôi! Để tôi xử nó cho!” Nghiêm Long nói với vẻ đại nghĩ lẫm liệt.

“Đánh thì được, vấn đề là…tôi sợ Doanh Ba với chủ quản xử tôi.” Tôi do dự.

“Để tôi nói với anh ta một tiếng, nếu anh ta dám xen miệng vào thì không cần phải làm việc nữa! Tôi có cơ hội làm tổ trưởng đấy, hai cậu không biết xưởng đục đến mức nào đâu, tất thảy đều phải có quan hệ, nhưng tôi không thích làm việc ở trong xưởng hoài…nếu như tôi làm tổ trưởng thì sẽ không cần phải huấn luyện gì đó, bây giờ tôi đã ngồi vào vị trí của Doanh Ba rồi!”

“Được rồi được rồi, vấn đề là Tạ Kiếm Phong bị người ta bắt nạt ở trong xưởng, nếu như Tạ Kiếm Phong quyết đối đầu với bọn họ thì cậu phụ trách đè tin tức xuống nhé.” La Thụy nâng ly kính rượu Nghiêm Long.

“Không thành vấn đề! Tôi có cách còn hay hơn, nếu như có ai đụng chạm đến cậu thì cậu cứ kêu tôi tìm người đến xử tụi nó là được, có thể thì cấp trên sẽ không điều tra ra chúng ta!” Nghiêm Long đề nghị.

“Để coi trước đã, nếu như sau này chúng còn ngang ngược thì tính tiếp.” Tôi trả lời.

‘Rốt cuộc là ai mà vênh váo thế?” Nghiêm Long hỏi tôi.

“Ai cũng vậy…ai cũng không ưa tôi.” Tôi đáp.