CHƯƠNG 12: ANH ĐỀU NGHE VÀO HẾT

Hứa Lập Thành trực tiếp kéo Tống Mẫn Mẫn vào trong xe, nhanh chóng khởi động xe, lái vào trong nội thành.

Chiếc Maybach dừng lại ở bên ngoài một trung tâm thương mại lớn, Tống Mẫn Mẫn thậm chí chưa kịp hỏi cái gì thì bị Hứa Lập Thành kéo vào trong thang máy, cuối cùng dừng ở khu đồ sơ sinh của mẹ và bé ở tầng 5.

Tống Mẫn Mẫn thấy anh khẩn trương lại đè nén kìm được sự kích động, trong lòng trầm xuống, anh dẫn cô ta tới đây, lẽ nào là muốn cô ta chọn đồ sơ sinh của mẹ và bé cho Tống Thanh Thanh? Vừa rồi ở trong phòng khám thai, bác sĩ rốt cuộc đã nói gì?

Cô ta vô thức mỉm cười giả dối: “Lập Thành, anh sao lại khẩn trương như thế? Con của Thanh Thanh sao rồi?”

Hứa Lập Thành trực tiếp từ trong ví rút ra một chiếc thẻ đen ném trên quầy: “Cô ta mang thai đôi.”

Sắc mặt của Tống Mẫn Mẫn thay đổi, không dám tin mà lặp lại một lần: “Thai đôi?”

Cho nên, Hứa Lập Thành đã mềm lòng rồi sao?

Cô ta còn chưa phản ứng xong, Hứa Lập Thành đã tự mình đi vào một khu nội thất dành cho trẻ em, thuận tay chỉ vào chiếc giường, ghế, xe đẩy sơ sinh mà anh nhìn thấy, anh chỉ lia lịa khiến nhân viên cửa hàng nhìn vào trợn mắt há hốc mồm: “Cái này, cái này, toàn bộ gói hết lại cho tôi!”

Nói xong thì đi vào một cửa hàng quần áo của trẻ em, ngay cả kiểu dáng và kích cỡ đều không nhìn, vừa chỉ hào phóng trực tiếp kêu người ta gói lại.

Một nhân viên tốt bụng nhắc nhở: “Thưa anh, không biết bé của anh là trai hay gái, anh vừa rồi nhìn trúng nhiều như thế, trai gái đều có.”

Hứa Lập Thành sững ra một lúc, sau đó đưa mắt nhìn sang nhân viên cửa hàng: “Trai gái tôi đều muốn, tất cả kiểu dáng của trai gái một chiếc, gói lại.”

Tống Mẫn Mẫn ở một bên ngây ngốc nhìn, trong đầu đột nhiên vụt qua một suy nghĩ, sắc mặt của cô trắng bệch, móng tay sơn đỏ ghim sau vào trong lòng bàn tay, Tống Thanh Thanh! Cô đợi đấy cho tôi, tôi không những muốn người đàn ông của cô, còn muốn cướp đi con của cô, khiến cô cái gì cũng không có!

Đồ Hứa Lập Thành mua đều kêu trung tâm thương mại đóng gói xong thì đưa về biệt thự, nhưng anh ở cốp sau xe, còn nhét đầy một đống đồ dinh dưỡng cho thai phụ dùng.

Hứa Lập Thành cả quá trình không có chú ý đến sắc mặt của Tống Mẫn Mẫn càng lúc càng không được tự nhiên, lái xe về bệnh viện đem hết đồ đạc linh tinh về phòng bệnh của Tống Thanh Thanh, không nói hai lời một chân đá cửa phòng ra, dọa Tống Thanh Thanh giật mình.

Tống Thanh Thanh vốn cầm điện thoại nghe nhạc, dọa sợ mà từ trên giường ngồi dậy, trước mắt một cơn cuồng phong quét qua, Hứa Lập Thành xông đến trước mặt cô giật lấy chiếc điện thoại của cô và ném chiếc điện thoại sang một bên, giọng điệu cuồng bạo: “Tống Thanh Thanh, cô là muốn hại chết con của chúng ta sao?!”

Tống Thanh Thanh bị anh quát thì sững ra, ngây ngốc nhìn anh: “Anh, anh nói cái gì?”

Hứa Lập Thành cũng không nói rõ được tâm trạng của mình tại sao lại rất cáu kỉnh, anh vứt túi lớn túi nhỏ trong tay lên giường của cô, tức giận đừng đừng gào lên: “Những thứ này ăn cho tôi, nếu như vì cô mà con của tôi lại có một chút chuyện ngoài ý muốn gì, tôi khiến cô đẹp mặt!”

Anh gầm lên xong thì xoay người đi, ‘rầm’ lập tức cửa văng ra, Tống Thanh Thanh hoàn hồn, nhìn sang những túi đồ loạn xạ bị anh vứt, vitamin, sữa bà bầu, sản phẩm giữ gìn sức khỏe, còn có một đống sách dưỡng thai, linh tinh các nữa.

Tống Thanh Thanh cố gắng nhéo vào chân của mình, đau đớn kêu một tiếng mới chắc chắn tất cả những gì trước mắt không phải là mơ.

Đợi khi phản ứng lại, hốc mắt của Tống Thanh Thanh lại đỏ hoe, dường như nước mắt lại rơi xuống.

Lời của bác sĩ, anh vậy mà đều nghe vào hết...

Mà vừa rồi Tống Mẫn Mẫn đứng ở ngoài cửa giương mắt nhìn tất cả chuyện này, trên gương mặt xinh đẹp biểu cảm hung ác càng lúc càng đậm, hận mà trừng mắt nhìn Tống Thanh Thanh, ánh mắt đố kỵ đến phát điên.

Chuyện Tống Thanh Thanh mang thai đôi rất nhanh truyền đến nhà tổ nhà họ Hứa và nhà họ Tống, ông cụ Hứa lập tức mang theo một đống đồ bổ dưỡng và bà Lý mẹ của Hứa Lập Thành đích thân đến bệnh viện thăm Tống Thanh Thanh, thậm chí cưỡng ép Hứa Lập Thành bỏ chuyện của công lại xuống cùng đến bệnh viện.

Ngoài phòng bệnh, vệ sĩ đứng thành một hàng phụ trách canh chừng, không cho phép bất cứ ai làm phiền.

Sau khi viện trưởng đích thân đến kiểm tra cho Tống Thanh Thanh, nói với ông cụ: “Thân thể của bà Hứa hồi phục rất tốt, chỉ cần chú ý điều dưỡng và khống chế cảm xúc, rất nhanh có thể xuất viện.”

Trên gương mặt uy nghiêm của ông cụ mới lộ ra nụ cười, an ủi vỗ vỗ tay của Tống Thanh Thanh: “Không sao là tốt rồi, Thanh Thanh, cháu suýt nữa dọa ông phát bệnh tim rồi, không ngờ cháu vậy mà sinh cho nhà họ Hứa ông một cặp bảo bối, ông nội thật sự rất vui.”

Tống Thanh Thanh mỉm cười nói xin lỗi: “Ông nội, khiến ông lo lắng rồi.”

“Cô thân là con dâu của nhà họ Hứa, ngay cả con của mình cũng không bảo vệ được, nếu như hai đứa trẻ này xảy ra vấn đề gì, cô gánh vác nổi không?” Bà Lý đứng ở một bên lạnh giọng quở trách Tống Thanh Thanh, bà ta luôn xem thường Tống Thanh Thanh là thân phận con nuôi của nhà họ Tống, cộng thêm tin đồn bên ngoài, loại phụ nữ không biết liêm sỉ này sao xứng với con trai của bà ta?

“Con im miệng!” Ông cụ Hứa trực tiếp quát bà ta một tiếng, bà ta ngậm miệng lại, cũng không dám tiếp tục nhiều lời gì nữa.

Ông cụ Hứa nhíu mày, trầm giọng quét qua người của nhà họ Hứa đang trầm mặc không nói: “Ta đã chuyển 10% trong số 40% cổ phần của ta ở Hứa thị sang tên cho Thanh Thanh, số còn lại chỉ cần Thanh Thanh thuận lợi sinh được song thai, ta đều chuyển cho Lập Thành, cộng thêm 20% cổ phần trong tay nó nữa, Hứa thị chính là của nó rồi.”

Lời này vừa dứt, tất cả mọi người đều chấn động.