Hứa Tuệ Tuệ trở về Trúc Lam Uyễn, đem búp bê tặng cho Lục lão phu nhân, lão phu nhân liền vui vẻ cười như một đứa trẻ, vội vàng chụp mấy bức ảnh để đăng Weibo.

“ Tuệ Tuệ, cháu có Weibo không? Bà sẽ theo dõi cháu, sau này bà nội sẽ là fan hâm mộ số 1 của cháu.”

Hứa Tuệ Tuệ không nghĩ tới lão phu nhân cũng dùng loại ứng dụng này, cô mở Weibo lên, khoảng thời gian này có chút tên tuổi, cô đã có tới 80 vạn fan hâm mộ.

“Bà nội, chúng ta theo dõi lẫn nhau nhé.”

Hứa Tuệ Tuệ tìm được tên tài khoản của lão phu nhân, Weibo của lão phu nhân tên là Bà nội năm nay 18 tuổi.

Nhìn thấy dòng chữ Bà nội 18 tuổi này, đuôi lông mày Hứa Tuệ Tuệ khẽ nhếch lên ý cười.

Sau khi chụp ảnh với búp bê xong, lão phu nhân liền bỏ nó xuống: “Đúng là quà của cháu dâu tặng, cảm ơn tiểu thư Tuệ Tuệ của bà nhé, chụt chụt.”

Hứa Tuệ Tuệ cảm thấy lão phu nhân thật là lợi hại, biết chơi Weibo, lại còn biết dùng tiếng lóng, cô không khỏi giơ ngón tay cái về phía lão phu nhân.

“ Tuệ Tuệ, bà nội cũng có một thứ này muốn cho cháu.” Lão phu nhân thần thần bí bí lấy ra một túi được bọc kín đưa cho Hứa Tuệ Tuệ.

Hứa Tuệ Tuệ nhìn chiếc túi được may rất tinh xảo, hẳn là được làm từ tơ lụa Tô Hàng, bên trên còn thêu sáu chữ kim tuyến.

“Bà nội, đây là cái gì vậy?”

“Thứ bên trong này là bà nội vào chùa cầu phúc cho cháu sớm có cháu đấy, Tuệ Tuệ, cháu phải giữ cho kĩ, đừng ném đi nhé.”

Phúc con cháu…

Quả nhiên là bà nội, hai ba câu liền quay lại chủ đề ôm chắt trai.

Hứa Tuệ Tuệ giật giật khóe miệng, nhận lấy nói:

“Vâng bà nội, cháu nhất định sẽ giữ gìn thật kĩ, không để rơi mất đâu.”

Lúc này có hai ánh đèn xe chiếu xuyên tới cửa số bằng kính, lão phu nhân cười nói: “ Tuệ Tuệ, Thần Vũ về rồi kìa.”

Lục Thần Vũ trở về.

Lần này Hứa Tuệ Tuệ đã ra khỏi nhà bảy ngày, hai người đã lâu không gặp nhau, cô nhanh chóng đứng dậy tới bên cạnh cửa, ngẩn đầu lên liền thấy một chiếc Rolls-Royce đang đỗ bên cạnh bãi cỏ.

Cửa xe mở ra, một bóng dáng cao lớn anh tuấn liền xuất hiện trong tầm mắt.

Hôm nay Lục Thần Vũ mặc một bộ tây trang màu đen được cắt may tinh tế, trên cổ đeo một chiếc cà vạt, khí chất như một nam thần cắm dục, từng cái giơ tay nhắc chân đều tràn ngập tư thái ưu nhã ngạo mạn cao quý.

Hứa Tuệ Tuệ nhìn anh thong thả bước vào, mỗi một bước đi, ống quần tây đen được cắt xén sắc như dao tạo nên khí thế mạnh mẽ cứng rắn của tinh anh giới kinh doanh, còn cả tư thái vương giả trời sinh đạm mạc xa cách.

Hứa Tuệ Tuệ lúc đầu định chạy ra chào đón anh nhưng suy nghĩ lại bèn trốn sau khung cửa, định dọa anh một cái.

Tiểu Viên cuộn tròn bên cạnh chân Hứa Tuệ Tuệ,

không hiểu chủ nhân muốn làm gì chỉ kêu meo meo.

Hứa Tuệ Tuệ vội đặt một ngón tay lên miệng ra hiệu cho nó im lặng. Tiểu Viên liền ngừng kêu.

Ngón tay Hứa Tuệ Tuệ bám vào bên khung cửa, chỉ để lộ ra hai con mắt vụng trộm nhìn ra bên ngoài.

Vừa nhìn ra ngoài thì phát hiện Lục Thần Vũ đang vào gần tới nơi, đang liếc mắt nhìn sang.

Hứa Tuệ Tuệ giật mình, vội vàng chui xuống dưới trốn.

Lục Thần Vũ sớm đã phát hiện ra cô, tà váy nhỏ lộ ra bên cạnh khung cửa, anh liền biết cô đang trốn ở đó.

Vừa rồi anh đã nhìn thấy đôi mắt đen trong suốt kia khi bị phát hiện liền rụt trở về như một chú hươu con hoảng loạn.

Lục Thần Vũ khẽ cong môi lên. Hứa Tuệ Tuệ chờ thật lâu, mãi không thấy anh tới.

Xảy ra chuyện gì vậy, chỉ đi có một đoạn đường ngắn như thế, sao anh lại đi lâu vậy?

Hứa Tuệ Tuệ nhô cái đầu nhỏ ra quan sát, Lục Thần Vũ đã biến mất.

A, anh ấy đi đâu rồi?