Không vội về khách sạn, cũng không vội hỏi lịch trình tiếp theo, mà Bùi Uyển Linh không biết chuyện gì đã xảy ra trên chuyến bay của bọn họ, nói vòng vo một hồi, Bùi Uyển Linh bất đắc dĩ tháo mắt kính xuống, nhìn Tống Như với ánh mắt sâu xa: “Mấy năm không gặp, cô vẫn xinh đẹp như vậy, em trai của tôi không nhìn lầm người, chỉ có điều… tôi nghe được một số tin đồn.”

Tống Như quan sát thái độ của Bùi Uyển Linh.

Người của nhà họ Bùi vẫn luôn dập dình chuyện kết hôn của cô với Bùi Lạc Phong, ngày hôm nay cố ý nói nhiều như vậy, đơn giản là vì đã đọc được tin tức, biết được cô đã hoàn toàn trở mặt với Bùi Lạc Phong, vậy thì việc quay show lần này rất có thể cũng là chủ ý của Bùi Uyển Linh.

So với Dương Vũ Mịch kiêu căng kia thì, Bùi Uyển Linh có đầu óc và thủ đoạn lợi hại hơn nhiều.

“Bây giờ truyền thông phát triển, chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền xa ngàn dặm.”

Tống Như ám chỉ điều gì đó, thế nhưng Bùi Uyển Linh không tiếp lời của cô, mà cười rất tự nhiên thoải mái, trong giọng điệu còn mang theo vẻ khinh thường, giống như nhà họ Bùi không có người con dâu tương lai như Tống Như cũng không sao cả.

“Bây giờ, người trẻ tuổi chia tay rồi quay lại cũng là chuyện bình thường, đặc biệt là những người ở trong giới giải trí hỗn loạn như chúng ta, Lạc Phong là người đàn ông tâm huyết với sự nghiệp, điều em ấy cần chính là một người phụ nữ có thể đứng phía sau hỗ trợ, san sẻ giúp cho em ấy, mối quan hệ giữa cô và nhà họ Tống ầm ĩ như vậy, hai người chia tay cũng là chuyện tốt đối với Lạc Phong, nếu như cô thật sự yêu em ấy, không bằng chúc phúc cho em ấy với Vũ Mịch.”

Chị Hy ở bên cạnh nghe vậy thì nổi trận đùng đùng, đây là những lời mà con người nên nói sao?

Sao lại có người có da mặt dày đến thế chứ!

Rõ ràng Bùi Lạc Phong là người có lỗi trước, vậy mà bây giờ lại đẩy hết trách nhiệm lên Tống Như, chẳng lẽ Tống Như vẫn còn bám lấy Bùi Lạc Phong không buông sao?

Sau khi Bùi Uyển Linh nhận được một cuộc gọi thì sắc mặt lập tức thay đổi, căn dặn cấp dưới dẫn Tống Như đi đến phòng nghỉ trước, sau đó dẫn theo hai trợ lý đi tới một lối ra khác ở sân bay.

Nhìn có vẻ cô ta đang chuẩn bị đi đón người.

“Chuyến bay của Bùi Lạc Phong phải hơn nửa tiếng nữa mới hạ cánh, hơn nữa bọn họ sẽ ra lối cửa Vip, cô ta đi gặp ai vậy?”

Tống Như chớp chớp mắt: “Ai mà biết.”

Nụ cười của cô ấm áp như gió xuân, hoàn toàn không hề để ý đến hai chị em nhà họ Bùi, cũng không quan tâm đến những lời uy hiếp lúc nãy của Bùi Uyển Linh, nhấc chân đi về phía phòng nghỉ.

Còn Bùi Uyển Linh thì nhận được tin tổng giám đốc Dương Gia Cửu của Giải trí Đại Thiên cũng đến đây công tác, đúng lúc cũng sắp tới thời gian hạ cánh, cô đương nhiên muốn đi gặp mặt anh một lần, giả sử có thể tạo được mối quan hệ với công ty Giải trí Đại Thiên, còn sợ Dương Vũ Mịch không nổi tiếng sao? Đến lúc đó, sẽ không cần để ý đến những nhân vật nhỏ như Tống Như nữa.

Nhưng người của cô ta chỉ có thể hỏi thăm được đại khái tin tức, đợi đến khi cô ta chạy đến lối ra Vip, Dương Gia Cửu đã ngồi vào xe đi tới khách sạn rồi, hơn nữa anh còn đang gọi video nói chuyện với vợ chưa cưới của mình.

Trên màn hình, anh mặc một chiếc áo sơ mi màu xám tím thẳng tắp cao quý, đôi môi mỏng hơi mím lại, trong ánh mắt ẩn chứa sự dịu dàng rất rõ ràng.

“Bây giờ đã là buổi chiều rồi, chắc là hôm nay em không có cảnh quay nào đâu nhỉ?”

“Chắc là không.” Tống Như nhìn đồng hồ, quan tâm hỏi anh: “Còn anh thì sao? Đi làm việc luôn à?”

Con ngươi Dương Gia Cửu dần dần trầm xuống: “Ngày hôm nay chắc anh sẽ về muộn, em không cần đợi anh, nghỉ ngơi sớm đi, nếu có thời gian anh sẽ qua đó thăm em.”

Tống Như không nghĩ nhiều ý nghĩa trong câu nói này, cô gật đầu, trước khi bọn họ quay lại đây thì cô đã cúp điện thoại rồi.

Bùi Uyển Linh đã đi đón Bùi Lạc Phong và Dương Vũ Mịch, thế nhưng vẻ mặt của cô ta vẫn không vui: “Chỉ thiếu chút nữa là mình đã gặp được anh ấy rồi!”

“Chị, rốt cuộc chị đang đợi ai vậy? Vũ Mịch ngồi máy bay lâu, cần phải nghỉ ngơi, chúng ta trở về trước, còn người nào đó thì chị gọi điện thoại hẹn với anh ta lần nữa, không được sao?”

“Em thì biết cái gì? Đó chính là tổng giám đốc công ty Giải trí Đại Thiên, chị căn bản không thể điều tra ra số điện thoại của anh ta.” Bùi Uyển Linh lắc đầu nhìn Dương Vũ Mịch, nếu không phải vì thấy cô ta đang mang thai, sao cô có thể tiếp nhận một người em dâu chỉ biết nhõng nhẽo như vậy chứ.

Những lời lúc nãy chỉ là nói với Tống Như, ở sâu trong lòng Bùi Uyển Linh vẫn cảm thấy Dương Vũ Mịch không bằng Tống Như, nhưng chuyện đã đi đến bước này, coi như vì mặt mũi của nhà họ Bùi, cô không thể để cho Tống Như tái xuất thành công.

Dương Vũ Mịch đứng bên cạnh nhìn thấy dáng vẻ ung dung của Tống Như, cơn tức ở trên đường vẫn chưa tiêu tan: “Chị Uyển Linh, em rất nhớ chị, tối nay em có thể đi tới chỗ của chị không?”

Trong lòng chị Hy cười lạnh, cô ta cho rằng bản thân thực sự là vợ của Bùi Lạc Phong rồi sao? Thật đúng là đồ không biết xấu hổ!

Bùi Uyển Linh ra vẻ hiểu ý, nắm tay cô ta: “Đương nhiên là được, chị có rất nhiều chuyện muốn nói với em… Tống Như, phòng khách sạn đã đặt cho các cô rồi, cô một phòng, hai người bọn họ một phòng, có vấn đề gì không?”

Giống như ngay từ đầu đã không có ý định để cho Dương Vũ Mịch ở bên ngoài.

Nghe sự sắp xếp như vậy, Dương Vũ Mịch rất vui mừng: “Chị Uyển Linh, chị đối xử với em thật tốt, em không quen ngủ trên giường khách sạn.”

Bùi Uyển Linh mỉm cười, nắm tay Dương Vũ Mịch, dù sao thì bây giờ bọn họ cũng chung một kẻ địch, đó chính là Tống Như. Bất kỳ người nào gây bất lợi với Giải trí Huy Hoàng và Bùi Lạc Phong đều không thể ở lại trong giới showbiz này, lần này để cô thay em trai cô trút giận. Chẳng qua chỉ là một Ảnh hậu đã hết thời, còn có thể làm gì chứ?

Nơi này chính là địa bàn của Bùi Uyển Linh cô, cô sẽ làm cho Tống Như vĩnh viễn không thể tiến vào giới diễn viên nửa bước.

Tống Như bình tĩnh gật đầu, cầm túi xách của mình lên: “Tôi biết rồi.”

Ngoại trừ ba chữ này, cô cũng không để ý đến bọn họ, trực tiếp dẫn chị Hy và Tiêu Dĩnh rời khỏi tầm mắt của mọi người.

“Chị Uyển Linh, chị xem cô ta thật quá đáng, lạnh lùng… Trên đường còn cố ý vứt bỏ chúng em, lợi dụng gia cảnh của nhà họ Tống, ngồi máy bay tư nhân!” Dương Vũ Mịch nhân cơ hội, không ngừng lên tiếng tố cáo.

“Máy bay tư nhân?” Bùi Uyển Linh hơi thay đổi sắc mặt, thầm ghi nhớ chuyện này vào lòng: “Được rồi, các em cũng đã mệt mỏi rồi, chúng ta trở về rồi nói.”

Tống Như cũng không trực tiếp rời khỏi sân bay mà đứng ở cửa bãi đậu xe, ba phút sau, xe do Dương Gia Cửu phái tới vững vàng đỗ lại trước mặt bọn họ.

Tài xế là người dân bản địa, nói tiếng Anh rất lưu loát: “Cô Tống, mời cô lên xe.”

Tống Như nhẹ nhàng mỉm cười đáp lại, bước những bước đi như một nữ hoàng.

Trên đường đi đến nơi ở, Tiêu Dĩnh nhận được một tin tức.

“Trợ lý của Bùi Uyển Linh đã mua chuộc người quay phim quay cho Tống Như, muốn anh ta bỏ thuốc vào trong đồ uống của Tống Như, đến giờ nghỉ sẽ động tay động chân với Tống Như, sau đó sẽ quay video phát tán ra bên ngoài… Quả thật không phải là con người mà!”

Tống Như quay đầu: “Sau đó thì sao?”

Bùi Uyển Linh đã lăn lộn trong giới giải trí nhiều năm rồi, công ty làm ăn cũng khá tốt, tuyệt đối không thể chỉ dựa vào những thủ đoạn vặt vãnh này.

“Tìm thêm lý do để thay em thành người khác, truyền tin này vào trong nước, nói em là vì muốn nhanh nổi tiếng, ngay cả người quay phim cũng dụ dỗ, như vậy sẽ không có đạo diễn nổi tiếng nào tìm đến em nữa.”

Chị Hy tức giận siết chặt điện thoại: “Cũng may Tiêu Dĩnh đã về phe chúng ta, nếu không thì…”

Sắc mặt Tống Như thâm trầm, cô biết chuyến đi lần này sẽ tràn đầy nguy hiểm, thế nhưng không ngờ thủ đoạn của cô ta lại dơ bẩn như vậy.

“Tống Như, bây giờ chúng ta nên làm gì đây?”

“Nếu như Dương Vũ Mịch đã tìm được nguồn viện trợ từ bên ngoài, vậy thì chúng ta cũng đi tìm.” Cô nói xong thì lấy điện thoại ra, nhìn vào những dãy số trong danh bạ, rơi vào trầm tư.

“Thế nhưng chúng ta có thể tìm ai đây? Việc quay chương trình thực tế lần này đều do một tay công ty Bùi Uyển Linh phụ trách, ngoại trừ tổ đạo diễn, toàn bộ những công nhân viên và trợ lý khác đều là người của cô ta.” Tiêu Dĩnh rất muốn biết Tống Như có át chủ bài gì, cũng rất muốn nhìn thấy mấy người Dương Vũ Mịch tức giận như thế nào khi thấy kế hoạch của bọn họ không thành công.

“Lúc trước khi nhận mấy bộ phim của đạo diễn quốc tế, em có quen biết một số người bạn, bây giờ đều đã là những ngôi sao lớn, đạo diễn lớn trong giới điện ảnh quốc tế rồi, em chỉ đang suy nghĩ, chỉ vì chút chuyện nhỏ này có đáng để phiền đến bọn họ không?”

Sau khi xuống xe, Tiêu Dĩnh nhìn trang viên biệt thự ở trước mặt mà ngẩn người: “Chúng ta ở nơi này sao?”

Cô biết Dương Gia Cửu giàu có, nhưng không ngờ anh ấy lại giàu đến như vậy!

Ở nước ngoài mà có một trang viên như thế này, phải là người có danh tiếng đến chừng nào mới làm được, chị Hy ở bên cạnh phụ họa: “Đây mới thật sự kinh hỉ.”

Dương Gia Cửu bước từ trên tầng xuống, giống quý tộc ở thế kỷ thứ mười mất, anh dừng bước trước mặt Tống Như, nở nụ cười dịu dàng, nắm tay Tống Như: “Anh vẫn luôn đợi em.”

“Chẳng phải anh nói còn chuyện phải làm, tối mới về được sao?” Tống Như nghiêng đầu ôm cánh tay anh giống như làm nũng: “Chỉ có điều như vậy càng tốt, em có thể ở bên cạnh lâu hơn một chút.”

“Cả đời này em phải luôn ở bên cạnh anh, không phải chỉ một đêm này…”

Trọng điểm trong câu nói của anh hoàn toàn đặt vào chữ một đêm này, Tống Như nở nụ cười quyến rũ, cùng Dương Gia Cửu sánh vai đi vào cánh cửa chính của biệt thự.

Tiếp sau đó có người giúp việc đi về phía chị Hy và Tiêu Dĩnh: “Cậu chủ đã sắp xếp phòng cho hai cô rồi, mời hai người đi theo tôi.”

“Không nghĩ tới ngay cả chúng ta cũng được đãi ngộ tốt như vậy!” Tiêu Dĩnh hâm mộ nói: “Tống Như quá hạnh phúc rồi, mắt tên Bùi Lạc Phong kia đúng là bị mù mà.”

“Đừng nhắc đến tên người đàn ông cặn bã đó ở đây, sẽ làm ảnh hưởng đến tâm trạng của Tống Như.”

Chị Hy biết trong lòng Tống Như hoàn toàn đã không còn bóng dáng của Bùi Lạc Phong nữa, thế nhưng khi nghe thấy cái tên mình chướng mắt, chắc chắn sẽ cảm thấy rất khó chịu.

Tiêu Dĩnh nghiêm túc gật đầu: “Qua ngày hôm nay, hành động của hai người bọn họ quá ngu ngốc, em sẽ không nhắc lại nữa.”

Trong biệt thự, Tống Như đang mặc bộ đồ ngủ bằng lụa, ngồi trên thảm đọc tạp chí.

“Ăn cơm thôi.” Dương Gia Cửu đặt thức ăn lên bàn trà, sau đó bế cô ngồi trên ghế sofa.

Khóe miệng Tống Như nhếch lên vì động tác dịu dàng của anh: “Nếu như anh cứ nuông chiều em như vậy, sau này em sẽ càng coi trời bằng vung.”

“Không sao, anh chính là muốn em coi trời bằng vung.” Anh hôn lên trán cô.

Hai người hưởng thụ khoảng thời gian ăn tối ngọt ngào trong phòng khách.

“Anh đã phái người đi điều tra, người tham gia việc quay chương trình lần này gần như đều là người của Bùi Uyển Linh, em cần anh làm gì không?”

Anh không can thiệp vào kế hoạch của Tống Như, mỗi lần đều lắng nghe ý kiến của cô, không hề giống một vị vua đứng đầu đế quốc giải trí.

Ở trước mặt Tống Như, anh chỉ là một người đàn ông bình thường yêu thương vợ mình nhất.

“Cho dù công ty của Bùi Uyển Linh phụ trách việc quay, nhưng cũng sẽ có người phụ trách khác, ví dụ như tổng đạo diễn là ai…” Tống Như nhìn về phía Dương Gia Cửu.

“Như em mong muốn, anh sẽ chuẩn bị mọi thứ thật tốt.”

“Cảm ơn chồng yêu.”

“Cảm ơn anh như thế nào?” Dương Gia Cửu mỉm cười với Tống Như: “Chúng ta đều tắm rửa xong rồi…”

“Nhưng mà em vẫn chưa ăn cơm xong.” Tống Như chép miệng, cúi đầu mỉm cười.

Bên tai là tiếng nói tràn đầy tình tứ mê hoặc của Dương Gia Cửu: “Không sao, anh đợi em tiêu hóa xong rồi sẽ ăn em…”

*

Bùi Uyển Linh đã sắp xếp xong người đối phó với Tống Như, sau đó cúp máy, trở về bàn ăn.

Cô đã sắp xếp một nhà hàng có bầu không khí ấm áp ở gần đó nhất để chiêu đãi Dương Vũ Mịch, cũng vì nể mặt Bùi Lạc Phong, mặc dù ở trong nước xảy ra nhiều vụ bê bối như vậy, thế nhưng dường như Bùi Uyển Linh không hề để tâm đến, điều này làm cho Dương Vũ Mịch cực kỳ vui vẻ.

Cho dù Tống Như có diễn xuất tốt đến đâu, cô ta mãi mãi cũng không chiếm được Bùi Lạc Phong.

“Chị Uyển Linh, ngày hôm nay thật sự quá hả giận rồi.” Dương Vũ Mịch cười híp mắt nói.

“Hả giận?” Bùi Uyển Linh nở nụ cười: “Em sẽ không cho rằng chị cố ý sắp xếp một bố cục lớn như vậy, để cho em và Tống Như cùng nhau tham gia chương trình thực tế, là vì muốn giúp em hả giận chứ?”

“…Em!” Nụ cười trên khuôn mặt Dương Vũ Mịch dần dần rút đi, biết mình nói sai, cô vội vàng đổi giọng: “Tống Như đã nhiều lần làm tổn thương Lạc Phong và công ty, em thật sự rất tức giận, cho nên mới không biết lựa lời mà nói, Chị Uyển Linh, chị đừng để bụng nhé.”

Bùi Uyển Linh ho khan, đặt đũa xuống: “Vũ Mịch, bây giờ em đang mang thai con của Lạc Phong, cũng xem như là người một nhà với chúng ta rồi, em yên tâm, chuyện giữa em ấy với Tống Như đã là quá khứ rồi, bây giờ chỉ có em mới là con dâu được nhà họ Bùi chúng ta thừa nhận, thế nhưng em phải nhớ kỹ, Tống Như không phải là một người đơn giản như vậy, muốn hoàn toàn cắt đứt con đường phía trước của cô ta, chúng ta tuyệt đối không thể xem thường.”

“Vậy… chúng ta phải làm như thế nào?”

Dương Vũ Mịch nghe thấy trong giọng nói của Bùi Uyển Linh tràn đầy bất mãn đối với Tống Như, trong lòng cô lại dâng lên một tia hy vọng.

“Em cứ yên tâm quay chương trình, chị đã sắp xếp mọi thứ cho em, việc quay show lần này chỉ có thái độ của một người là chị không thể nào khống chế được, đó chính là tổng đạo diễn Nasha, chị đã sắp đặt một cái bẫy để cho Tống Như mất mặt, sau đó sẽ dùng áp lực của dư luận buộc Tống Như phải rút lui, cuối cùng ở trong chương trình thực tế này, chỉ còn lại một mình em là khuôn mặt châu Á xuất hiện trong đó.”

“Thật không chị?” Dương Vũ Mịch vui vẻ nói.

“Ừ, em yên tâm, những sự sắp đặt này, cũng vì giải thưởng ảnh hậu mà em có thể nhận được vào tháng 10 này, chị và Lạc Phong sẽ ngăn cản Tống Như tái xuất bằng mọi giá.” Chỉ cần là chuyện mà Bùi Uyển Linh cô muốn làm thì, không có chuyện gì cô không thể làm được.

Ngược lại cô muốn xem, mấy năm không gặp, rốt cuộc Tống Như có bản lĩnh bao nhiêu.

Ngày hôm sau chính là ngày gặp mặt tổ đạo diễn, bởi vì cuộc hợp tác truyền hình và điện ảnh mang tính quốc tế lần này, cho nên những người có mặt ở đây đều là diễn viên và đạo diễn vô cùng nổi tiếng ở trong và ngoài nước, đặc biệt là tổng đạo diễn Nasha, bà đã từng làm đạo diễn cho mấy bộ phim tài liệu đạt được những giải thưởng lớn, lần này bà nhận đạo diễn cho chương trình thực tế lần này là vì nể mặt bên nhà đầu tư thôi.

Ở trước mặt bà, Bùi Uyển Linh căn bản không có chỗ lên tiếng, nếu như không phải vì thị trường Trung Quốc cần hai nữ diễn viên Trung Quốc tham gia, đúng lúc Bùi Uyển Linh nắm bắt tin tức nhanh chóng, đi trước một bước nói chuyện hợp tác với bọn họ, thì cô ta cũng sẽ không có cơ hội như thế này.

Chương trình thực tế lần này có tên là , không giống với những chương trình thực tế gây cười khác, mục đích của chương trình thực tế lần này chính là quay trạng thái các diễn viên ở hậu trường trước khi lên sân khấu, cũng lắp đặt rất nhiều cửa ải đặc biệt, chỉ dựa vào một diễn viên hạng ba như Dương Vũ Mịch, căn bản không có tư cách để được chọn.

Lúc báo danh Bùi Uyển Linh đã động tay động chân trên video, lấy đoạn video diễn thử của Tống Như rồi tăng việc làm mờ đi, giả mạo video diễn thử của Dương Vũ Mịch, như vậy mới có thể để cho Dương Vũ Mịch có tư cách tham gia diễn xuất.

Những chuyện này, ngoại trừ Bùi Uyển Linh thì trước mắt không có ai biết chuyện này.

Thế nhưng trên đời này không có bức tường nào là không lọt gió, tin tức đó rất nhanh đã bị người của Dương Gia Cửu đào được, anh lập tức gửi qua điện thoại của chị Hy.

Lúc các cô chuẩn bị bước vào phòng hội nghị, chị Hy đã đọc được tin này, vội vàng kéo Tống Như đưa điện thoại cho cô xem: “Bọn họ quả thực không có giới hạn!”

Tống Như lắc đầu, cô cũng không nghĩ tới bọn họ lại vô liêm sỉ như thế: “Không cần chúng ta nhúng tay, sớm muộn gì diễn xuất của cô ta cũng sẽ bị vạch trần.”