Buổi tối, Khôi Chấn Kha ngồi đọc báo bên lò sưởi, ông đang theo dõi một bản tin trên tờ New York Times thì thấy cậu con trai duy nhất cứ đi đi lại lại, vẻ mặt cậu rất nóng ruột. Khôi Chấn Kha bỏ tờ báo xuống, ông chăm chú nhìn cậu con trai một hồi.

- Khôi Vĩ con sao vậy? - Ông không đủ kiên nhẫn để nhìn bước chân của con trai nữa, mắt ông gần như hoa lên - Con làm ta chóng mặt quá.

Khôi Vĩ vẫn đi đi lại lại trước mặt cha, nét mặt cậu rất căng thẳng.

- Con xin lỗi, nhưng hiện giờ con đang rất khó chịu.

- Con khó chịu ở đâu? - Khôi Chấn Kha lo lắng - Ta sẽ gọi điện cho bác sĩ Jonh đến khám cho con.

- Không cần đâu ba. Chỉ là... - Cậu ngập ngừng trong giây lát rồi thành thật đáp - Con đang nhớ một người.

- Nhớ một người? - Khôi Chấn Kha hơi bất ngờ trước câu trả lời của con trai, ông với tay lấy cốc Cà phê nhấp một ngụm rồi chậm rãi hỏi - Con nhớ ai?

- Một cô gái ba ạ . - Khôi Vĩ nói bằng giọng bức bối khó chịu - Không biết sao nữa, con không ngủ được. Có lẽ con phải bay về trường đại học H ngay bây giờ.

"Phụt" , Khôi Chấn Kha bị lời nói của con trai dọa đến mức sặc cả Cà phê. Ông nhăn nhó lấy khăn lau miệng.

- Ý con là con sẽ bay nửa vòng Trái đất để về gặp cô bé đó? - Ông tủm tỉm cười - Hừm. Xem ra Khôi Vĩ nhà ta đã bị bỏ bùa mê rồi.

Lúc này bà Joan từ phòng khách bước vào, có lẽ bà vừa đi đâu về, vài hạt tuyết còn bám trên áo khoác ngoài. Một người giúp việc đến giúp bà cởi áo khoác và cất mũ. Bà Joan mặc một chiếc đầm mầu đen quý phái và lịch sự, bà ngồi xuống một chiếc ghế mây tinh xảo cạnh lò sưởi, đôi mắt xanh da trời của bà liếc qua vẻ mặt của chồng và con trai, đoán được sự tình, bà khẽ mỉm cười, giọng bà ngọt ngào.

- Hai bố con hôm nay có chuyện gì mà vui vậy?

Khôi Chấn Kha khẽ nghiêng đầu.

- Mình về đúng lúc lắm. Mình xem, Khôi Vĩ nhà chúng ta đang đòi ngồi máy bay ngay lập tức để bay về đại học H gặp một cô gái. Thằng bé đang nhớ nhung da diết.

Bà Joan không mấy ngạc nhiên khi nghe chồng nói chuyện này. Khoảng ba năm trước, mỗi khi kì nghỉ hè ở trường trung học bên Mĩ kết thúc, Khôi Vĩ lúc nào cũng muốn trở về Việt Nam nghỉ ngơi. Bà ít nhiều không muốn con trai quay trở lại nơi có những kí ức đau buồn đó. Lúc 6 tuổi, trong ngày sinh nhật của Khôi Vĩ, một cậu bạn bằng tuổi Khôi Vĩ đã vô tình khiến con trai bà rơi vào chứng trầm cảm. Bà và chồng sau rất nhiều lần bàn bạc đã quyết định đưa cậu sang Mĩ. Bà hi vọng môi trường mới sẽ phần nào xóa mờ những tổn thương trong lòng cậu. Khôi Vĩ là một cậu bé biết nghe lời, tính tình hướng ngoại và luôn lạc quan yêu đời. Bà mừng vì Khôi Vĩ đã bắt nhịp được cuộc sống mới. Nhưng linh cảm của một người mẹ mách bảo bà, ở một góc khuất nào đó trong tâm hồn, con trai bà vẫn luôn tự trách bản thân, mặc cảm và tự ti. Cậu không bao giờ ở nhà vào ngày sinh nhật của mình sau lần sinh nhật lúc 6 tuổi ấy.

Mùa hè năm thứ nhất trung học, Khôi Vĩ muốn về Việt Nam nghỉ ngơi. Bà đồng ý cho con trai về. Vì ở Việt Nam phần vì còn các bác và cô chú, phần vì Khôi Vĩ muốn về để giúp bà giải quyết những rắc rối ở những công ty của bà ở Việt Nam. Sau mùa hè năm ấy, Khôi Vĩ trở về tràn đầy sức sống.

Khôi Vĩ dần thay đổi, cậu chăm chỉ đến phòng tập thể hình. Ăn uống điều độ và tích cực tham gia các hoạt động ngoại khóa trên trường. Và mùa hè năm tiếp theo, cậu trở lại Việt Nam với vẻ bề ngoài vô cùng hấp dẫn.

Sự thay đổi lớn nhất của Khôi Vĩ có lẽ là việc cậu từ chối rất nhiều giấy mời học từ các trường đại học hàng đầu nước Mĩ. Khôi Vĩ chọn về Việt Nam học đại học.

Hơn ai hết bà Joan hiểu con trai mình. Một khi cậu đã quyết định việc gì thì không ai ngăn cản được. Vậy là bà để con trai học ở Việt Nam, vài ba tháng cậu mới quay về Mỹ thăm gia đình. Ấy vậy mà lần này vừa mới về đến nhà được một hôm cậu đã muốn đi ngay. Bà có chút hơi buồn phiền.

- Khôi Vĩ, ngày mai chúng ta có tiệc ngoài trời. - Giọng bà Joan như có ý trách móc - Vậy mà con muốn bay về Việt Nam ngay trong đêm nay sao?

Khôi Vĩ ngừng đi lại, giọng cậu vẫn còn chút bí bách.

- Nhưng mà con không ngủ được. Hay là con nên dùng thuốc ngủ ?

- Con thật là... - Bà lừ mắt nhìn cậu, rồi lại mỉm cười dịu dàng hỏi - Con và cô gái đó đã bắt đầu được bao lâu rồi?

- Con còn chưa nói rằng con thích cô ấy. - Khôi Vĩ ngập ngừng thú nhận - Và giờ thì con hơi hối hận vì đã không nói sớm.

"Phụt" Khôi Chấn Kha bị cậu con trai làm cho sặc Cà phê lần thứ hai. Ông không nhịn được cười.

- Con trai. Hóa ra cô gái đó không phải là người thích con trước à? Xem ra phải là một cô gái rất mạnh mẽ mới không bị Khôi Vĩ nhà chúng ta hút hồn. Chà chà.

Khôi Vĩ có chút buồn bực khi nghe bố cậu nói vậy. Bà Joan quay lại khẽ hắng giọng với chồng một cái, Khôi Chấn Kha hiểu ý vợ, ông cười cười rồi lại chăm chú vào tờ báo. Bà Joan khẽ chỉnh lại cổ áo của cậu con trai. Trong lòng bà chợt hiểu, con trai bà nỗ lực thay đổi là bởi vì một cô gái. Cô gái đó ắt hẳn phải là một cô gái mạnh mẽ và kiên cường. Lúc này đây bà cũng rất muốn gặp cô gái đó.

Bà Joan nắm tay cậu con trai rồi kéo cậu ngồi xuống ngồi cạnh mình, bà khẽ thì thầm với cậu.

- Khôi Vĩ, mẹ hiểu cảm giác hiện giờ của con. Con người vẫn luôn như vậy, chỉ khi rời xa một người mà mình thương thì mới nhận ra được tình cảm thực sự của mình. Nhưng đôi khi trong tình yêu, cũng cần có sự chia xa để biết được mình cần người kia đến nhường nào. Chuyến đi này, mẹ nghĩ phần nào đã giúp con xác định được tình cảm của mình.

Khôi Vĩ ngẩng đầu nhìn mẹ, cậu gật đầu, mỉm cười. Nhưng lại nghĩ đến khoảng thời gian 48 tiếng nữa mới được gặp Hạ Thiên Du, cậu cảm thấy như sắp nghẹt thở. Nỗi nhớ nhung này gần như khiến cậu phát điên.

Hóa ra, khi xa nhau người ta lại khổ sở thế này. Hừm!

( Nguyên văn lời tác giả : " Nếu bạn tò mò muốn biết Khôi Vĩ đã từng có bước lột xác như thế nào kể từ lúc gặp Hạ Thiên Du thì mời chuyển  về cuối sách lật tìm Phần hai với lời tựa "Khôi Vĩ" để đọc trước . Àh. Nhớ là chỉ đọc 1/3 phần đó thôi nhé :"))