Trong lúc nói chuyện, anh lơ đãng liếc xuống lầu, người đông nghịt, anh nhíu mày thu mắt lại.

“Tổng giám đốc Tông.”

Tông Triển Bạch quay đầu lại, lập tức nhìn thấy thị trưởng đang đi về phía này, ông cười nói: “Tôi còn tưởng tôi bị hoa mắt, thật sự là cậu, cậu cũng đến tham dự cuộc họp thường niên của Bạch Thị sao?”

Trong lòng vô cùng bồn chồn, hình như không nghe nói Thanh Hưng có hợp tác gì với Bạch Thị.

Nếu nói Bạch Dận Ninh là tuổi trẻ tài cao, vậy Tông Triển Bạch chính là người xuất sắc nhất trong những người tuổi trẻ tài cao của thế hệ này.

Tông Triển Bạch cười nói với con gái một lát nữa sẽ quay về, lập tức cúp máy.

Anh cất điện thoại lại.

“Không phải.”

Nét dịu dàng khi nói chuyện điện thoại đã biến mất, gương mặt anh quay về dáng vẻ khi xã giao.

Thị trưởng vươn tay với anh: “Có thể gặp cậu ở chỗ này cũng coi như có duyên.”

Tông Triển Bạch vươn tay bắt tay với ông, thời gian rất ngắn, hai người đã thu tay lại.

Tông Triển Bạch cũng không muốn đứng đây lãng phí thời gian với anh, nhưng cũng phải nể mặt một chút, trước giờ dân không đấu với quan.

Đặc biệt là người làm ăn.

“Tổng giám đốc Bạch muốn xây dựng nhà xưởng ở chỗ của tôi, chúng tôi đang định bàn bạc một số chi tiết.” Lúc trước Bạch Dận Ninh có việc phải xử lý, ông lên đây chờ anh trước.

Chuẩn bị lát nữa vừa ăn cơm vừa nói.

“Hay là chúng ta cùng nhau đi ăn cơm, mọi người làm quen với nhau luôn được không?” Thị trưởng cố ý làm cầu nối, nhưng mà nghĩ đến gì đó, lại ngượng ngùng cười: “Có phải hai người đã quen biết từ trước rồi không?”

Dựa theo thân phận của Tông Triển Bạch, nếu không có hợp tác với Bạch Thị, sao anh có thể xuất hiện ở nơi nhỏ bé này.

“Không quen.” Tông Triển Bạch trả lời đơn giản ngắn gọn.

“Anh xem người kia chính là người phụ trách Bạch Thị, đừng có thấy cậu ta ngồi xe lăn, nhưng cũng có chút tài năng, tôi đánh giá cao cậu ta, đương nhiên Bạch Thị không thể so được với Thanh Hưng, nghe nói cậu đầu tư không ít dự án ở nước ngoài, còn hợp tác thành lập ngân hàng đầu tư với người khác, tổng giám đốc Tông rất có quyết đoán.

Tông Triển Bạch không có hứng thú gì với Bạch Dận Ninh, nhưng câu ngồi xe lăn mà thị trưởng nói làm anh có hơi tò mò, một người lãnh đạo bị tàn tật, chắc chắn phải có chỗ hơn người.

Nếu không mọi người sẽ không phục.

Anh đưa mắt nhìn xuống dưới lầu.

Một vài người quan trọng trong công ty đang vây xung quanh Bạch Dận Ninh và Lâm Tử Lạp nói chuyện.

Bên cạnh Bạch Dận Ninh chưa bao giờ có người phụ nữ nào, đột nhiên dẫn theo một người phụ nữ xinh đẹp xuất hiện trước mặt người của cả công ty, mọi người đều rất tò mò bọn họ có quan hệ gì.

“Tổng giám đốc Bạch, anh giấu kỹ ghê đó, đến cả mấy người kỳ cựu theo anh “vào sinh ra tử” mà anh cũng giấu, hơi bị kỳ rồi đó.”

“Không phải...”

“Không phải cái gì? Anh định chơi xấu nữa sao, nếu không có quan hệ gì, anh sẽ dẫn cô ấy xuất hiện ở đây sao?” Có người không muốn nghe Bạch Dận Ninh giải thích, lập tức ngắt lời anh.

Bạch Dận Ninh cười: “Tôi cũng muốn lắm, quan trọng là...”

“Quan trọng là cái gì?” Mọi người đồng thanh hỏi, rồi hình như trong nháy mắt đều hiểu ra ý mà anh muốn nói, sau đó, không hẹn mà cùng nhìn Lâm Tử Lạp: “Cô xem thường tổng giám đốc Bạch bọn tôi hả?”

Lúc này, Lâm Tử Lạp mới cảm nhận được cô đã leo lên “thuyền giặc” của Bạch Dận Ninh, chỗ nào cũng có bẫy.

Cô định giải thích, lại bị Bạch Dận Ninh kéo tay, kéo cô lại gần thì thầm: “Đừng để tôi mất mặt trước mặt nhân viên của tôi, nếu muốn từ chối tôi thì đợi về đến nhà lại từ chối được không, coi như tôi năn nỉ cô đấy?”

Lúc Tông Triển Bạch dời mắt xuống đó, vừa khéo nhìn thấy Bạch Dận Ninh đang thì thầm với một người phụ nữ, bởi vì do đứng góc này nên anh không nhìn thấy mặt Lâm Tử Lạp, chỉ nhìn thấy bóng lưng mảnh khảnh.

“Tôi đồng ý đi xã giao với anh, nhưng không hứa sẽ giả làm bạn gái anh.” Lâm Tử Lạp có lập trường rất kiên định.

Bạch Dận Ninh cũng không giận, anh cũng đã nhận ra, người phụ nữ này rất thông minh, hơn nữa tự chủ rất mạnh: “Cô có còn muốn làm quen với người thợ biết dệt lụa Hương Vân hay không?”

Lâm Tử Lạp: “...”

Bây giờ Lâm Tử Lạp mới hiểu được vì sao lụa Hương Vân sẽ xuất hiện trước mặt cô: “Anh cố ý.”

Tuy đang hỏi, nhưng lại dùng giọng điệu khẳng định.

Bạch Dận Ninh cũng không phủ nhận, cười tươi rói, vô cùng xinh đẹp, dựa sát đến gần Lâm Tử Lạp hơn: “Tôi thật sự rất tò mò, rốt cuộc là loại đàn ông nào mới có thể thu phục được cô.” Lâm Tử Lạp đẩy anh ra, đứng thẳng người lại.

Cô quay người lại, Tông Triển Bạch đứng trên lầu hai nhìn thấy rõ mặt cô.

Thời gian giống như dừng lại.

Thị trưởng vẫn chưa phát hiện ra điều khác thường, nhìn tình hình dưới lầu cưới nói: “Tổng giám đốc Bạch này cũng là một người kỳ lạ, bên cạnh chưa bao giờ có phụ nữ nào, lần này lại đột ngột dẫn theo một người phụ nữ đến, còn khá xinh đẹp.”

“Cô ấy...” Thẩm Bồi Xuyên cũng nhìn thấy người phụ nữ dưới lầu, anh quay đầu nhìn Tông Triển Bạch: “Cô ấy là...”

Anh ta định hỏi người phụ nữ kia là Lâm Tử Lạp sao, nhưng mà còn chưa nói xong, anh đã đi mất.

Anh ta nhanh chóng đuổi theo.

Dưới lầu còn đang nhốn nhào ầm ĩ, vây quanh Bạch Dận Ninh và Lâm Tử Lạp ồn ào.

Tuy cô không nói đồng ý, nhưng Bạch Dận Ninh biết Lâm Tử Lạp đã đồng ý rồi.

Ngay lúc anh đang định giới thiệu thân phận của Lâm Tử Lạp, ngoài cửa xuất hiện một bóng người to lớn, gương mặt anh sa sầm xuống, khí thế được sóng gió mài dũa ra được không thể nào khinh thường, ngay giây phút anh xuát hiện đã hấp dẫn vô số ánh mắt.

Lâm Tử Lạp lơ đãng dời mắt nhìn về phía sảnh lớn, trong lúc bóng người mờ ảo đan xen, ánh sáng làm chói mắt cô, cô nhìn không chớp mắt ra ngoài cửa.

Rất nhanh, một bóng người quen thuộc ánh vào trong mắt cô, khoảnh khắc kia tim cô như hẫng đi một nhịp.

Sâu trong biển người, Tông Triển Bạch ngược sáng đi đến, anh bước những bước chân vững vàng thong thả.

Đây gần như chỉ là biểu tượng, bao năm qua anh “lăn lê bò lết” trên thường trường đã rèn luyện ra được một tấm áo giáp cứng như sắt théo, cho dù là ai cũng đừng mơ mà nhìn thấu suy nghĩ của anh.

Tất cả bình thản, tất cả tỉnh táo cũng chỉ là quán tính, càng kích động, càng xốn xang thì mặt ngoài lại càng bình tĩnh.

Anh căng chặt cơ bắp toàn thân, trái tim đang run rẩy.

Anh nhìn gương mặt quen thuộc nhưng rồi bây giờ lại vô cùng xa lạ.

Lâm Tử Lạp đứng ở đó, giống như bị điểm huyệt, trong lòng rõ ràng rất kích động vì sự xuất hiện của anh, nhưng lại phát hiện ra cổ họng cô căng chặt không nói nên lời.

Trong ấn tượng của anh, Lâm Tử Lạp chưa bao giờ “quyến rũ” như thế này, cô mất tích, anh ngày nhớ đêm mong, tối không thể ngủ, cô lại ở trước mặt một người đàn ông khác, thể hiện ra một mặt chưa bao giờ thể hiện trước mặt anh cho người đàn ông khác một cách tinh tế như thế.

“Em đang làm gì?” Giọng của anh giống như áp suất không khí đang quay cuồng, giọng nói phát ra từ lòng ngực vừa trầm thấp vừa sắc bén.

Cô có biết mấy ngày nay anh đau khổ thế nào không?

Biết anh lo lắng không?

Biết anh nhớ nhung không?

Biết anh trăn trở không thôi, canh cánh trong lòng không?

“Cô biết không?

“Sao không nói tiếng nào?”

“Tôi...”

“Hai người quen nhau sao?” Ngay giây phút Tông Triển Bạch xuất hiện, Bạch Dận Ninh đã biết chỉ sợ anh đến đây là vì Lâm Tử Lạp, anh ta biết rõ nhưng vẫn cố hỏi.

Lúc này, Tông Triển Bạch mới dời mắt nhìn sang Bạch Dận Ninh, cong môi nở nụ cười khinh thường: “Tổng giám đốc Bạch thích phụ nữ có chồng sao?”

Bạch Dận Ninh khẽ biến sắc mặt, Lâm Tử Lạp nói cô đã kết hôn có con, anh không tin, cảm thấy cô cố ý nói dối để thoát khỏi anh.

Nhưng... bây giờ anh lại không chắc.

“Trông cô ấy rất trẻ...”

Tông Triển Bạch nắm tay Lâm Tử Lạp, nhướng đuôi lông mày, cơ bắp trên mặt cũng hơi run rẩy, cười có hơi ghê rợn: “Cô ấy gả cho tôi vào năm mười tám tuổi, anh nói xem có trẻ hay không?”

Bạch Dận Ninh nhíu mày, cảm thấy Lâm Tử Lạp là người rất có chủ kiến, sao có thể kết hôn sớm đến thế.

“Anh đùa sao?” Lúc nói chuyện, anh ta dời mắt sang nhìn Lâm Tử Lạp như đang hỏi.

Tính chân thật trong lời nói của anh.

“Tinh và Huệ đang chờ em đó.” Nói xong, Tông Triển Bạch kéo cô đi.

Anh không cho phép cô nói thêm câu nào với Bạch Dận Ninh.

Ngang ngược như một đứa con nít, bây giờ đang có người muốn giành món đồ chơi mà anh thích nhất.

Tay anh như kềm sắt, siết chặt tay Lâm Tử Lạp vào lòng bàn tay anh, sải chân đi nhanh.

Chân Lâm Tử Lạp vẫn chưa lành hẳn, lại đang mang giày cao gót, không thể theo kịp bước chân củ anh, cô cố gắng chịu đựng cơn đau âm ỉ chỗ mắt cá chân và gan bàn chân, nói: “Anh đi chậm thôi.”

Tông Triển Bạch quay đầu lại nhìn cô: “Không nỡ đi sao?”

Lâm Tử Lạp lắc đầu: “Không phải.”

A -

Cô vừa nói xong đã bị Tông Triển Bạch ôm ngang lên, Lâm Tử Lạp theo bản năng ôm cổ anh, ngậm miệng lại.