CHƯƠNG 407: CÂU HỒN

Trong tay Chung Tử là chiếc chìa khóa của ngăn lạnh số hai, tôi quay lại nhìn ngăn lạnh phía sau lưng bình, phía bên tay trái của tôi là ngăn lạnh số hai.

Toàn thân tôi như bị kiệt sức, tôi dựa vào cánh cửa tủ lạnh dần dần tượt xuống, rồi ngồi bệt trên đất, mọi chuyện ban nãy rốt cuộc là như thế nào!

Mà chuyện khiến tôi cảm thấy sợ hãi nhất là, tôi e là mình đã bị tâm thần phân liệt, hoặc là mắc những bệnh về tinh thần khác, bệnh tưởng, bệnh hoang tưởng…

Ngồi trên mặt đất lạnh lẽo, tôi nhìn Chung Tử: “Nói với tôi đi, từ lúc tôi mới rời khỏi phòng trực ban, đến khi cậu gọi tôi tỉnh dậy, khoảng thời gian đó đã xảy ra chuyện gì.”

Chung Tử liếm đôi môi khô khốc, anh ta nói với tôi, từ sau khi tôi nói với anh ta “đó không phải là cơm”, thì tôi đã chạy ra ngoài.

Lúc đó anh ta rất lo lắng cho tôi, theo tôi chạy ra khỏi phòng trực ban, sau đó tôi chưa kịp chạy đến nhà vệ sinh mà đã nôn ra, nôn đến mức tối tăm mặt mày, làm bẩn cả quần, mặt mũi cũng lấm lem.

Lúc đó Chung Tử nghĩ rằng chỉ là dạ dày của tôi không thoải mái, phản ứng đầu tiên của anh ta là chạy về phòng trực ban lấy cho tôi một cốc nước để súc miệng, rồi lấy thêm giấy để tôi lau mặt, nhưng không ngờ lúc anh ta quay lại tìm tôi thì đã không thấy tôi đâu nữa.

Lúc đó tôi đã vào nhà xác rồi, tôi hỏi anh ta lúc chạy về phòng trực ban có chú ý đến cửa nhà xác đóng hay mở hay không.

Chung Tử chớp chớp mắt: “Hình như đúng thật là mở… Không đúng, chúng ta đã đóng cửa rồi mới trở về phòng trực ban ăn cơm…”

Tôi gật đầu: “Lúc tôi vào nhà xác thì cửa đã mở rồi, lúc đó mắt tôi tạm thời không nhìn thấy gì, tưởng đó là phòng trực ban.”

Giọng nói của anh ta đột nhiên hạ thấp xuống, khẽ nói với tôi: “Vậy nên, trong nhà xác của chúng ta… còn có người khác?”

“Tôi không biết, dù sao lúc tôi đi vào thì nghe thấy Mộc Đồ nói chuyện với tôi.”

Tôi cũng đè thấp giọng trả lời anh ta, đồng thời, cả người cũng nổi đầy da gà, dường như có rất nhiều con mắt đang nhìn chằm chằm vào tôi vậy.

Chung Tử không nói lời nào, nhìn về phía sau tủ lạnh, không có ai trốn ở sau đó.

Vì vậy có hai loại khả năng.

Thứ nhất, là người bên ngoài mở cửa nhà xác, đợi tôi đi vào, người đó ở bên ngoài đã khóa cửa lại, tôi muốn ra cũng không thể ra được.

Thứ hai, là người chết trong ngăn lạnh bò ra ngoài, mở cửa nhà xác, đợi tôi đi vào, rồi bọn họ giúp tôi đóng cửa lại, lúc Chung Tử đi vào, đám người chết đó lại trở về ngăn lạnh.

Vì vậy mấu chốt của vấn đề là, cửa được khóa từ bên ngoài hay là bên trong.

“E là người bên trong nhà xác đóng cửa…” Chung Tử khẽ nói, sắc mặt có vẻ đáng ngại, không khỏi rùng mình, sợ hãi nhìn nhà xác kì lạ.

“Sao lại khẳng định như vậy?” Tôi hỏi.

“Bởi vì sau khi tôi nghe thấy anh va vào cửa, định đẩy cửa bước vào, nhưng lại phát hiện cửa lại khóa từ bên trong, vì vậy chắc chắn có người ở bên trong nhà xác đợi anh, anh vừa vào là đối phương đã khóa cửa lại. Có điều cũng có thể là do anh tự khóa.”

Tôi nói đương nhiên không phải tôi khóa cửa rồi, lúc đó ngoại trừ việc mắt không nhìn thấy gì ra, những chuyện đã xảy ra tôi nhớ rất rõ ràng.

Chung Tử trầm ngâm gật đầu: “Có điều, không phải anh không nhớ lúc đó tôi cùng anh đến nhà vệ sinh sao, cho nên là anh quá căng thẳng, chuyện này quả thực không nói chắc được.”

“Sau đó thì sao, lại xảy ra chuyện gì nữa?” Tôi tiếp tục hỏi Chung Tử.

Anh ta nói sau đó đã dùng lực đạp cửa, đạp hỏng cửa rồi mới đi vào, đây quả thực đúng là phong cách của anh ta.

Bởi vì Chung Tử gây ra động tĩnh quá lớn, cũng làm kinh động đến người khác, có điều đều bị anh ta đáp qua loa rồi thôi.

Sau đó nữa, anh ta đi vào nhà xác, thì nhìn thấy tôi đang lẩm bẩm trước ngăn lạnh số hai, sờ được chùm chìa khóa, muốn mở ngăn lạnh a.

Chung Tử gọi tên tôi, tôi không nghe thấy, anh ta nghi ngờ tôi liệu có phải trúng tà rồi không, lúc này mới ra tay, đánh tôi tỉnh lại.

Anh ta bảo tôi nói hết những chuyện mà tôi nhìn thấy với anh ta, khi tôi nói xong, Chung Tử nhíu mày nói: “Mộc Đồ bảo anh đến căn phòng gỗ màu đỏ?”

“Ừm, có phải anh cũng nghĩ đến bức tranh của ba của Vương Thu không?”

Chung Tử gật gật đầu: “Anh nhìn thấy ánh sáng, nghe thấy tiếng của Mộc Đồ, điều này phù hợp với nội dung của bức tranh sơn dầu. Mộc Đồ nói với anh căn phòng gỗ màu đỏ, là nội dung của một bức tranh khác, bây giờ chỉ có người phụ nữ phía trong cửa sổ đó là anh chưa từng gặp.”

Anh ta nói xong tôi càng hoảng loạn hơn: “Chung Tử, không phải tôi bị bệnh thần kinh rồi chứ?”

Chung Tử xua xua tay: “Không đâu, chúng tôi đều tin anh, ba của Vương Thu chắc là cũng không điên, là do người khác không hiểu ông ấy, tưởng rằng ông ấy mắc chứng hoang tưởng gì đó mà thôi.”

Có câu nói này của Chung Tử, trong lòng tôi thấy yên tâm hơn nhiều, anh ta có thể tin tưởng tôi như vậy, tôi thật sự rất cảm kích.

Cuối cùng, Chung Tử đưa ra một kết luận, anh ta cảm thấy ba của Vương Thu bị chẩn đoán bệnh tâm thần và cả cái chết của ông ấy, đều là do Mộc Đồ hại, ban nãy Mộc Đồ cũng muốn hại chết tôi như vậy.

Không biết tại sao, tôi lại cảm thấy Mộc Đồ không chỉ đơn giản muốn hại chết tôi như vậy.

Dường như ông ta muốn lợi dụng tôi, căn nhà gỗ màu đỏ ở bên hồ đó, ba của Vương Thu rốt cuộc đã từng đi đến chưa?

“Ông ta muốn tôi mở ngăn lạnh số hai ra...” Tôi khẽ nói: “Có lẽ nào ba của Vương Thu từng mở ngăn lạnh số hai ra không!”

Chung Tử rơi vào trầm tư, một lúc sau, anh ta nói với tôi:

“Còn nhớ không, ban đầu Vương Thu cũng có hứng thú với ngăn lạnh số hai, cô ấy nói là vì cứu Vương Nguyệt. Nhưng sau đó ngăn lạnh số hai chưa mở ra, Vương Nguyệt đã sống lại rồi. Chẳng lẽ lúc đó cô ấy thăm dò bí mật của ngăn lạnh số hai, chính là vì điều tra cái chết của ba cô ấy?”

“Nhưng tại sao cô ấy lại không nói cho chúng ta?” Tôi không hiểu hỏi.

“Có thể là cô ấy không muốn để chúng ta dính líu đến chuyện này, không muốn để chúng ta biết chuyện của ba cô ấy, sau đó sẽ phải gặp nguy hiểm chăng?”

Phân tích của Chung Tử không phải không có lí, nhưng vấn đề lúc này ra, muốn biết được càng nhiều chuyện hơn, bắt buộc phải đi hỏi Vương Thu, sau đó bảo cô ấy đưa chúng tôi đi gặp bác sĩ ban đầu khám bệnh cho ba cô ấy.

Chung Tử gật gật đầu: “Có điều, tôi cảm thấy có một chuyện rất quan trọng.”

“Chuyện gì?”

“Sức khỏe của anh rốt cuộc là như thế nào? Tại sao dì Trương lại nói anh sắp chết rồi, mà Mộc Đồ cũng nói vậy?” Anh ta càng nói càng căng thẳng: “Còn có, tại sao ban nãy anh lại nôn nghiêm trọng như vậy? Ninh Tử, sức khỏe của anh thật sự không sao chứ?”

Tôi chậm rãi đứng dậy, vỗ vai anh ta: “Yên tâm đi, không chết được.”

Sau đó tôi cầm tấm ga giường trắng cũ kĩ bên cạnh lên, lau đi vết nôn ban nãy trên quần, nói với Chung Tử: “Dì Trương nói tôi sắp chết, có thể là vì muốn tôi tham gia giáo Shaman, để dụ dỗ tôi đến căn phòng gỗ màu đỏ đó.”

Chung Tử thở dài một hơi: “Có lẽ vậy, ài, căn phòng gỗ màu đỏ gì chứ, tôi thấy ông ta đúng là bị câu hồn rồi, nếu anh thật sự đi theo ông ta, cũng mất mạng mất, lần sau đừng để bị mắc bẫy!”

Tôi gật đầu, để anh ta yên tâm.

Trở về phòng trực ban, cơm rang trứng và đùi gà vẫn còn, thứ trước đó nhìn thấy quả thật là ảo giác của tôi, có điều tôi vẫn không muốn ăn suất cơm đó.

Tôi và Chung Tử đến một quán ăn nhỏ ở ngoài bệnh viện, mỗi người một bát mì, ăn xong nhân lúc nhà xác vẫn chưa bận rộn, đi đến nhà Vương Thu.