
Có lúc đi công tác, anh cũng sẽ ở khách sạn, hoặc đến ở nhà họ Cố.
Cao Thanh Thu nhớ lại, lần cuối Hoa Ngọc Thành rời khỏi nhà họ Hoắc, ngay cả chào hỏi cũng không nói một câu, khoảng thời gian này xác thực rất ít nghe thấy tin tức bên kia, " Em cũng không rõ."
" Chị đang nghĩ có phải hai thằng nó lại gây gổ hay không? Lúc trước chưa bao giờ như vậy." Biểu tình của Hoa Châu Du rất là phức tạp.
Cao Thanh Thu nói: " Chị đừng suy nghĩ nhiều, khả năng Hoắc Chấn Đông có việc bận cũng không chừng. Không phải chồng em cũng không nói gì sao?"
Nhắc tới nhà họ Hoắc, Hoa Ngọc Thành vẫn rất bình tĩnh.
Mặc dù Cao Thanh Thu cũng cảm giác được rằng, trong lúc này như vậy là đang có vấn đề gì đó.
Cùng Hoa Châu Du trò chuyện xong, Cao Thanh Thu gọi điện thoại cho Hoa Ngọc Thành, Hoa Ngọc Thành đang đưa ông Hoa đi bệnh viện khám bệnh.
" Có Vấn đề gì nghiêm trọng không anh?" Cao Thanh Thu hỏi.
Hoa Ngọc Thành nói: "Không có việc gì, bệnh vặt của người già thôi."
Hoa Ngọc Thành là một người rất hiếu thuận, không có thời gian liền coi như xong, có thời gian vẫn luôn suy nghĩ muốn ở bên người thân nhiều hơn.
Trước kia, lúc anh bị thương, người nhà không rời không bỏ, so với người nhà của Dương Nhạc Linh hiện nay sẽ biết anh có bao nhiêu hạnh phúc.
-
Cao Thanh Thu bởi vì không thể mặc kệ chuyện giữa Tả Dục và em trai mình, liền đi một chuyến tới nhà Tả Dục.
Bởi vì giận Cao Thanh Đức, hôm nay Tả Dục cũng không đi câu lạc bộ.
Lúc Cao Thanh Thu đến chỗ của bọn họ, Tả Dục mới vừa vặn thức dậy.
Cô không nhịn được nói: " Cậu thật đúng là con sâu ngủ nướng."
Tả Dục nói: "Quen rồi."
Bọn họ chơi game, đều như vậy, buổi tối luôn ngủ rất trễ.
Không giống Cao Thanh Thu...
Cao Thanh Thu lúc trước cũng thức đêm, sau đó cùng với Hoa Ngọc Thành ở chung một chỗ lâu ngày, mỗi ngày đều bị bắt đi ngủ sớm.
Cao Thanh Thu nhìn Tả Dục, "Còn đang giận Thanh Đức à?"
Tả Dục ngồi dậy, "Không có, chẳng qua là có chút khó chịu mà thôi."
Thực tế chính là như vậy, không có ai cả đời này không thay đổi cả.
Tình Cảm lâu như vậy, hiện tại tách ra, trong lòng của cậu ta ít nhiều sẽ rất khó chịu.
Bạn vĩnh viễn không biết được người bên cạnh mình khi nào thì rời khỏi mình.
Cao Thanh Thu mang theo Bóng Đèn Nhỏ cùng đi, Bóng Đèn Nhỏ từ trong ngực Cao Thanh Thu trèo xuống, trên mặt đất chạy tới chạy lui, Lâm Vi đang nói chuyện với nhóc, "Cẩn thận một chút, khéo ngã bây giờ."
Một lát sau, Cao Thanh Thu nói với Tả Dục đôi chuyện, nghe thấy Lâm Vi ở trong phòng tắm nói với Bóng Đèn Nhỏ: " Thằng nhóc con này? Con nhìn con xem, quần áo đều ướt hết rồi."
" Con rửa tay..." âm thanh của Bóng Đèn Nhỏ mềm mại đáng yêu, mang theo mấy phần cố chấp.
Lúc Cao Thanh Thu đi qua, nhìn thấy tay Bóng đèn nhỏ vẫn đặt ở trong chậu, quần áo tay áo toàn bộ đều ướt hết.
Cao Thanh Thu nhìn thấy một màn này, chân mày cau lại, "Ai cho con nghịch nước?"
Tên tiểu tử này gần đây càng ngày càng nghịch ngợm, không giống như trước kia đặt nhóc lên giường, nhóc chỉ biết ở trên giường hoạt động, hiện tại biết chạy nhảy liền chạy đi nghịch ngợm khắp nơi, liền giống bây giờ...
Cao Thanh Thu đi tới, đem nhóc xách đi qua một bên, nhìn lấy quần áo bị ướt, "Bóng đèn nhỏ, Con muốn bị đánh sao?"
Mặc dù Cao Thanh Thu rất chiều con, nhưng khi nhóc làm sai chuyện gì thì cô vẫn phải giáo dục.
Bởi vì nếu không dậy dỗ cho cẩn thận, nó lại không biết mình đã làm sai, sau này sẽ gây ra những chuyện không thể gánh vác được hậu quả.
khả năng Bóng Đèn Nhỏ chưa từng thấy Cao Thanh Thu nổi giận đến như vậy bao giờ, nhìn lấy cô, cũng không nói chuyện.
Một giây kế tiếp, liền thấy nhóc tiến tới, hôn bẹp một cái lên trên mặt Cao Thanh Thu
Cao Thanh Thu: "..."
Tiểu bảo bối đáng yêu như vậy thì làm sao cô còn có thể tức giận?
Cô đem Bóng Đèn Nhỏ ôm ra ngoài, cởi quần áo xuống, che kín chăn, dùng máy sấy tóc sấy cho Bóng Đèn nhỏ.
Bóng Đèn Nhỏ ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn lấy Cao Thanh Thu, "Mẹ."
Cao Thanh Thu trừng mắt liếc nhóc một cái, nhóc ủy khuất nhìn lấy mẹ mình, "Mẹ."
Dường như đặc biệt sợ Cao Thanh Thu tức giận.
