CHƯƠNG 428: THẦN LINH THAM LAM

Lần đầu tôi nghe thấy từ ‘nhân sinh’ này, hy vọng Hồng Hồ Tử có thể nói thêm một chút.

Ông ta nói với tôi, các nơi trên thế giới thực ra đều có phong tục tập quán lấy người sống bái tế, mà từ nhân sinh này, đã có từ xa xưa ở đất nước tôi, nếu thật sự phải truy tố, thì có thể đến thời Thương, thậm chí còn xa hơn nữa.

Ghi chép sớm nhất xuất hiện ở trong giáp cổ văn, nói đơn giản, nhân sinh chính là lấy người sống làm tế phẩm, bái tế cho thần linh tàn bạo tham lam.

Sở dĩ nói thần linh đó tham lam tàn bạo, là bởi vì một lần bái tế, thì sẽ giết hàng ngàn người và gia súc.

Hơn nữa thủ đoạn bái tế cực kỳ hung tàn, giải phẫu các chi, mổ ngực, người sống bỏ vào nồi nấu chín, đều là vô cùng thường gặp.

Tại sao phải bái tế như vậy?

Bởi vì những nhân sinh có thể bị chọn trúng, chính là tế phẩm, là đồ ăn của thần linh, cho nên hành vi mà chúng ta cho rằng tàn bạo và khát máu, đều là những kẻ thống trị lúc đó đang nấu đồ tế và đồ ăn của thần linh.

Bọn họ cho rằng giết hại người và gia súc như vậy là lẽ đương nhiên, hơn nữa sau khi dùng hết những tế phẩm đó, bởi vì để hưởng chút phúc khí của thần linh, đương nhiên cũng sẽ chia cho những người khác ăn.

Hồng Hồ Tử còn nói, đó là một thời kỳ ăn thịt người chân chính, cái gọi là thần linh, chỉ là thần linh của một bộ tộc ăn thịt người nào đó, thật sự có tồn tại sao? Chỉ e đáp án là phủ định.

Về sau, hành động cúng tế khủng khiếp này dần biến mất cùng với sự thành lập của nhà Tây Chu, nhưng vẫn có người âm thầm tiếp tục cho đến tận ngày nay.

Mấy cái mà ông ta nói, đều là có căn cứ nhất định, bởi vì năm đó nhân sinh bái tế đã để lại rất nhiều hố cúng tế, chỗ nghĩa địa cổ kia, đã tụ tập rất nhiều di tích lớn nhỏ, cũng là hố cúng tế người và gia súc của thời Thương.

Nghe đến đây, tôi nhịn không được mà rùng mình một cái, sống lưng lạnh toát.

Bởi vì tôi thật sự đã nhìn thấy những khúc xương trắng toát ở nghĩa địa cổ….

Hồng Hồ Tử tiếp tục nói, ông ta nói cho chúng tôi nghe, sau này Lục Mang giáo được thành lập, có thể nói, đây là một tông giáo chuyên môn tiến hành loại cúng tế này.

Nếu như giải thích tường tận, thì phải nói đến nguyên nhân thành lập Lục Mang giáo.

Tôi nhớ khi bọn tôi đang điều tra vụ nhân viên sửa chữa ngăn lạnh tự sát, gặp được một người già ở nhà của nhân viên sửa chữa đó, ông ta vốn dĩ là người của Lục Mang giáo, sau này không biết vì lý do gì đó mà ông ta rút rồi.

Ông bác đó muốn báo thù, muốn giúp chúng tôi, để chúng tôi tiêu diệt Lục Mang giáo.

Ông ta nói cho chúng tôi nghe một số thông tin vô cùng quan trọng, tôi nhớ ông ta nói Lục Mang giáo thần bí, hắc ám.

Mà người của Lục Mang giáo toàn bộ đều mang lòng thù hận trong người, còn có Đỗ Tập cũng là Lục Mang giáo, và cả sự thành lập Lục Mang giáo lúc ban đầu.

Rất lâu trước đây, có một đám giáo đồ Shaman giáo khi đi qua một mảnh đất hoang, chính là chỗ nghĩa địa cổ, đột nhiên bị bệnh dịch, chết rất nhiều người, tư tưởng của những người còn lại trở nên cực đoan, dần dần phản bội Shaman giáo và chia nhau ra ngoài, cuối cùng thành lập Lục Mang giáo.

Sau này, Lục Mang giáo và Shaman giáo thành địch, đều cho rằng đối phương là tà giáo, kiên quyết phải xoá sạch nó, thân là người ngoài cuộc, tôi đương nhiên có thể nhìn ra, Lục Mang giáo mới là tà giáo.

Hồng Hồ Tử nghe xong lời tôi nói, liên tục gật đầu: “Mấy cái mà cậu nói đều đúng, nhưng cậu chắc chắn không biết, khi bọn họ đi qua nghĩa địa cổ, nguyên nhân chân chính bùng phát bệnh dịch, và cả mục đích cuối cùng của Lục Mang giáo là gì.”

Tôi cho rằng Lục Mang giáo chính là vì thù hận Shaman giáo, tất cả mọi thứ mà bọn họ làm đều là muốn huỷ diệt Shaman giáo, nhưng hiển nhiên không đơn giản như vậy.

Nhìn Vương Thu, vẻ mặt cô ta cũng mù tịt, hai người bọn tôi đều lắc đầu.

Hồng Hồ Tử nói đến đây, cơ thể đã có chút suy nhược rồi, cảm giác yếu ớt.

Ông ta nghỉ một lát, rồi nói với chúng tôi, ác vu chính là đại tế ti chuyên môn chủ trì bái tế nhân sinh, đương nhiên đã chết từ lâu rồi.

Truyền thuyết nói sau khi Shaman giáo đi ngang qua nghĩa địa cổ, linh hồn của ác vu đi vào cơ thể của các vị Shaman đó, lợi dụng ông ta tiếp tục tiến hành cúng tế, mấy giáo đồ Shaman đó thật ra không phải chết vì bệnh dịch, mà là bị tế sống rồi.

Sau này vị Shaman bị ác vu khống chế đó đã bị Shaman giáo giết chết rồi, ác vu bị đuổi đi.

Một khoảng thời gian rất dài sau đó, ác vu không có xuất hiện nữa, nhưng bây giờ hắn ta lại quay lại rồi.

Nói chính xác, ác vu có thể là chưa từng rời khỏi một cách thật sự qua.

Tóm lại, bây giờ ác vu trở lại, điều hắn muốn làm nhất chính là làm bản thân mình phục sinh, nhưng không ai biết thi thể của ác vu đó rốt cuộc là ở đâu, và cả làm thế nào để phục sinh hắn.

Mục đích cuối cùng của tất cả mọi chuyện mà tế ti cao cấp của Lục Mang giáo làm chính là phục sinh ác vu.

Bọn họ cho rằng, chỉ có cúng tế thêm nhiều người và gia súc, mới có thể phục sinh hắn, bởi vì ác vu chỉ có thể ăn người sống, chỉ có thể ăn thịt người.

Tiểu Tuyết đã từng nói, chỉ có thể ăn sống…

Câu nói này đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi, tôi lập tức cảm thấy mình sắp sụp đổ rồi, lúc đó thông qua Lâm Uy mà được biết, Tiểu Tuyết đã bị ác vu ám rồi, tôi còn bán tín bán nghi.

Bây giờ nghe xong lời của Hồng Hồ Tử, tôi bắt đầu tin rồi.

Ác vu quay lại rồi.

Sau này ác vu rời khỏi người của Tiểu Tuyết, sau đó vào cơ thể của Lâm Uy, nhưng đã để lại một số ký ức đáng sợ cho Tiểu Tuyết, đây cũng là nguyên nhân chân chính mà Tiểu Tuyết lặng lẽ rời khỏi bọn tôi.

Hồng Hồ Tử hắng cổ họng, tiếp tục nói: “Nhưng hiển nhiên cúng tế như vậy vốn không có thu được hiệu quả tốt, cho nên bọn họ luôn tìm kiếm một loại người, một loại người có thể khiến ác vu khởi tử hồi sinh.”

Tôi đã đổ mồ hôi như mưa rồi, không lẽ đây mới là nguyên nhân cơ bản mà Lục Mang giáo tìm tôi, muốn lôi kéo tôi sao? Bọn họ muốn tôi phục sinh ác vu, chứ không đơn giản là chế tạo xác sống.

Có lẽ, xác sống chỉ là một số thí nghiệm của bọn họ mà thôi.

Không chỉ một người nhắc nhở tôi, đừng đi vào phía nam của nghĩa địa cổ, có lẽ đây mới là nguyên nhân chân chính mà tôi không thể vào…

Bởi vì tôi có thể sẽ gây ra đại hoạ lớn, đó chính là phục sinh ác vu.

Não tôi có chút loạn rồi.

Hồng Hồ Tử không có chú ý đến sự dị thường của tôi, tiếp tục nói.

Ông ta nói, còn về những người khác của Lục Mang giáo, vốn không biết nhiều như vậy, bọn họ chỉ biết lợi dụng Lục Mang giáo để giúp mình báo thù, đồng thời bọn họ cũng giúp Lục Mang giáo giết người của Shaman giáo coi như hồi báo, và cả tìm người tế thích hợp.

Bởi vì vốn dĩ không phải tất cả mọi người đều thích hợp để cúng tế, Hồng Hồ Tử cho rằng, Tiểu Tuyết và Tiểu Phỉ sở dĩ còn sống, có thể cũng là bởi vì bọn họ không hợp tiêu chí này.

Cuối cùng, Hồng Hồ Tử thở dài ra một hơi: “Ninh Tử, Vương Thu, tôi hết sức rồi, độc mà tên tối qua hạ cho tôi rất lợi hại, tôi có thể cần phải nghỉ ngơi một lát. Thực ra còn có rất nhiều chuyện, tôi cần phải nói với các người…”

“Ông nghỉ ngơi trước đi đã, bây giờ nói cho chúng tôi biết, nên đi đâu để tìm Tiểu Tuyết và Tiểu Phỉ đi!” Tôi nói với ông ta.

Tôi biết, muốn ngăn cản sự cúng tế người sống điên khùng này, hoàn toàn huỷ diệt Lục Mang giáo không phải chuyện một sớm một chiều, chúng tôi phải từ từ, giải quyết ba vấn đề khó trước mắt rồi nói.

Thứ nhất, tìm được Tiểu Phỉ, hoàn toàn thay đổi Tống Băng, thứ hai, tìm được số cảnh sát đặc nhiệm mất tích đó, thứ ba, tìm được Tiểu Tuyết.

“Đi tìm Tiểu Tô đi, bảo cô ta đưa các cậu đi đến bãi tế lễ đó. Nhưng nhớ, có một người không được đi.” Hồng Hồ Tử nói.

“Ai?”

“Mã Chung, Chung Tử, cậu ta không được đi. Tuyệt đối không được.” Hồng Hồ Tử vô cùng nghiêm túc mà nói.