CHƯƠNG 152: GẦN TẾT GẶP HỒ TIÊU LƯƠNG Ở TRẠI TẠM GIAM

"Vợ   à, chúng ta không nên suy nghĩ việc này nữa, đứa bé kia không có chút quan hệ   gì với   chúng ta cả, nếu quả   thật không có ai nuôi nấng thì có thể   đưa tới trại trẻ   mồ   côi." Lăng Duy Khiết thật sự   không muốn chuốc phiền toái vào người.

Nếu như đổi thành con của người khác, bất kể   là của ai cũng được   chỉ   cần không phải của Hồ Tiêu Lương anh đều đồng ý nghĩ cách giúp đỡ, thậm chí là chăm sóc. Nhưng đứa trẻ   này không phải ai khác lại mà là con của Hồ Tiêu Lương nên anh thực sự   không muốn giúp.

"Ngày mai chúng ta đi thăm cô ta được   không?" Trong lòng Khanh Khanh có phần không yên tâm. Tuy rằng Hồ Tiêu Lương hại   hai mạng người nhưng đứa bé kia là vô tội, không thể   vì cô ta mà làm hại tới người thứ   ba nữa.

Chỉ   là cô đã hôn mê một tháng, mà mọi người   cũng không nghĩ tới, không phải cô thông cảm cho Hồ Tiêu Lương, mà ngược lại cô cảm thấy Hồ Tiêu Lương đáng bị   trừng phạt, nhưng đứa bé kia cùng lắm chỉ lớn hơn Lâm Lâm và Duệ   Duệ   hai tháng, quá đáng thương.

"Cũng được, chúng ta cùng đi." Lăng Duy Khiết   gật đầu. Có hận nhiều hơn nữa cũng không qua nổi một chữ   "chết", anh đã hỏi luật sư rồi, dựa vào hai án mạng mà Hồ Tiêu Lương phạm phải thì có thể   bị xử   tử   hình. Đương nhiên nếu như cô ta có thái độ   tốt nhận tội thì có thể   sửa thành tù chung thân, cho dù là hình phạt nào thì cũng đều đủ   để   trừng phạt cô ta.

Đi xem một chút xem cô ta còn tâm nguyện gì không. Mặt khác còn phải xem cô ta có đồng ý đứng ra vạch trần phó thị   trưởng Tôn hay không.

Nếu như có thể   lấy công chuộc tội thì cũng có lợi cho cô ta. Nếu như cô ta còn chút tình người thì còn có thể   suy xét lại về   việc của đứa trẻ.

Sáng ngày hôm sau hai vợ   chồng Khanh Khanh và Lăng Duy Khiết đưa bọn trẻ tới nhà thị   trưởng rồi cùng đi tới trại tạm giam.

Vốn tưởng rằng Hồ Tiêu Lương sẽ   không muốn gặp bọn họ, không ngờ   rằng cô ta lại ra gặp hơn nữa thái độ   còn khá tốt.

"Không ngờ   hai người còn muốn tới thăm tôi." Hồ Tiêu Lương nhìn thấy Lăng Duy Khiết   và Khanh Khanh lập tức nói ra câu này đầu tiên.

"Tôi vốn không muốn tới." Lăng Duy Khiết   nghiêm túc nói. Tuy đã từng là người yêu nhưng từ lâu anh đã không còn chút tình cảm nào.

"Ý trời, không ngờ   ông trời lại để   cô còn sống. Ý trời... là ông trời muốn chống đối tôi. Thẩm Khanh Khanh, cô quá may mắn, chẳng những có xuất thân tốt còn sinh đôi được hai đứa con trai, trời cao quá thiên vị   cô rồi, còn tôi thì sao? Tôi đã làm sai điều gì? Tại sao lại phải nhận kết quả   này." Hồ   Tiêu Lương giơ cánh tay đang bị   còng lên oán trời trách đất.

"Cô phải biết trân trọng. Hồ Tiêu Lương, bây giờ   con gái cô đang ở   đâu? Con bé có khỏe không?" Khanh Khanh không muốn giải thích, cô cảm thấy mọi thứ   nên do bản thân tự   cố   gắng.

"Sao vậy, rốt cuộc lương tâm của mấy người trỗi dậy muốn dẫn con cháu nhà họ   Lăng các người về   sao? Ha ha ha... Mấy người nằm mơ đi, cho dù tôi có chết cũng sẽ   không giao con gái mình cho các người đâu." Hồ   Tiêu Lương đột nhiên cười ha hả nói.

"Cô thật đáng thương bị   người ta lừa cũng không biết. Cô đừng nằm mơ giữa ban ngày nữa, con gái cô không có chút quan hệ   nào với   nhà họ   Lăng chúng tôi cả. Lúc Khanh Khanh bị   cô bắt cóc đã gặp bác sĩ Hà, ông ta nói đưa bé kia..."

"Chồng à." Lăng Duy Khiết   đang muốn nói ra sự   thật thì bị Khanh Khanh ngăn lại. Hiện giờ   nếu như Hồ Tiêu Lương biết đứa bé kia là của bác sĩ Hà thì sẽ   bị một cú sốc rất lớn.

"Vợ   à, anh không hy vọng ba anh chết rồi mà còn phải mang theo tiếng xấu như vậy. Hồ Tiêu Lương đứa bé kia là của bác sĩ Hà, không có một chút quan hệ   nào với   ba tôi, với   nhà họ   Lăng chúng tôi cả." Lăng Duy Khiết   tàn nhẫn nói ra.

"Anh nói cái gì? Không... Không thể   nào... Tuyệt đối không thể..."

"Cô đã sắp chết rồi tôi nói dối cô để   làm gì. Tôi tin tưởng bác sĩ Hà không lừa tôi. Hơn nữa A Khiết đã xét nghiệm DNA với   con gái cô. Quả   thực con gái cô không có quan hệ   gì với   nhà họ   Lăng." Khanh Khanh thấy ánh mắt muốn nổi điên của Hồ Tiêu Lương thì hiểu rõ việc tới nước   này chỉ   có thể   nói hết sự   thật thôi.

"Cô nói dối, Thẩm Khanh Khanh tôi biết cô ghen ghét với   tôi, tôi biết cô hận tôi, cô cố   ý nói vậy đúng không?" Hồ   Tiêu Lương đứng lên, nổi điên muốn đánh Khanh Khanh.

"Vợ   à, chúng ta đi thôi cô ta điên rồi." Lăng Duy Khiết thấy vậy thì kéo Khanh Khanh ra sau lưng bảo vệ   chặt chẽ, khuôn mặt tuấn tú lạnh lẽo như băng tuyết ngày đông của anh cực kỳ   dọa người.

Cai ngục đứng bên cạnh thấy vậy đã nhanh chóng chạy tới khống chế   Hồ Tiêu Lương rồi mạnh mẽ   mang cô ta đi. Người đã không còn nhìn thấy nhưng Khanh Khanh vẫn còn có thể   nghe thấy tiếng cô ta gào thét điên cuồng.

Sau khi từ   trại tạm giam trở   về, Khanh Khanh mang tâm trạng nặng nề   khiến Lăng Duy Khiết lo lắng.

"Vợ, người cũng đã gặp rồi em sao vậy?"

"Không có gì, chỉ   là... trong lòng có chút bất an không nói rõ được." Khanh Khanh lắc đầu. Chính cô cũng không biết bản thân bị   làm sao, sau khi nhìn thấy Hồ Tiêu Lương thì trong lòng cô càng thêm loạn.

"Vợ   à, em đừng suy nghĩ quá nhiều, cô ta như vậy chính là "tự   làm bậy không thể   sống". Chúng ta qua thẳng nhà bố   vợ   hả?" Lăng Duy Khiết vừa lái xe vừa nói.

"Ừ, nhưng chồng à, em hơi căng thẳng. Lần đầu tiên gặp ông bà nội em nên nói gì đây?" Khanh Khanh điều chỉnh tâm trạng hỏi.

"Vợ   không cần căng thẳng cứ   như bình thường là được   rồi. Anh đã gọi điện hỏi Trì Văn rồi, ông bà nội khá là thích hai đứa chắt ngoại này." Lăng Duy Khiết nở nụ cười. Lúc trước   anh có gọi cho Vương Trì Văn nên biết hai nhóc kia đã dỗ   cho ông bà cố   cực kỳ   vui vẻ, thậm chí họ còn bằng lòng ở   lại đó không về   nữa, vợ   chồng thị   trưởng cũng rất vui.

Nhớ   lại chuyện trước   đây vì để   đưa hai ông bà đến ở   cùng, bọn họ   đã từng thử   mọi biện pháp, nhưng hai ông bà nhất quyết không tới. Bây giờ đột nhiên có hai thằng chắt trai nên ông bà đương nhiên là chủ   động nói muốn chuyển qua ở   bên này.

"Vậy là tốt rồi, đêm nay ba mẹ   và anh trai cũng sẽ   tới đón giao thừa cùng mọi người   đúng không?" Khanh Khanh lại hỏi.

"Đúng, nhưng chúng ta đặt chỗ ở   nhà hàng sau đó mọi người   sẽ   cùng nhau qua đó. Bây giờ chúng ta về   nhà ăn cơm trưa tại nhà ba thị   trưởng, sau đó buổi chiều sẽ qua nhà hàng, sau khi ăn cơm xong chúng ta ra bên ngoài ngắm cảnh đêm cuối cùng là về   nhà chờ   tiếng chuông năm mới." Lăng Duy Khiết   liệt kê lại lịch trình mà anh, Thẩm Hạo Trự   và Vương Trì Văn sắp xếp cho Khanh Khanh nghe.

"Cũng không tồi, em chưa từng nghĩ tới mình sẽ   có nhiều người nhà như vậy. A Khiết em cảm thấy thật hạnh phúc giống như Hồ Tiêu Lương nói ông trời quả   thật rất ưu ái em." Khanh Khanh hơi nghiêng đầu tựa lên vai Lăng Duy Khiết   dường như đã quên mất Lăng Duy Khiết đang lái xe.

"Ngốc, ai cũng có quyền được   hạnh phúc, chỉ   là có vài người vứt bỏ   nó. Vợ   à, hiện giờ   kẹt xe rất nghiêm trọng em có muốn nghỉ   ngơi trước   hay không?" Lăng Duy Khiết   nhìn biển xe phía trước   mà đau đầu.

Hai tiếng sau, bọn họ   cuối cùng cũng chạy tới khu nhà công tập thể của thành phố. Cửa vừa mở   ra bọn họ   đã nghe thấy tiếng la hét chói tai của hai đứa bé. Chuyện này trước   giờ   chưa từng có, nhìn hai đứa bé Khanh Khanh cảm thấy rất may mắn, may mà lúc trước   cô lựa chọn trở   về.

"Chị, hai người về   rồi, em sắp bị   hai tên nhóc nghịch ngợm này quậy mệt chết rồi." Vương Trì Văn ngã lên ghế   salon há miệng thở   dốc. Hai đứa bé quá sung sức, cậu chơi không lại được.

"A Văn, sắp sang năm mới rồi còn nói bậy bạ   gì đó, nhanh "phi phi"." Bà nội ở   bên cạnh trách mắng.

Cũng khó trách người lớn tuổi thường khá kiêng kỵ, nhất là thời điểm tết đến.

"Mẹ, không sao đâu còn chưa tới năm mới mà. Nếu A Khiết và Khanh Khanh về   rồi thì chúng ta ăn cơm thôi." Vợ thị   trưởng cười.

Lúc ăn cơm hai đứa bé lại rất yên tĩnh, chỉ   là Khanh Khanh vẫn chưa thể   gọi ông nội, bà nội, thậm chí là cả cha.

Lăng Duy Khiết nắm   tay cô cổ   vũ: "Vợ   à, mọi người   đều là người một nhà không cần căng thẳng như vậy."

"Bố, cám ơn bố đã chăm sóc cho chúng con." Được sự   cổ   vũ của Lăng Duy Khiết, rốt cuộc Khanh Khanh đã gọi được   tiếng cha vì vậy ông nội bà nội cũng dễ   dàng gọi ra hơn.

"Đứa bé ngoan, bố có lỗi với   con..." Giọng thị   trưởng hơi khàn, viền mắt có chút ướt, chờ   một tháng rốt cuộc cũng chờ   được   con gái gọi mình là cha.

"Không đâu bố con rất tốt, con có mọi người, có A Khiết còn có hai đứa trẻ, con là người hạnh phúc nhất trên đời này." Khanh Khanh xúc động khóc, Lăng Duy Khiết ôm lấy cô lau nước   mắt.

"Mẹ, ông nội, bà nội..." Lúc trước, Khanh Khanh vẫn luôn gọi vợ thị   trưởng là dì, bởi vì cô đã có hai người mẹ   nhưng bây giờ   cô lại kêu một tiếng mẹ. Mặc dù không phải là mẹ ruột thế   nhưng người mẹ   này, còn cả   mẹ   bên nhà họ   Thẩm đều tốt hơn cả   mẹ   ruột.

"Khanh Khanh, ngoan..." Vợ thị   trưởng nghẹn ngào. Lúc trước   khi chồng bà thẳng thắn nói ra, sở dĩ bà có thể   chấp nhận không chỉ   là vì lúc đó là trước   khi cưới, mà còn vì Khanh Khanh là con gái. Con gái cho dù không phải do mình sinh ra thì cũng sẽ   thân thiết hơn con trai, hơn nữa còn có thêm hai thằng cháu ngoại, bà cầu còn không được.

"Năm mới, người một nhà bình an sum vầy, đừng khóc." Ông nội đi tới kéo tay Khanh Khanh ngồi xuống bên cạnh hai ông bà già bọn họ.

"Ông nội, bà nội..."

"Mẹ   xấu hổ   chưa kìa, khóc nhè..." Lâm Lâm làm vẻ   mặt xấu hổ   chọc Khanh Khanh cười.

Cảm giác được   tình thân bao bọc là thứ   cô vẫn khát vọng sáu năm qua, bây giờ   rốt cuộc đã có được rồi, đời này cô không còn bất cứ   tiếc nuối nào nữa.

"Chị, anh Trự gọi tới nói bọn họ   đã tới nhà hàng hỏi chúng ta đi chưa?" Lúc này Vương Trì Văn nghe điện thoại rồi nói.

"Vậy chúng ta cũng lên đường   thôi, trên đường   kẹt xe đi sớm một chút thì hơn." Thị   trưởng tiếp lời con trai.

Lăng Duy Khiết   và Vương Trì Văn giữ   chức tài xế   đưa mọi người tới nhà hàng đã đặt trước. Nhưng lúc này ở   nhà họ   Lăng, chú thím Phúc đã sắp mệt chết.

Từ   tối ngày hôm qua, sau khi mẹ   con La Mị   Quỳnh chuyển tới bọn họ   vẫn luôn bị   "hành hạ".

Đầu tiên La Mị   Quỳnh không hài lòng với   phòng khách mình ở, muốn chuyển vào gian phòng mà cha Lăng Duy Khiết   từng ở   lúc trước. Sau đó bà ta còn chưa vừa ý, lại tự   nhận mình là con gái lớn của nhà họ   Lăng, nhanh chân muốn đi xem căn phòng bị   khóa phía trên, thậm chí còn cầm đồ   muốn cạy cửa cũng may là bị   vệ   sĩ ngăn cản.

Nhưng dù thế   nào thì bọn họ   cũng là “khách”, vệ   sĩ cũng không thể   làm gì hai người họ, càng không thể   ra tay.

"Cô La, mong hai người đừng quá đáng, cậu chủ   cho hai người vào ở   nhưng không đồng nghĩa với   việc hai người có quyền động vào mọi thứ trong phòng. Sắp sang năm mới, chúng tôi không muốn mọi người ầm ĩ không vui, chỉ   là mong hai vị   giữ   tự   trọng." Chú Phúc mất ngủ   cả   đêm nên lúc này đang rất tức giận.

Năm mới, bọn họ   nên là một nhà đoàn tụ   nhưng mà lại bị   hai mẹ   con nhà họ   La này quậy tới mức ngủ   cũng không ngon.

"Chú Thúc, mặc dù Kiến Hoa đã mất nhưng nói sao thì tôi cũng được   coi là người phụ   nữ   của Kiến Hoa, Tiểu Phụng là con gái của ông ấy vì sao chúng tôi không thể   đụng vào đồ   đạc trong nhà này. Chú không thể   nặng bên này nhẹ   bên kia được." La Mị   Quỳnh mặt dày nói.

"Mẹ, mẹ   đừng làm chuyện mất mặt nữa được   không? Mẹ   đừng quên bây giờ   mẹ   là phu nhân Richard, cũng vì có người mẹ   như mẹ   nên anh trai mới không chịu nhận con." La Tiêu Phụng nhìn mẹ   mình một cách chán ghét. Có một người mẹ   như vậy thật rất mất mặt, bảo sao Thẩm Khanh Khanh cũng không chịu nhận bà. Cô ta thực sự   hy vọng trước   đây người bị   mẹ   vứt bỏ   là mình như vậy cô ta sẽ   có gia thế   tốt, dù phải gả   cho một ông già nào đó cũng còn hơn đi theo mẹ   mình mất mặt xấu hổ.