Hoàng Vân sau khi xem qua tờ giấy mà Đức Cảnh đưa lên thì bàn tay vô thức nắm chặt lại thành quyền, tờ giấy cũng vì đó mà nhàu nát.

Chủ tử đứng quay lưng về phía hắn, tuy không thể nhìn thấy biểu tình trên mặt của chủ tử nhưng hắn cũng đoán được phần nào. Kết quả này là điều mà bọn hắn đã dự đoán trước được, chỉ có điều khi thực sự biết được vẫn làm cho người ta phẫn nộ như vậy.

Chỉ vì một nữ tử chiếm được sự sủng ái của hoàng đế, thế mà bọn chúng có thể tốn công tốn sức nghĩ cách dồn nàng vào chỗ chết không có đường thoát như vậy. Tất cả mọi dấu vết đều chỉ ra rằng đám thích khách đó là của thừa tướng đương triều phái tới, đằng sau đó chính là Thái Hậu và Hoàng Hậu giật dây. Chứng cứ không đủ, cho dù đủ, chủ tử cũng không dám làm gì bọn chúng. Vì một nữ tử không quyền không thế, không đáng để chủ tử đối đầu với thừa tướng. Tương lai, chủ tử còn phải dựa vào chúng để đạt được nguyện vọng đời mình.

Đức Cảnh nghĩ đến đây, trong lòng càng cảm thấy thương xót cho chủ tử mình.

Nàng ấy vậy là đi thật rồi. Hoàn toàn biến mất khỏi thế gian này, hoàn toàn rời xa cuộc sống của chủ tử. Số mệnh của hắn cũng quá cô độc đi.

-   Chuẩn bị ngựa cho trẫm. Hoàng Vân hạ lệnh.

-   Hoàng thượng. Muộn thế này rồi, người còn muốn đi đâu?

-   Cùng ta đến Lâm Gia một chuyến. Giọng Hoàng Vân nhuốm đầy bi thương.

-   Hoàng thượng, nàng ấy chết rồi, người còn tới Lâm Gia làm gì nữa? Đức Cảnh nghẹn ngào.

-   Đức Cảnh! Cho ta tuỳ hứng thêm lần này nữa thôi.

**************

Cổng Lâm Gia treo đầy vải trắng, không khí tang thương buồn bã khiến bước chân của Hoàng Vân trở nên nặng nề. Hắn vẫn như mọi lần, trực tiếp nhún người qua tường cao tiến về căn phòng của An Như.

Nơi này, hắn tới nhiều đến nỗi nhắm mắt cũng có thể biết được vị trí của từng đồ vật bên trong. Hắn đi đến cạnh bàn uống nước, đưa tay xuống bên dưới mép bàn, lặng lẽ nhẩm đếm những gạch nhỏ được tỷ mỷ khắc vào gỗ. Tổng cộng có 12 gạch, là số lần hắn tới đây tìm nàng trong suốt 2 năm qua. Vốn dĩ muốn đợi cơ hội khi hai người trở về đây, hắn sẽ nói cho nàng hiểu rõ hơn tâm ý của mình dành cho nàng. Nhưng bây giờ, nàng đã không cho hắn có cơ hội ấy nữa rồi.

-   Ngươi vẫn còn muốn tới đây sao? Giọng nói đầy giận giữ của Lâm Vĩnh bất ngờ vang lên ngoài cửa chính. Hắn trên tay cầm một cây nến lớn, ánh mắt nhìn chằm chằm vào nam nhân bên trong không hề che giấu sự chán ghét hận thù.

-   Ta muốn kiểm tra xem, có phải nàng ấy lại nghịch ngợm mà nghĩ ra trò đùa để chạy trốn khỏi ta lần nữa hay không?

Lâm Vĩnh mất bình tĩnh ném cây nến xuống đất, tiến vào túm cổ áo Hoàng Vân gào lớn:

-  Ngươi đem muội ấy đi, hại muội ấy chết còn không thấy xác. Giờ còn có thể mở miệng mà nói như vậy hay sao?

-   To gan. Đức Cảnh muốn tiến lên kéo Lâm Vĩnh ra, nhưng ánh mắt của chủ tử hướng tới hắn nói hắn giữ im lặng.

Hoàng Vân khàn giọng:

-   Ta yêu nàng ấy như vậy, ta muốn cho nàng ấy luôn vui vẻ hạnh phúc.

-   Ngươi đã không còn đủ tư cách nói yêu muội ấy nữa rồi. Nếu muội ấy nghe lời ta đừng vào cung thì đâu đến nỗi phải mất mạng như vậy.  Muội ấy vì ngươi làm nhiều chuyện ép buộc bản thân như vậy, kết quả đều đau đớn tan xương nát thịt. Nam nhân như ngươi cả đời này tốt nhất đừng nói yêu ai, cả đời này cũng đừng mong được hạnh phúc.  Ha ha. Lâm Vĩnh thả tay khỏi cổ áo Hoàng Vân, loạng choạng bước ra ngoài. Vừa đi vừa

-   Muội muội đáng thương của ta chết rồi. Chính là ngươi giết chết nàng ấy. Đáng hận là ta không thể nào giết chết ngươi cho hả dạ. Ngươi đi đi, đừng bao giờ làm phiền Lâm Gia của ta nữa. Cút đi!

Hoàng Vân đứng lặng một mình, mãi lâu sau, khi Lâm Vĩnh đã khuất dạng từ lâu, mới tự lẩm bẩm một mình:

-   Nàng ấy…thực sự không có quay về đây sao? Khi hỏi ra câu hỏi này, bàn tay hắn trở nên run rẩy sợ hãi, trái tim đau đớn như muốn ngừng đập vì nàng.

Nàng ấy vậy mà chết rồi!

Vậy mà biến mất khỏi thế gian này rồi!

Hắn phải đi đâu để tìm nàng bây giờ? An Như!

