CHƯƠNG 64: NHƯỢC ĐIỂM
Tôi vội vàng hỏi ông cảnh sát già, rốt cuộc con trai viện trưởng đã nói lời gì kỳ quái.
Ông cảnh sát chìm vào đau đớn dị thường, mãi lâu không nói gì, nước mắt liên tục đảo quanh hốc mắt.
Đột nhiên ông ta phát ra tiếng cười khô khan, nhưng tôi lại không nghe ra sự vui vẻ từ trong tiếng cười ấy, mà đều là sự cay đắng.
Đợi cảm xúc ông ta dịu đi một chút, ông thở dài một hơi rồi nói với tôi:
“Khi ấy còn có một cảnh sát trẻ cùng tôi tới nhà viện trưởng Vương. Sau đó khi chúng tôi muốn bắt phó viện trưởng Vương thì con trai viện trưởng, không, nên nói là tên ma quỷ kia, hắn nói với người cảnh sát trẻ rằng: ‘Nghe nói anh sắp được thăng chức, không biết sau khi cục trưởng nghe chuyện anh hút thuốc phiện thì sẽ nghĩ thế nào? Ồ còn ông nữa, lão già…’”
Ông cảnh sát nói tới đây, giọng run rẩy, nghẹn ngào không nói tiếp.
Tôi nghĩ chắc chắn con trai viện trưởng đã nói chuyện gì đó khiến ông vô cùng đau khổ.
Một lúc sau ông ta nói: “Tóm lại hắn đã nói lời ác độc nhất trên đời, sau đó tôi và cậu cảnh sát kia cũng không còn tâm trạng điều tra nữa, khi về chủ động rút lui khỏi vụ án này, cũng vì thế nên mới bị xử phạt.”
Tôi có chút tò mò, không hiểu lắm: “Con trai viện trưởng biết nhược điểm của ông sao?”
Ông ta gật đầu sau đó hối hận nói: “Sau khi nghe hắn nói xong, về nhà tôi đã cãi nhau một trận lớn với vợ, ai ngờ…”
Lúc này cuối cùng hai hàng nước mắt già nua cũng lăn dài trên khuôn mặt đầy nếp nhăn của ông ta, cảnh sát già nghẹn ngào nói tiếp:
“Ai ngờ, bà ấy lại nhất thời nghĩ quẩn uống thuốc độc mà chết… Chúng tôi đã sống với nhau hơn ba mươi năm, hơn ba mươi năm! Trước giờ vẫn luôn tình cảm, không ngờ cuối cùng lại vì tôi, vì lời nói của tên ma quỷ kia mà huỷ hoại mọi thứ. Hắn đã huỷ cuộc sống của tôi, huỷ đi mọi thứ của tôi!!!”
Ông vô cùng phẫn nộ, ánh mắt lộ vẻ hung ác khiến người khác không rét mà run.
Về nguyên nhân cãi nhau, vì sao người vợ lại nghĩ quẩn uống thuốc độc tự vẫn thì ông không muốn nhắc tới.
“Vậy vì sao con trai viện trưởng lại biết chuyện của mọi người?” Tôi hỏi.
“Vì hắn là ma quỷ, hắn biết hết mặt trái của mọi người, hắn muốn đùa bỡn chúng ta trong lòng bàn tay!” Ông cảnh sát già nhìn chằm chằm mặt đất, cắn răng nghiến lợi nói.
“Hắn cho rằng chúng tôi không có cách gì với hắn nhưng tôi lại cứ hết lần này đến lần khác muốn hắn biến mất trên thế gian!”
Ông ta nói với vẻ dứt khoát lạ thường, trong lời nói đầy vẻ áy náy và đau khổ, nhiều hơn cả là cừu hận.
Cảnh sát già tới trước mặt tôi, lần này ông không lấy súng chỉ vào tôi nữa mà nói:
“Phó viện trưởng Vương không gian lận bảo hiểm, nhưng chắc chắn ông ta có liên quan mật thiết tới việc tái sinh của ma quỷ kia, việc tôi muốn cậu làm bây giờ chính là giết tên ma quỷ đó.”
Ông vừa nói vừa giúp tôi cởi dây trói, sau đó lấy một con dao găm trong ngực ra, trịnh trọng đặt nó vào lòng bàn tay tôi.
Rút con dao ra, lưỡi dao sắc bén loé lên ánh sáng lạnh băng, tôi thấy trên thân dao có khắc ký hiệu của một loài động vật nào đó, có chút giống gấu đen.
Con dao này nhìn rất giống với con dao tôi nhìn thấy ở Quỷ Lâu, đều có ký hiệu thần bí.
“Đây là?” Tôi cầm con dao rồi hỏi ông cảnh sát già.
“Đây là con dao mà ông nội đưa cho tôi, ông nói nó có thể giết được mọi vật ô uế, cho dù là thật hay giả thì cậu cứ cầm nó trước đi! Nhất định phải giết chết tên ma quỷ đó!”
“Vì sao nhất định phải là tôi?”
Thật ra người chết kia cũng đã từng uy hiếp tôi và tiểu Tuyết, giải quyết anh ta cũng là giúp chúng tôi, nhưng tôi vẫn không hiểu vì sao ông cảnh sát nhất định muốn tôi phải đi đối phó con trai viện trưởng.
Ông ta nhìn chòng chọc vào tôi một lát rồi chậm rãi nói: “Vì cậu là người ngay thẳng, ma quỷ không thể làm gì được người như cậu.”
Tôi nhìn con dao găm, nghĩ tới lời ông ta nói, ông không thân thiết với tôi, vì sao nghe có vẻ rất thấu hiểu tôi nhỉ?!
Thấy tôi không nói gì, ông ta nắm lấy vai tôi, tức giận hét lên, nước bọt phun đầy mặt tôi:
“Cậu nhất định phải đồng ý với tôi giết ma quỷ đó! Nếu không…”
Tôi vội vàng nói: “Nếu không ông sẽ bắn chết tôi, tôi biết rồi, nếu anh ta thật sự tà ác như lời ông nói thì tôi đồng ý. Có điều ông phải cho tôi thời gian.”
Ông ta gật đầu, cuối cùng nở nụ cười vui mừng.
Có điều vẫn còn một chuyện tôi chưa hiểu muốn hỏi ông ta, sau này vụ việc con trai viện trưởng Vương được hoá giải bằng cách nào, hai năm nay không nghe thấy động tĩnh gì, sao bây giờ lại đột nhiên xuất hiện.
Ông cảnh sát nhíu mày, hút xong một điếu thuốc rồi vứt lên nền đất, dùng chân dập tắt tàn thuốc.
“Chuyện năm đó không giải quyết được gì, không ai biết sau này con trai viện trưởng Vương đi đâu, dù sao hắn cũng không ở nhà. Tôi cũng vừa mới biết hắn đã về tối qua.”
Ông nói xong thì lấy điện thoại ra trả cho tôi.
“Được rồi, có thể bảo bạn cậu tới đón rồi đấy.”
Cảm giác có lại tự do thật tốt, tôi cởi dây thừng trên người tiểu Tuyết rồi gọi cho Chung Tử.
Không đến một tiếng sau, Chung Tử và Vương Thu cùng nhau tới.
Trên đường về, tôi kể lại chuyện tối nay cho mọi người.
Chung Tử nghe xong vô cùng oán giận: “Còn có thứ tà khí thế này nữa à! Ninh Tử, cậu yên tâm, chắc chắn tôi sẽ giúp cậu chuyện này! Chúng ta cùng nhau đuổi thứ dơ bẩn kia về với nơi vốn có của nó!”
Chưa đợi tôi lên tiếng, Vương Thu đã đột nhiên phản đối.
“Tôi thấy chuyện này vẫn nên bàn bạc kỹ hơn, dù sao cũng quá nguy hiểm…”
Chung Tử nghi ngờ nhìn cô ấy: “Tiểu Thu, cô thay đổi cũng nhanh quá đấy! Hôm qua chẳng phải cô còn nói con trai viện trưởng khởi tử hoàn sinh, nguy hại cho sự ổn định của xã hội, phải nhanh chóng diệt trừ sao?”
Vương Thu cười haha hai tiếng: “Ồ, chuyện đó hả, là vì hôm qua tôi quá xúc động thôi!”
Cô ấy ấp úng, vừa nhìn là biết có tâm sự.
Sau khi đưa chúng tôi tới khách sạn ngoài bệnh viện, Vương Thu rời đi.
Xuống xe, Chung Tử giúp tôi cõng tiểu Tuyết còn tôi xách túi đất vàng.
Tôi không kìm được hỏi cậu ấy có cảm thấy Vương Thu có chuyện gì giấu mình không.
Chung Tử vẫn luôn biết cách nhìn mặt nói chuyện vậy mà lần này lại không có cảm giác gì, cười haha nói:
“Haha, cô nhóc đó tuỳ hứng quen rồi, nghĩ gì nói đó, cậu đừng coi là chuyện gì to tát!”
Tôi thở dài một hơi, thật không biết Vương Thu đã cho cậu ấy uống thuốc mê gì!
Tiểu Tuyết vẫn hôn mê, ngày hôm sau tôi bảo Chung Tử tới nhà xác canh gác giúp còn tôi đi tìm một cửa hàng ăn, đưa cho người ta ba trăm nghìn dể họ xào đất vàng giúp rồi làm thành gối đầu cho tiểu Tuyết dùng.
Thần kỳ là đến chiều tiểu Tuyết đã tỉnh lại!
Sau khi tỉnh lại cô ấy giục tôi mau chóng đi làm, nói gì cũng không cho tôi ở lại cùng.
Tôi hết cách, nói không lại cô ấy, chỉ đành nghe lời rồi trở về bệnh viện.
Đến nhà xác, tôi phát hiện Chung Tử đang ngồi trên giường đặt xác, đưa lưng về phía tôi.
Tôi vừa gọi, Chung Tử lập tức quay đầu lại, vẻ mặt hoảng hốt dị thường: “Ninh Tử, mau lấy chìa khoá ngăn lạnh số hai ra đây, tôi phải mở nó ra.”
Tôi nhanh chóng lui lại hai bước, đưa tay vào túi quần, nắm chặt chìa khoá: “Vì sao đột nhiên lại muốn mở nó ra?”
Trên trán Chung Tử đã đổ một tầng mồ hôi, vô cùng vội vàng: “Vì, vì vừa nãy nó lại ầm lên! Như có thứ gì muốn chui ra! Tôi nhất định phải mở nó!”