CHƯƠNG 265: NHÂN VIÊN BẢO TRÌ

“Anh vừa rồi mới nói cái gì? Cô ấy và chị của cô ấy, là nói Vương Nguyệt sao?” Tôi vội hỏi.

Tiểu bảo gật đầu: “Là giáo sư Lam nói như thế, nhưng tôi chưa từng gặp chị của cô ta.”

Hắn thấy con dao của Chung Tử đang đung đưa, thì giống như một con thỏ hoảng sợ quá độ: “Tôi thật sự không có nói dối...”

Tôi bảo Chung Tử trước tiên bỏ dao găm xuống, chắc Tiểu Bảo rất ám ảnh với con dao này.

Chung Tử thu dao lại, tiếp tục hỏi chuyện liên quan đến Vương Thu, nhưng hình như biết cũng rất có hạn.

Có điều Vương Nguyệt sống lại rồi, điều này khiến tôi và Chung Tử cực kỳ kinh ngạc.

“Ninh Tử.” Chung Tử đột nhiên gọi tôi, mở to mắt, dường như muốn nói cái gì đó.

“Hửm?”

“Còn nhớ không? Người phụ nữ dẫn chúng ta đến căn nhà gỗ trong rừng, mặc quần áo đỏ.”

Tôi gật đầu: “Nhớ.” Thấy biểu cảm của Chung Tử, tôi đột nhiên hiểu ý tứ của anh ta.

“Anh muốn nói, đó chính là Vương Nguyệt?”

Chung Tử gật đầu, anh ta cho rằng rất có khả năng. Bởi vì Vương Nguyệt khi hạ táng mặc chính là quần áo màu đỏ.

Mặc dù ngày hôm đó sương mù rất dày, chúng tôi gần như cái gì cũng không nhìn ra được, nhưng người phụ nữ đó cuối cùng dẫn chúng tôi đến căn nhà gỗ trong khu rừng, xem chúng tôi thiêu những cái xác đó.

Từ điểm này, cũng có thể nghĩ đến, người phụ nữ đó muốn ngăn cản họ trở thành xác sống, cho nên mới dẫn chúng tôi đến đó.

Nếu như là Vương Nguyệt, càng thấy có lý, cô ta đương nhiên không hy vọng tộc của mình biến thành xác sống.

Nhưng cô ta tại sao không tự mình thiêu hủy thi thể chứ? Vương Nguyệt bây giờ rốt cuộc ở trạng thái nào?

Cô ta và Vương Thu rốt cuộc ở đâu, bọn họ lại đang mưu tính chuyện gì.

Lúc này, Tiểu Bảo lắp bắp hỏi: “Tôi... tôi có thể đi được chưa?”

Hắn bắt đầu đi về phía cửa, tôi lại cản lại.

“Giáo sư Lam và sư phụ anh có quan hệ gì?”

“Hình như là bạn cũ.” Hắn nói.

“Sợ rằng sư phụ anh muốn nhờ tôi giúp ông ta, không phải bởi vì trước đó trên báo có đăng bài về tôi?”

Tiểu Bảo lắc đầu, biểu cảm trên mặt có chút khó coi: “Không phải. Là giáo sư Lam đã từng nhắc về anh với sư phụ, lúc này mới muốn nhờ anh giúp đỡ.”

Tôi nhìn đũng quần của hắn đã ướt sũng: “Bỏ đi, anh về đi, chuyện này kết thúc ở đây. Chuyện nhà của sư phụ anh, để tự ông ta giải quyết đi, tôi không quản được.”

Tiểu Bảo gật đầu, hoảng hốt chạy ra ngoài.

Đến cửa, hắn lại quay người, do dự một lát, nói với tôi:

“ngăn lạnh của nhà xác có chút vấn đề, anh tốt nhất nhanh chóng phái người đến kiểm tra và sửa chữa lại, nếu không sau này sẽ xảy ra chuyện lớn.”

Tôi nhíu mày: “Vấn đề gì?”

Tiểu Bảo nói với tôi, mấy ngày nay hắn lén vào nhà xác để chụp những bức ảnh đó, phát hiện vài đường dây của ngăn lạnh đã bị mòn đi, rất dễ đứt, gây nguy hiểm nghiêm trọng về an toàn.

“Được, tôi biết rồi.”

Tiểu Bảo trầm tư nhìn tôi, sau đó quay đầu chạy ta khỏi phòng trực ban.

Bà lão đó cuối cùng cũng không được chôn cất, khi xe tang đến đưa thi thể, ông lão không có đến.

Tôi gọi cho ông lão hỏi phương thức liên lạc với giáo sư Lam, ông lão cho tôi một địa chỉ.

Vừa nhìn địa chỉ đó, tôi cũng không có ôm hy vọng gì, bởi vì địa chỉ ông ta nói cho tôi là phòng nghiên cứu của giáo sư Lam.

Vốn dĩ muốn hẹn một nhân viên đến bảo trì ngăn lạnh của nhà xác, nhưng nhân viên bảo trì vẫn nghỉ lễ, tôi chỉ đành đợi thêm hai ngày nữa.

Mồng 8 tết, sau bữa trưa, một mình tôi ở trong nhà xác bận rộn một trận, có chút hơi buồn ngủ, đang ngồi trên ghế đánh một giấc.

Cốc, cốc, cốc.

Bên ngoài truyền đến tiếng gõ cửa nặng nề, tôi bị đánh thức, vội vàng ra mở cửa.

Bên ngoài là một người đàn ông, trên người mặc một bộ đồ nhân công màu xám, loang lổ vết dầu mỡ, trong miệng ngâm cái tăm.

Ông ta rất mập, bụng bia phình ra qua bộ đồ, cảm thấy trong bụng có một quả bóng da.

“Ông là?”

“Nhân viên bảo trì, không phải cậu gọi điện bảo tôi đến sao?” Ông ta ngoác miệng nói, trong miệng đầy mùi tỏi.

“Tôi không có gọi.” Tôi nghi hoặc nhìn ông ta, nhưng sau khi nghĩ lại, chắc là Chung Tử gọi điện, hôm nay là mồng 8, các nhân viên vừa hay đều đi làm.

“Vậy còn bảo trì không?” Cái tăm trong miệng của ông ta đảo sang khóe miệng bên kia.

“Ừm, sửa, vào đi, đường điện xuống cấp rồi, ông xem nên làm thế nào.” Tôi nói với ông ta.

Ông ta xách quần, lại lau mồ hôi trên trán, bàn tay đầy dầu mỡ và vết bẩn để lại dấu vết trên mặt.

Cả người nồng nặc mùi hồ hôi, mùi dầu mỡ, còn cả mùi tỏi trong miệng, xách một dụng cụ lớn, lắc lư đi vào trong nhà xác.

Ông ta trước tiên cắt toàn bộ điện của ngăn lạnh trong nhà xác, sau đó chui vào từ chỗ ngoài cùng bên phải của dãy tủ động, bởi vì ông ta cần phải vòng qua đằng sau ngăn lạnh để kiểm tra đường dây.

Thấy dáng vẻ mập mạp của ông ta, tôi thật sự lo lắng ông ta đi được một nửa thì sẽ mắc kẹt trong đó.

Nhân viên bảo trì đột nhiên quay đầu lại, cười mỉm âm u với tôi: “Cậu đang nói tôi béo?”

Tôi giật mình lập tức mím môi, ông ta có thể đoán được tâm tư của tôi.

Đột nhiên bắt đầu sợ ông ta, ánh mắt ông ta nhìn tôi dường như đang nói, chỉ cần ông ta muốn, bất cứ lúc nào cũng có thể lấy cái kìm trong hộp dụng cụ, vặn răng của tôi xuống.

Tôi từng gặp người có tướng mạo và khí chất giống như ông ta rồi, là ý tá đẩy thi thể vào nhà xác, hoặc nhân công sửa đường.

Bọn họ có làn da ngăm đen, hai tay thô ráp, thích nói lớn, có khi hay giễu cợt, có khi tự cho mình là đúng, tự mình chủ trương.

Nghĩ đến đây, cả người tôi liền rùng mình.

Nhân viên bảo trì mỉm cười kỳ dị với tôi: “Xem cho cậu sợ rồi sao.” Nói xong ông ta xoay người đi ra đằng sau dãy ngăn lạnh.

Tôi cũng đi đằng sau ông ta, chỗ này tích rất nhiều bụi, tôi cũng thật sự nhìn thấy một số đường dây xuống cấp.

Khi qua đi ngăn lạnh số 2, nhân viên bảo trì gõ vào ngăn lạnh đó, nhìn cũng không thèm nhìn, thuận miệng nói: “Nói trước, ngăn lạnh này, tôi không sửa.”

“Tại sao?”

Ông ta quay đầu lại, nhếch miệng nhìn tôi, hừ một tiếng: “Cậu là người giữ xác, cậu không biết sao?”

Tôi nghe ra ông ta đang ám chỉ đến ngăn lạnh số 2.

“Ông biết chuyện ngăn lạnh số 2?”

“Lời đồn đó cậu không phải chưa nghe qua chứ? Năm đó nhân viên bảo trì già đó chính là đồng nghiệp của tôi, ông ta chứng kiến chuyện kỳ quái. Cho nên, nếu như không có hai chiếc bàn chải, tôi khuyên cậu tốt nhất cũng đừng động vào chiếc ngăn lạnh này.”

Ông ta đang nói về lời đồn mà tôi đã được nghe từ người quản giáo: sau khi cắt đứt đường điện, ngăn lạnh số 2 vẫn vận hành, người giữ xác lúc đó mở nắp sau ngăn lạnh số 2, sau đó lại rút phích điện, kết quả bị điện giật chết.

Tôi quay đầu nhìn về phía ngăn lạnh số 2, nó phát ra tiếng u u rất bé, quả thật đang vận hành.

Nhân viên bảo trì thỉnh thoảng ngồi xuống, lúc thì đứng lên mà thở hồng hộc, cẩn thận kiểm tra dây điện kéo dài từ trong ngăn lạnh, trên đầu không ngừng toát mồ hôi, mồ hôi hột trên đầu chảy xuống như mưa.

“Loại chuyện kỳ dị giống như ngăn lạnh số 2, tôi cũng không phải chưa từng gặp.” Vừa kiểm tra, ông ta vừa nói với tôi.

Tôi lơ đễnh phụ họa.

“Cậu có muốn khiến nó mãi mãi dừng lại không?” Ông ta đột nhiên hỏi tôi, sau đó quay đầu mỉm cười giản xảo với tôi.

“Vĩnh viễn dừng lại, là ý gì?”

Ông ta bĩu môi: “Chính là không tiếp tục gây chuyện nữa!”

“Ông biết những gì? Ông có cách?”

Ông ta gật đầu, bởi vì quá nóng, dứt khoát cởi áo ra: “Thật ra rất đơn giản, có tế phẩm là được.”