CHƯƠNG 11: CHĂM SÓC

Doãn Thủy Trình hơn nửa ngày vẫn không nghe thấy bên trong có động tĩnh gì thì cho rằng cô bị gì rồi. Anh biết có thể vì cô mắc cỡ không muốn để anh đứng gần như vậy nhưng anh lại không xác định được có phải cô lại ngất đi không? Theo lý mà nói sẽ không nhưng anh vẫn rất lo lắng.

Thế là Doãn Thủy Trình nói một câu thế này: "Nếu em không có chuyện gì thì trả lời anh một tiếng, em trả lời xong anh sẽ rời đi." Lâm Nhã Kỳ như được giải thoát hô lớn lên: "Ừm, em không sao."

Mãi đến khi Lâm Nhã Kỳ nghe được tiếng bước chân rời đi của anh, cô mới yên tâm đi vệ sinh.

Doãn Thủy Trình xuống lầu vừa vặn quản gia có việc báo cáo. Anh ngang ngược ngồi trên sô pha, một thuộc hạ chịu trách nhiệm điều tra chuyện lần trước cung kính nói: "Cậu chủ, chuyện lần trước anh bảo tôi điều tra đã có manh mối rồi." Thuộc hạ không nói thêm gì nữa chỉ móc chứng cứ từ trong túi ra thay anh ta giải thích.

Doãn Thủy Trình vừa nhìn thấy mấy bức ảnh trong túi giấy thì nổi giận ngay lập tức, ánh mắt đỏ như máu, anh giống như trở thành một người khác giận dữ đến độ muốn giết người. tuy thuộc hạ của anh biết sau khi cho anh xem mấy bức ảnh này thì chắc chắn anh sẽ rất tức giận, nhưng không nghĩ tới lại nghiêm trọng như vậy.

Trong bức ảnh là hình ảnh của Lâm Nhã Kỳ và một người đàn ông khác, tuy không có động tác gì quá phận nhưng ánh mắt Lâm Nhã Kỳ nhìn người đàn ông kia khiến anh cảm thấy giận dữ và ghen tỵ, còn có một bức ảnh lại là người đàn ông kia mỉm cười dịu dàng xoa đầu cô.

Bức ảnh như vậy, giống như là hình ảnh giữa bạn trai và bạn gái khiến anh vừa nhìn thấy đã không chịu nổi. Tuy anh không nhìn nhưng cảnh tượng đó lại sẽ hiện ra quấy nhiễu tâm trạng anh bởi vì nó đã khắc sâu trong đầu anh rồi.

Lần đầu tiên Doãn Thủy Trình cảm thấy có nguy cơ về quyền sở hữu cô. Cô luôn nói cô và anh là vợ chồng hợp đồng, vì thế cô không xem là thật đúng không?

Anh vừa nghĩ tới thái độ không nghiêm túc của cô đối với anh và cuộc hôn nhân này thì anh đã muốn bóp chết cô.

"Còn gì nữa, nói hết ra đi?"  Vẻ mặt của Doãn Thủy Trình chất vấn thuộc hạ càng thêm âm u đáng sợ. Trong lòng thuộc hạ kia nghĩ nếu anh ta nói ra điều gì không hay cậu chủ còn không lột da anh ta sao? Biết đâu chừng tất cả đám thuộc hạ bọn họ còn bị chịu phạt nữa đấy, cho nên nói chuyện phải thật cẩn thận mới được!

"Hôm đó mợ chủ đi họp lớp với bạn học cũ, có hai nữ sinh lúc còn đi học đã không thích mợ chủ, làm khó mợ chủ đủ điều. Lần này mợ chủ uống rượu say càng là vì do hai người kia chuốc say." Thuộc hạ nói xong còn bổ sung một câu: "Bẩm cậu chủ, hết rồi." Nói xong anh ta cũng thấp thỏm cúi đầu nghe chờ nghe Doãn Thủy Trình xử trí.

"Giam hai người phụ nữ kia vào ngục cho tôi! Dám nhắm vào người phụ nữ của tôi đúng là chán sống mà. Cứ để cho bọn họ cố gắng sám hối đi, xem như là trả thù cho cô ấy." Thuộc hạ phát hiện lúc cậu chủ xử trí người khác luôn rất dứt khoát nên làm thế nào thì làm thế đó. Chỉ có lúc đối mặt với người bắt nạt mợ chủ, anh mới nói nhiều hơn lúc bình thường điều đó cho thấy anh rất hận những kẻ bắt nạt mợ chủ.

"Được, thuộc hạ đã rõ." Thuộc hạ thẳng thắn dứt khoát, nói xong cũng nhanh chóng lui xuống.

Sự lạnh lẽo có thể làm chết đám vệ sĩ xung quanh của Doãn Thủy Trình vẫn còn lởn vởn. Tổng giám đốc tức giận thật đáng sợ, thôi thì bản thân mình lúc bình thường phải làm việc thật tốt mới được.

Doãn Thủy Trình sải bước về phòng ngủ, bước chân của anh rất nhanh, có thể thấy anh rất không vui.

Doãn Thủy Trình liếc mắt đã nhìn thấy Lâm Nhã Kỳ nằm trên ghế sô pha, anh càng tức giận hơn. Cô cứ như thế không chịu nổi anh sao? Đến nỗi mỗi ngày cô đều phải ngủ trên sô-pha mới được à?

Lâm Nhã Kỳ ra khỏi nhà vệ sinh không bao lâu thì rửa mặt qua loa, sau đó ôm lấy chăn vừa làm ổ trên sô pha thì đã thấy vẻ mặt u ám và ánh mắt ngập tràn tức giận của Doãn Thủy Trình. Cô nhìn thấy anh hầm hầm đi về phía này thì có một loại cảm giác tai họa sắp đổ xuống đầu.

Doãn Thủy Trình vừa đi vào đã dùng sức nắm chặt cánh tay cô, giọng nói tàn nhẫn chất vấn cô: "Không phải em muốn rời khỏi anh sao? Có phải em đã có người đàn ông khác rồi không? Là người này đúng không?"

Doãn Thủy Trình nói xong cũng không đợi Lâm Nhã Kỳ trả lời phải hay không đã đưa bức ảnh vò nhăn nhúm trong tay cho cô xem. Doãn Thủy Trình giơ lên một lúc đã lập tức vứt ngay xuống đất, không cho cô bất cứ cơ hội giải thích nào đã đè thẳng cô xuống sô pha mạnh mẽ hôn cô. Lâm Nhã Kỳ còn cảm nhận được anh dùng sức cắn môi cô khiến cô thực sự không chịu nổi.

Lâm Nhã Kỳ vừa đẩy lồng ngực anh, vừa thử tìm kẽ hở để nói chuyện…A…Anh đừng… Nhưng mà Doãn Thủy Trình lại không cho cô bất kỳ cơ hội nào.

Qua một lúc lâu lúc anh cảm thấy cô sắp không thở được thì mới buông cô ra. Hai người đều thở dốc, nhưng Lâm Nhã Kỳ là vì nụ hôn mạnh mẽ của anh làm cho không thở nổi còn Doãn Thủy Trình là bởi vì lửa giận trong lòng mới thở hổn hển.

Doãn Thủy Trình cũng ý thức được bản thân hơi kích động, anh nhanh chóng điều chỉnh lại tâm trạng hỏi cô: "Em nói cho anh biết người đàn ông kia là ai? Cho dù em không nói ra anh cũng điều tra ra được, ngoan nào." Lâm Nhã Kỳ đúng là lơ ngơ luôn rồi. Lúc nãy anh còn dịu dàng, ấm ấp mà bây giờ lại trở thành kẻ hung thần ác sát. Vốn dĩ cô chẳng có gì, anh bảo cô nói thế nào?

Lâm Nhã Kỳ chỉ có kể lại chuyện ngày hôm qua một lần nữa: "Em, em căn bản không quen biết người đàn ông kia, là bạn học chúng em chơi trò chơi với nhau, em lựa chọn đại ‘mạo hiểm’ vì vậy bọn họ bảo em tùy tiện bắt chuyện với một người đàn ông, nói với anh ta em chưa có bạn trai." Lâm Nhã Kỳ hơi chột dạ nói.

Doãn Thủy Trình nghe xong, lúc anh nghe nói cô không phải thích người đàn ông kia, còn chưa kịp vui mừng thì đã tức giận vì cô lại bắt chuyện với người anh ta. Doãn Thủy Trình cảm thấy trong lòng khó chịu giống như trái tim bị ngâm vào trong vại giấm, cực kỳ chua.

Lúc nào cô mới có thể chủ động đến gần anh đây? Khi nào cô sẽ thôi bài xích anh đây? Và tới lúc nào cô mới không nghĩ tới chuyện rời khỏi anh nữa?

Doãn Thủy Trình lớn tiếng nói: "Chết tiệt, em lại nói với anh ta em không có bạn trai? Lâm Nhã Kỳ rốt cuộc em có trái tim không? Nếu người ta bảo em nói chồng em chết rồi em cũng sẽ nói luôn phải không? Lâm Nhã Kỳ, em phải biết rằng em là người đã kết hôn rồi, là một người phụ nữ đã có chồng, đừng có suốt ngày nói mình còn độc thân."

"Vậy còn anh, anh chỉ biết ở đâNhã Kỳêu cầu em, người bên ngoài có biết anh đã có vợ không? Còn không phải nên thế nào thì thế đó sao? Phụ nữ vẫn nhiều như cũ!"

Doãn Thủy Trình bất đắc mỉm cười, cô đúng là chịu hỏi ngược lại anh rồi.

"Vậy em nói em không có bạn trai, thế anh là gì?" Doãn Thủy Trình không hề trả lời vấn đề của cô mà vẫn dây dưa với câu hỏi lúc nãy.

"Anh, anh là... , em đúng là không có bạn trai, nhưng mà em có ông xã mà." Lâm Nhã Kỳ khéo léo trả lời, sau đó mỉm cười giảo hoạt nhìn anh.

"Vậy em yêu chồng em sao?" Giọng điệu của Doãn Thủy Trình như một người bên ngoài, như một người không liên quan nhưng hỏi rất nghiêm túc, lập tức bầu không khí trở nên yên tĩnh lại.

"Không yêu được không?" Lâm Nhã Kỳ như bé gái xinh đẹp kiêu ngạo, trêu đùa nói, khiến Doãn Thủy Trình cũng không nỡ trách cô.

"Có thật không?" Doãn Thủy Trình đột nhiên tới gần mặt cô sau đó nâng đầu cô đè xuống hôn, mùi đàn ông chiếm đầy khoang miệng cô.

Sau khi Doãn Thủy Trình thả cô ra, phà ra một hơi thở mờ ám nói: "Vậy bây giờ có cảm giác chưa? Hửm."

"Sao anh lại? Hôn em? Em vẫn không có cảm giác." Lâm Nhã Kỳ không muốn yếu thế thừa nhận, đều trách bản thân cô không đề phòng vậy mà  lại bị anh chiếm của hời.

Doãn Thủy Trình lẳng lặng nhìn cô, ánh mắt tĩnh lặng như nước: "Ừm, anh biết." Giọng nói của hơi mang theo vẻ đau lòng, tuy anh không biểu hiện ra nhưng Lâm Nhã Kỳ có thể cảm nhận được.

Cô đúng là không biết nên nói thế nào. Lúc đó khi giao hẹn hợp đồng kết hôn anh đã nói, anh chỉ là muốn giúp cô trả thù, mà cô chỉ là lợi dụng quyền thế của anh mà thôi.

Lúc đó anh nói anh và Nhậm Anh Hoa đã từng ở bên nhau, anh là vì báo thù cô ta nên mới kết hôn với cô nhưng bây giờ anh lại hỏi cô mấy câu hỏi kỳ lạ này cho nên bản thân cô không biết phải trả lời thế nào.

Doãn Thủy Trình cũng không nói gì nữa nghĩ đến lúc nãy cô muốn ngủ trên sô-pha anh rất không vui, sao anh có thể để cô ngủ trên sô- pha chứ?

Nếu cô không muốn ngủ chung với anh, vậy anh sẽ sắp xếp phòng khách cho cô, tuy anh rất muốn buổi tối lúc đi ngủ vẫn có thể nhìn thấy cô, nhưng anh là không thể để cô ngủ trên sô-pha anh sợ cô bị bệnh.

Doãn Thủy Trình nói qua điện thoại: "Quản gia, đi chuẩn bị một gian phòng khách cho Lâm Nhã Kỳ." Lâm Nhã Kỳ nghe được anh gọi tên cả họ lẫn tên cô như vậy thì nghĩ thầm anh căn bản không thích cô mà, là do bản thân cô luôn đoán mò mà thôi nhưng cô không biết Doãn Thủy Trình  rất thích gọi tên của cô, lúc gọi cả họ lẫn tên của cô anh có một cảm giác thân mật cả đời.

Sau khi Doãn Thủy Trình cúp điện thoại trong phòng ngủ thì anh kéo tay Lâm Nhã Kỳ qua một bên, đoạt lấy cái chăn cô đang ôm trong lòng sau đó dẫn cô đi tới phòng kế bên. Doãn Thủy Trình tự tay giúp cô trải giường.

"Không cần tự em làm là được." Lâm Nhã Kỳ luôn cảm thấy giường của cô, những đồ vật bên người cô nếu bị anh dùng tay chạm vào như vậy lúc đi ngủ cô sẽ cảm nhận được độ ấm còn lưu lại của anh.

"Em ngoan ngoãn cho anh, đừng nói chuyện." Lâm Nhã Kỳ không ngăn anh nữa.

Thật ra Doãn Thủy Trình đang cố gắng khống chế cảm giác ích kỷ muốn chiếm hữu cô của anh. Anh cứ luôn nhắc nhở bản thân bởi vì không muốn cô bị bệnh nên mới để cô dời đến phòng sát vách.

Sau khi Doãn Thủy Trình đã trải giường xong thì anh kéo cổ tay cô, bởi vì anh vung tay hơi mạnh nên bản thân cô bị quay một vòng ba trăm sáu mươi độ ngã lên giường mà cũng bởi vì Doãn Thủy Trình vẫn nắm cô cho nên cơ thể của anh cũng thuận thế ngã lên người cô, hai người vẫn còn nắm chặt tay. Lâm Nhã Kỳ đúng là vô cùng xấu hổ, trước khi gặp được anh bản thân cô chưa từng tiếp xúc thân mật với đàn ông nào như thế này đã vậy lại còn là đàn ông đẹp trai nữa chứ.

Trái tim cô đột nhiên hơi không chịu nổi như thế này.

Doãn Thủy Trình cảm thấy nhìn cô ở khoảng cách gần như vậy anh mới có thể cảm nhận được trái tim mình đang vì một người phụ nữ mà đập rộn ràng. Doãn Thủy Trình nắm tay Lâm Nhã Kỳ thật chặt, mười ngón tay đan vào nhau.

Doãn Thủy Trình cụp mắt xuống.

Tròng mắt nhìn cô mang theo ý tứ sâu xa: "Vậy bây giờ có cảm giác chưa?" Doãn Thủy Trình cười gian nói.

Tính phản kháng của Lâm Nhã Kỳ trỗi dậy, không nghĩ tới động tác của cô ngược lại càng dán sát người anh hơn. Có một khoảnh khắc cô cảm nhận được cơ bắp trên người anh trở nên cứng ngắc, cho dù anh có mặc quần áo nhưng cô lại cảm nhận được một cách rất chân thực.

Lâm Nhã Kỳ sợ đến nỗi không nói được gì.

"Anh, anh đứng lên trước đi." Lâm Nhã Kỳ dè dặt nói, chỉ sợ bản thân cô sẽ kề sát vào chỗ nào đó trên người anh.

Doãn Thủy Trình nhìn cô đang mở đôi môi gợi cảm mê người của mình nói chuyện, đột nhiên nhịn không được hôn lên đó. Dịu dàng lưu luyến, liều chết triền miên. Anh đúng là không thể kháng cự lại cô, không thể kháng cự lại sự dụ dỗ của cô.

Vào lúc này cứ để anh điên đi, Doãn Thủy Trình buông đôi môi của cô ra, Lâm Nhã Kỳ tức giận nói: "Con người anh sao thế? Anh nghe không hiểu em nói gì à? Em nói cho anh biết hai chúng ta chỉ là vợ chồng trên hợp đồng thôi, cho nên anh không thể đụng vào em. "