Cao Thanh Thu hừ hừ: "Rõ ràng chỉ muốn kiếm cớ đi cùng anh ta thôi, còn nói cái gì mang em đi chung, em không thèm làm kỳ đà cản mũi."

Hoa Ngọc Thành ôn nhu dỗ cô, "Kỳ đà cản mũi là cái quỷ gì? Sao em lại có thể ăn giấm linh tinh vậy chứ? Minh Viễn cũng sẽ đi cùng mà, anh gọi cả chị anh nữa, đúng rồi, em gọi cả bạn em đi cùng, như vậy được chưa?"

Cao Thanh Thu nghe nói đến đây, nghĩ tới Lâm Vi, nói: "Được rồi. Em gọi điện thoại cho bạn em đã."

"..." Hoa Ngọc Thành nhìn lấy người nào đó không có chút nguyên tắc nào, vốn anh cho là mình còn phải nghĩ biện pháp khuyên nhủ cô, "Mới như vậy mà em đã đồng ý rồi à?"

"Chẳng nhẽ em không đồng ý thì anh sẽ không đi nữa sao? Anh đừng mơ bỏ rơi em lại một mình ở nhà."

Vốn bình thường anh phải làm việc, cô đã không thể ở bên anh rồi.

Hiện tại có cơ hội ra ngoài chơi hai ngày, cô càng không cam lòng.

Từ khi mang thai, Cao Thanh Thu trở nên rất dính người.

Hoa Ngọc Thành nhìn Cao Thanh Thu, cười một tiếng, "Ăn cơm đi."

Cao Thanh Thu hướng về phía phòng khách hỏi "Hoắc Chấn Đông đâu? Anh ta không ăn à?"

"Cậu ta nói cậu ta ăn rồi, anh thấy cậu ta không muốn xuất hiện ở nơi này chọc giận em mất hứng nên mới nói thế." Hoắc Chấn Đông rất kiêng kỵ Cao Thanh Thu, Hoa Ngọc Thành nói: "Lần này là chú Hoắc bảo cậu ta tới, em mang thai rồi, chú ấy cũng muốn quan tâm chúng ta nên mới để cho Hoắc Chấn Đông tới xem một chút."

"Anh ta coi thường em." Vừa nhắc tới chuyện lúc trước, trong lòng Cao Thanh Thu liền tràn đầy lửa giận: " Lần Trước ở nhà của Hoắc Chấn Đông, anh ta còn chê cười em, anh ta cũng đáng ghét giống như Vũ Minh Hân vậy."

Thử nói xem, đến nhà bạn của chồng chơi, kết quả người ta lại tỏ ra khinh miệt mình ra mặt, trong lòng bạn dễ chịu được sao?

Cô cũng có tôn nghiêm chứ!

Hoa Ngọc Thành xoa đầu cô, "Đều đã qua lâu rồi mà."

"Em thù rất dai." Cao Thanh Thu nói: "Nếu không phải bạn thân quen biết nhiều năm như vậy, em thật muốn..."

"Thật muốn làm sao?"

Cao Thanh Thu nắm chặt quả đấm, nói: "Thật muốn để cho anh ta không bao giờ xuất hiện trong nhà của em nữa."

Liền như vậy còn muốn tới cướp chồng của cô, tên chết tiệt!

Hoa Ngọc Thành hỏi: "Vậy từ giờ trở đi anh không cho Hoắc Chấn Đông đến đây nữa có được không?"

"Hay là thôi đi. Em biết anh không nỡ bỏ anh ta đâu, hơn nữa, anh ta vẫn là con trai của chú Hoắc, lại là chú Hoắc bảo anh ta tới. Em coi anh ta như không khí là được."

Cô không muốn Hoa Ngọc Thành ở giữa khó xử, mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng là một người vợ, Cao Thanh Thu cảm thấy mình thỉnh thoảng vẫn phải hiểu chuyện một chút.

-

Ăn cơm xong, Cao Thanh Thu cùng Hoa Ngọc Thành ngồi xe đi đến sơn trang.

Mùa này, trong sơn trang xanh um tươi tốt, khắp nơi đều là màu xanh lá cây.

Cao Thanh Thu cùng Hoa Ngọc Thành mới vừa vào cửa, liền thấy Hoa Châu Du cùng Hoắc Chấn Đông tới đây trước, ngồi ở cửa sổ uống trà.

"Thanh Thu." Hoa Châu Du nhìn thấy Cao Thanh Thu, lên tiếng gọi cô.

Cao Thanh Thu đi tới, " Chị."

Hoa Ngọc Thành giao phó hành lý của bọn họ cho người phục vụ đưa lên phòng.

Hoa Châu Du nói: "Ngồi đi."

Bên cạnh có vị trí còn trống.

Cao Thanh Thu ngồi xuống, vừa ngẩng đầu lên, vừa vặn nhìn thấy Hoắc Chấn Đông đang nhìn mình.

Cao Thanh Thu không lên tiếng.

Hoa Châu Du nhìn về phía Cao Thanh Thu an tĩnh dị thường, "Làm sao em lại không nói không rằng gì với Hoắc Chấn Đông thế?"

Cao Thanh Thu hiện tại cũng là một thành viên của nhà họ Hoa, có cái gì không nên không được Hoa Châu Du đều sẽ bảo ban..

Hoắc Chấn Đông cùng Hoa Ngọc Thành là anh em, lại có quan hệ rất tốt với người nhà họ Hoa, Cao Thanh Thu không chào hỏi thì có chút thất lễ.

Cao Thanh Thu nhìn Hoắc Chấn Đông một cái, không biết nên làm sao chào hỏi anh ta.

Hoắc Chấn Đông mở miệng nói: "Không trách Thanh Thu, là do em chọc đến Thanh Thu trước."