CHƯƠNG 36: TRẢ HỒN PHÁCH LẠI CHO TÔI
Tôi thuận tay kéo sợi dây giếng vào đáy giếng, nhưng lập tức buông dây giếng, bởi vì sức ép quá lớn, tay quay không ngừng chuyển động.
Mặc dù trong lòng tôi sợ, nhưng bản năng muốn sống khiến tôi từng chút từng chút leo lên sợi dây.
Một âm thanh thăm thẳm truyền ra từ đáy giếng, cùng với tiếng vọng lại: “Trả hồn phách lại cho tôi... Trả lại cho tôi...”
Tôi lập tức hít một hơi khí lạnh, tim đang đập bỗng nhiên dừng lại mấy giây, sau đó mới đột nhiên điên cuồng nhảy lên.
Trong giếng rất đen, trừ ánh sáng ở miệng giếng, dường như tôi không nhìn thấy cái gì cả.
Nhưng tôi vẫn có thể cảm giác được một luồng khí lạnh chậm rãi lan lên từ lòng bàn chân, đi sâu vào da tôi, áp sáp tới nơi sâu nhất của lục phủ ngũ tạng.
Thần kinh tôi căng như dây đàn, trong khoảnh khắc đó đã đạt đến công suất mạnh nhất.
Tôi cảm giác cho dù bản thân dùng sức thế nào để leo lên đi nữa, cơ thể vẫn từng chút từng chút rơi xuống đáy giếng.
Làm sao đây, tôi loáng thoáng có thể cảm giác được, cơ thể tôi cách mặt nước chỉ trong gang tấc!
“Lạc đáng chết, thời điểm mấu chốt lại không có ở đây!” Tôi đè thấp giọng mắng một câu.
Lúc này, tôi phát hiện mình không rơi xuống nữa, xem ra, dây giếng đã đến mức dài nhất của nó, tay quay đã dừng chuyển động.
Ngay lúc tôi cho rằng mình sắp được cứu, đáy giếng rõ ràng kín gió, lại đột nhiên có một cơn gió lạnh lan từ dưới lên.
“Trả hồn phách cho tôi, trả lại cho tôi...”

Âm thanh thăm thẳm của bác Liễu truyền tới, âm thanh kia giống như ngay bên tai tôi.
Lỗ chân lông của tôi vốn đã nở ra lập tức nổ tung, cả người như phát điên.
Không khí ẩm ướt trong giếng nháy mắt ập về phía tôi, tôi hít thở nặng nề, lạnh đến run lẩy bẩy.
Không biết lấy dũng khí từ đâu ra, tôi lại nhắm mắt nhìn xuống.
Trên mặt nước yên tĩnh không gợn sóng, tôi chỉ thấy cái bóng của mình, mà gương mặt của bà Lí lại biến mất một cách kì diệu...
Nỗi sợ không có cách nào khống chế lại dâng lên, vọt thẳng lên đỉnh đầu tôi.
Tôi dùng hết sức lực leo lên, vừa lúc đó, tôi phát hiện miệng giếng dường như có một người đang đứng.
Áo choàng ánh trăng dưới nắng chiều, sáng ngời như ánh sáng rạng đông cuối cùng trong cuộc đời tôi.
“Lạc ... Mau cứu tôi... Lạc !”
Tôi gần như sụp đổ, tay nắm chặt dây giếng sắp không chống đỡ nổi nữa.
Sợi dây kia rất xù xì, cấn làm tay tôi rất đau, nhưng tôi đã không có cách nào để quản nhiều như vậy.
Bởi vì, nếu như tôi không leo lên, cho dù không bị vong hồn bác Liễu hại chết, cũng rất có thể sẽ rơi xuống giếng chết chìm.
Rốt cuộc tôi nên làm gì, Lạc , không phải hắn có phép thuật sao?
Lúc này, tôi thấy Lạc từ từ giơ tay lên, cánh tay tráng kiện kia nắm thật chặt dây giếng.
Rất nhanh, tôi phát hiện cơ thể mình từ từ trở nên nhẹ đi, lực nắm sợi dây giếng trong tay cũng không chặt như trước nữa.
Lạc từ từ kéo sợi dây giếng, mà cơ  thể tôi cũng từng chút một được nâng lên trên.
Nhưng không khí ẩm ướt trong giếng làm tôi không có cách nào buông lỏng được, trong thoáng chốc, tôi lại phát hiện, từ trong nước giếng kia, thong dong thò ra một tay quỷ đáng sợ…
Cả người tôi như bị điện giật, liều mạng leo lên.
Lòng bàn chân như có gai, ghim từng chút một vào trong thịt tôi, đau đến mức da đầu tôi tê dại.
“Á... Lạc , nhanh lên, có bàn tay quỷ kéo chân tôi!”
Trong nháy mắt da đầu tôi nổ tung, trong đầu là tiếng ong ong vo ve, nhưng tôi không chắc Lạc rốt cuộc có nghe thấy hay không.
Tôi nuốt nước miếng một cái, cố gắng nâng chân cao lên.
Nhưng khi tôi rủ mắt xuống nhìn thấy tay quỷ kia, lại phát hiện, nó đã sắp đưa về phía gót chân tôi rồi.
Không giống với tay quỷ tôi thấy ở “Thạch Tiên” trên người máu chảy đầm đìa,  tay quỷ này nhô ra từ đáy giếng, da thì tái nhợt, không thấy được một tia huyết sắc nào.
tay quỷ kia da thịt như là bị ngâm ở trong nước giếng quá lâu, dường như ngâm đến thối rữa, phù như bánh bao, chỉ là da lại không bằng phẳng, gồ ghề lấp lõm, giống như là vết thương vốn có lưu lại.
Lạc hình như đang vận công, tôi cảm giác được mình đang từ từ lên cao.
Đột nhiên, xa xa tôi nghe thấy giọng của Liễu Tâm: “Yên Yên...Yên Yên, cô ở đâu?”
Tiêu rồi, sao Liễu Tâm lại tới?
Tôi thấy Lạc ở miệng giếng trong nháy mắt chạy mất dạng, sợi dây giếng đột nhiên buông xuống một ít, mắt thấy bàn tay quỷ kia đã sắp túm được mắt cá chân tôi rồi.
Đầu óc tôi lập tức trống không, tiếp đó, mượn một lực, tôi rụt chân lại, cả người khom lại, như con khỉ, treo trên sợi dây giếng.
Lạc đáng chết, nói đi là đi, chờ tôi đi lên, xem tôi dạy dỗ hắn thế nào!
“Liễu Tâm, mau cứu tôi, tôi rơi xuống giếng rồi!”
Tôi lớn tiếng kêu cứu, Liễu Tâm, nhanh chóng chạy tới, thấy tôi ở trong giếng.
“Yên Yên, cô chờ tôi, tôi kéo cô lên.”
Liễu Tâm nói xong, bắt đầu lắc tay quay, tôi cảm giác được mình đang từ từ di chuyển lên.
Nhưng mà, lực của Liễu Tâm quá nhỏ, bàn tay quỷ kia càng ngày càng dài, còn vẫy qua vẫy lại, mắt thấy nó sắp sửa túm lấy cái mông của tôi rồi!
Tôi có thể cảm giác tóc gáy mình dựng thẳng lên, trở nên cứng như kim thép.
Không khí ẩm ướt cùng với nỗi sợ hãi mãnh liệt nhanh chóng xâm nhập vào trong phổi tôi, khiến tôi ho khan dữ dội.
Tôi loáng thoáng có thể nghe thấy âm thanh đung đưa nước giếng của tay quỷ, bọt nước tóe lên đột nhiên bắn lên trên người tôi.
Khoảnh khắc đó, tôi như bị nước sôi làm bỏng, dốc sức rút ra.
Tôi liều mạng leo lên, bàn tay quỷ kia cũng từ trong nước từ từ duỗi ra càng dài...
Lạc đáng chết, sao còn không tới giúp?
Tôi nghĩ như vậy, đột nhiên cảm giác được dưới người có một sức mạnh vô hình nâng tôi lên.
Dưới sức kéo của sợi dây giếng, cơ thể tôi chậm rãi từ trong giếng đi lên, bàn tay quỷ kia đã không thể với lấy tôi.
Tôi thở phào nhẹ nhõm: “Hừ, xem như anh còn có chút lương tâm.”
Lúc tôi cho là tôi đã được cứu, nhưng vào lúc này, tôi dường như nghe thấy tiếng vang vèo vèo, ngẩng đầu nhìn lên, sợi dây giếng cách tay tôi ước chừng còn nửa mét lại sắp đứt!
“Liễu Tâm, cô nhanh lên, dây giếng sắp đứt rồi!”
Tôi lớn tiếng hét, tốc độ nâng lên như nhanh hơn một tí, nhưng tôi vẫn có thể thấy rõ sợi dây giếng kia căng chặt, dây giếng nứt ra từng đoạn từng đoạn, trở nên càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ...
Bên tai dường như có thể nghe được tiếng cười thản nhiên: “Ha ha... Ngươi không chạy thoát được...”
Huyết dịch cả người tôi cũng sôi trào, máu xông thẳng lên ót tôi, tôi sợ hãi, cũng không dám thét chói tai...
Lại có một luồng gió lạnh thổi lên từ đáy giếng, lạnh băng đến thấu xương.
Mồ hôi lạnh đã hoàn toàn thấm ướt quần áo tôi, cái lạnh buốt xuyên qua xông vào da tôi từng tí từng tí làm ướt đẫm quần áo tôi.
Tim tôi đập kịch liệt, sợ hãi làm thần kinh tôi căng chặt, mắt thấy, tôi sắp kiên trì không nổi nữa.
Ngay tại lúc này, tôi đột nhiên phát hiện, quanh thân càng ngày càng sáng, sắp rồi, sắp đến miệng giếng rồi!
Nhưng sợi dây giếng kia sắp đứt lìa rồi, đã không to bằng đầu ngón tay, mắt thấy, sắp đứt hoàn toàn rồi!
“Liễu Tâm, nhanh lên, không còn thời gian nữa!”
Tôi hét to một tiếng, Liễu Tâm như nghe được, tăng sức di chuyển tay quay.
Quá tốt, tôi dường như đã có thể hoàn toàn chạm được miệng giếng rồi...
Ở thời khắc quan trọng nhất này, dây giếng “bạch” một tiếng đứt lìa.
Thần kinh trên người tôi căng chặt như dây giếng kia, trong nháy mắt sụp đổ.
Nhưng ngay khi tôi cho là mình nhất định rơi vào miệng giếng bầu bạn với tay quỷ kia có bàn tay cứ nắm chặt lấy tay tôi.
“Liễu Tâm…”
Cả người tôi rủ xuống vách giếng, sức lực toàn thân cũng dựa vào người Liễu Tâm.
“Yên Yên, cô thử tự mình leo lên coi!”
Tôi biết Liễu Tâm đã mệt mỏi hết sức, nhưng sau cơn hoảng sợ, cả người tôi cũng sắp mệt lả, làm gì còn đủ sức chứ?
Tôi cắn răng, nhất định phải bò ra khỏi chỗ này.
Nhưng khi chân tôi mới vừa chạm đến vách giếng, không hiểu sao trượt xuống một chút.
Mắt tôi liếc nhìn, toàn bộ vách giếng trơn bóng, phía trên mọc đầy rêu xanh, sao có thể leo lên được?
“Lạc đáng chết...” Tôi nhỏ giọng mắng một câu.
Cương thi chết tiệt, rõ ràng có thể giúp, lại buông tay mặc kệ!
Vào thời khắc này, tôi cảm giác được vách đá bóng loáng từ từ trở nên xù xì, chân đạp một cái, cuối cùng tôi đã leo lên miệng giếng.
Liễu Tâm kéo cả người tôi ra khỏi giếng, tôi mệt mỏi rã rời.
Ngã xuống đất, tôi thở hổn hển.
Hít thở một cách nặng nề khiến tim tôi càng đập kịch liệt, tay tôi run rẩy ôm thật chặt tim như sắp nhảy ra khỏi cổ họng.
“Yên Yên, sao cô rơi xuống cái giếng này thế, cái giếng này rõ ràng là một cái giếng bỏ hoang!”
Ánh mắt nghi ngờ không hiểu của Liễu Tâm rơi vào mặt tôi, trong mắt tràn đầy kinh sợ.
Tôi ngẩn ra, một hơi cũng không nói được.
Giờ khắc này, tôi không biết lấy dũng khí từ đâu ra, từ từ bò tới cái giếng kia.
Tôi từ từ nhìn xuống, chỉ cảm thấy đầu óc bị thứ gì đó hung hăng gõ một cái, trống rỗng.
Trong giếng kia lại không có gì cả, ngay cả nước cũng không có, mà trên vách đá cũng không có rêu xanh, chỉ là mọc đầy cỏ dại.
Tôi không dám tin vào mắt mình, nếu như giếng này là giếng bỏ, vậy cái vừa rồi tôi thấy là cái gì chứ?
Gương mặt bác Liễu loáng thoáng còn ở trước mắt tôi, giọng nói yếu ớt của bà ta vẫn còn vọng bên tai tôi...
“Tôi…”
Tôi ấp úng mở miệng, trong cổ họng lại như bị nhét cái gì đó, làm sao cũng không nói rõ được.
Bởi vì, tôi không thể nói cho Liễu Tâm, tôi gặp quỷ, mà con quỷ kia, lại mẹ của cô ấy bác Liễu !
Tôi lau mồ hôi lạnh trên người, ngón tay run rẩy truyền tới cơn đau nhói.

Định thần nhìn lại, dấu vết bị dây giếng siết rõ ràng in trên bàn tay tôi, trên da có một số vết thương nho nhỏ.
Những vết thương kia cùng với nội tâm sợ hãi của tôi, lan vào trong cơ thể, lan đến nơi sâu nhất của lục phủ ngũ tạng.
“Được rồi, tôi thấy cô chắc là nhất thời không để ý.”
Liễu Tâm tự nhiên nói một câu, sau đó, chỉ chỉ bên tay phải chỗ không xa, thấp giọng nói: “Cô xem, bình thường chúng ta dùng giếng ở đó.”
Tôi theo hướng ngón tay Liễu Tâm nhìn sang, thấy được một cái giếng không lớn không nhỏ, miệng giếng hiện lên dòng nước mờ nhạt.
Lúc này, tôi đột nhiên phát hiện, thì ra, tất cả những thứ vừa trải qua đều là ảo giác...