CHƯƠNG 15: CÔ ÂY THÀNH NIÊN CHƯA?

“Chóng mặt do nhìn thấy máu?” Đường Triết không ngờ nghĩ đến, vấn đề lại đơn giản như vậy, nhất thời hơi ngạc nhiên.

Hàn Nhị Thần gật gật đầu, chậm rãi thu dọn hộp thuốc: "Suýt chút nữa quên mất, anh đã kết hôn, đây không phải là cô ấy chứ?"

Không có tiếng đáp lại, nó đồng nghĩa là sự tán thành.

Hàn Nhị Thần nhăn mũi, sau đó anh ta đưa mắt nhìn thật kỹ cô: "Cô ấy thành niên chưa?"

“Hai mươi.” Tuổi còn khá trẻ, thật ngoài dự liệu.

“Ha ha, tôi thật sự nhìn không ra, anh lại có sở thích trâu già gặm cỏ non!” Anh ta cười thành tiếng, sau đó bị một cái liếc mắt lạnh lùng làm cho ngẹn: “Đừng lo lắng, không có vấn đề gì, chỉ cần anh đừng để cho cô ấy nhìn thấy máu nữa là được, không có chuyện gì, ừm, đợi chút nữa lau sạch sẽ vết máu cho cô ấy. "

Đang nói chuyện thì anh ta đưa tay qua trêu chọc đứa nhỏ, cả người nó tròn tròn hai má phúng phính, vừa nhìn đã thấy thích.

Vừa mới lú mặt ra, thằng bé không nể mặt giãn cái miếng...khóc!

“Tôi lại không nhéo nhóc, nhóc nói xem nhóc khóc cái gì!” Hàn Nhị Thần hơi ngượng ngùng nói: “Đừng khóc nữa!”

“Anh đừng có chọc thằng bé, Tinh Tinh luôn không thích anh.” Không biết tại sao, thằng nhóc này trước nay không vừa mắt Hàn Nhị Thần, không biết phải làm sao xử lý.

Hàn Nhị Thần nhìn Đường Triết lắc đầu: “Anh thật sự định nuôi nó cả đời sao? Tương lai anh còn có con của riêng mình. Anh có thể đảm bảo mình sẽ đối xử công bằng với nó, bảo vệ nó cả đời bình an?"

Ít nhất chuyện này đang đặt lên vai anh, anh sẽ không!

“Đúng vậy, đó là trách nhiệm mà tôi không thể không thực hiện!” Anh nghiêm mặt nói, trong lòng đã hạ quyết tâm.

Hàn Nhị Thần bất lực lắc đầu, biết là không thuyết phục được nhưng khi nhận nuôi nấng thằng bé, anh có bao giờ nghĩ điều này là bất công với vợ mình không?

Anh không thể lo chuyện của người khác, nhanh chóng thu dọn đồ đạc của mình. Trước khi đi, anh ta không quên dặn dò Đường Triết một lần nữa "Sau này những việc vặt vãnh như vậy đừng làm phiền tôi. Tôi rất bận. Mỗi phút của tôi đáng giá hàng triệu đô đấy!"

“Ừ.” Đường Triết lãnh đạm đáp lại, giọng điệu không có vẻ gì là đùa giỡn.

Quay người lên lầu, anh suy nghĩ nên sắp xếp hai người giúp việc ở nhà, nhưng vết máu trên mặt ... thực sự nên để Hàn Nhị Thần lau sạch trước khi rời đi.

Nhưng để anh ta lau thì có vẻ không thích hợp, nói cho cùng, trên danh nghĩa cô ấy là vợ anh.

Vợ ư ... Anh thực sự không quen với việc một danh xưng như vậy xuất hiện trong thế giới của riêng mình, nhưng cô ấy cứ đột nhiên xuất hiện, kích động đến thế giới của anh, khiến bản thân anh bị khiêu khích, chỉ biết bất lực thở dài.

Tên nhóc tự mình chơi vui vẻ trong xe đẩy, vì vậy anh vào phòng tắm thấm ướt khăn rồi mang ra, ngồi ở trên giường nhìn cô, có chút do dự.

Thực ra Hạ Vũ San cũng đã tỉnh rồi, nhưng cô thấy anh đang ngồi ở một bên, vẫn đang nhìn mình nên cô không dám mở mắt, ai biết anh ta đang định làm gì? !

Cảm giác được người ấy càng ngày càng gần mình, trong lòng không ngừng hồi hộp lo lắng, đang do dự không biết nên mắt hay tiếp tục giả vờ bất tỉnh, đột nhiên cô cảm thấy mặt nóng bừng, có một bàn tay ấm áp chạm vào.

Đường Triết cầm lấy khăn chậm rãi lau vết máu cho cô, vết thương đã hơi khô rồi, không thể một lần là sau sạch, rốt cuộc anh phải tự tay làm, mặc dù anh không cố ý khiến cô bị thương.

Dù trong lòng có bất mãn gì với cô, anh cũng chưa từng nghĩ đến việc làm tổn thương cô, sự việc vừa rồi, là do anh hơi mạnh tay.

Làn da cô rất mỏng manh, nghe nói mặt sau khi bị ăn tát, đại khái là như thế này?

Trong lòng thầm nghĩ, anh xòe bàn tay ra, che trên mặt cô, thật sự khuôn mặt cô rất nhỏ, nhỏ đến nỗi gần như bàn tay anh có thể che được gương mặt cô.

Anh ta đang làm gì?!

Hạ Vũ San chỉ cảm thấy nhịp tim đập càng ngày càng nhanh, rõ ràng có thể cảm giác được bóng đen đang che khuất khuôn mặt, cô không khỏi âm thầm hé mắt ra một chút nhìn—

Đúng lúc đó Đường Triết đột nhiên rút tay về, hai người đối mắt với nhau. Sau đó, Đường Triết cũng cảm thấy có chút xấu hổ, đứng dậy thu lại khăn lau vết thương cho cô, sau đó bước tới nói: "Máu của cô đã ngừng chảy, không có vấn đề gì. Vừa rồi là tôi cư xử không đúng, xin lỗi, nhưng hy vọng sau này cô có thể nhẫn nại với Tinh Tinh hơn một chút!"

Anh ấy đang xin lỗi mình ư? Cô thực sự rất ngạc nhiên, lúc đầu cảm thấy khá ổn, nhưng khi cô nghe câu cuối cùng, cô lại cảm thấy có chút không vui, tại sao tôi lại không nhẫn nại chứ?

Nhìn thấy anh đi ngang qua, rất thuần thục pha sữa bột, cô há to miệng, có chút kinh ngạc, cô không thể ngờ rằng anh ấy sẽ giống như một người có thể làm một việc như vậy.

Sau khi cho nước vào, anh thử nhiệt độ nước rồi bước đến đưa cho thằng bé, đứa bé tám tháng tuổi đã tự mình cầm bình sữa, uống một cách vui vẻ, Đường Triết gọi điện thoại dặn dò tìm hai người giúp việc đến đây vào làm việc ngay, rồi trầm ngâm nhìn cô, có chút suy nghĩ.