CHƯƠNG 43: NGỰC TO
Sau khi đến văn phòng của thầy Lưu, ông ta vỗ mạnh xuống bàn: “La Cảnh Văn, cậu nói có phải muốn tôi gọi phụ huynh của tôi thì cậu mới thừa nhận không.”
“Thừa nhận cái gì?” Tôi lạnh lùng trả lời, đối với Hà Lệ Tuyết lại nhiều thêm một phần hận, nếu như không phải là chị ta, tôi hôm nay bị như thế này sao.
“La Cảnh Văn, cậu nó mau, con sâu đó có phải do cậu thả.”
“Không phải.” Tôi nhếch mép, vỗ dĩ không có con sâu nào cả, lấy đâu ra tin là do tôi thả.
“La Cảnh Văn, cậu gọi điện kêu phụ huynh đến đây.”
“Ầu, được! Là nói thầy trong lúc học xem phim khiêu dâm sao?”
Thầy Lưu vừa nghe lời tôi nói thì hoảng: “La Cảnh Văn, cậu ăn nói linh tinh cái gì đấy, cậu lại dám vu khống giáo viên.”
“Ờm, có phải vu khống hay không em không biết. Có điều hôm đó khi em bước vào, vừa hay quay lại một đoạn video, thầy Lưu thầy có muốn xem không.”
“Cái gì?” Thầy Lưu lại hung hăng vỗ mạnh vào bàn, giây tiếp theo lại giống như bóng bóng xì hơi: “La Cảnh Văn, tôi không bảo cậu gọi phụ huynh nữa, hay là, cậu xóa video đi.”
“Cái này không được, lần này em xung đột với giáo viên cũng chỉ bị kỷ luật vài câu.” Nói xong thì bụng tôi kêu ùng ục, dù sao xung đột với Hà Lệ Tuyết, cho dù La Thời Dân biết cũng sẽ không làm gì được: “Nhưng thưa thầy, thầy xem video nếu như truyền ra khắp trường, sợ rằng không chỉ chức chủ nhiệm của thầy, ngay cả nghề giáo viên sau này cũng không làm được nữa!”
“La Cảnh Văn, cậu.” Thầy Lưu nhìn tôi mà sắc mặt khẽ biến: “Chỉ cần cậu đồng ý với tôi không được nhắc đến đoạn video, sau này bất luận cậu làm gì, tôi đều một mắt nhắm một mắt mở, được chưa?”
“Được hay không phải do em nói mới tính.” Tôi xem thường liếc nhìn thầy Lưu: “Thầy phải biết, chuyện của thầy còn nghiêm trọng hơn rất nhiều chuyện của em.”
Thầy Lưu thấy tôi hết gật lại lắc thì mặt mày giống như một đưa trẻ làm việc xấu: “Được, tôi nghe theo em.”
Thầy Lưu tự biết tôi nắm đằng chuôi, cũng chỉ đành thỏa hiệp, đối với biểu hiện này của ông ta, tôi một chút cũng không có ý bất ngờ.
“Thầy Lưu, nếu như không có chuyện gì thì em đi trước đây.”
“La Cảnh Văn, em đợi đã. Chuyện của cô Hà, tôi vẫn hy vong em đi xin lỗi một tiếng, dù sao người ta cũng mới đến.”
“Được, chuyện này em sẽ tự xem mà làm.” Tôi nhàn nhạt nói với thầy Lưu: “Không có chuyện gì thì em đi trước, sau này thầy khi ở văn phòng, phải nhớ khóa cửa nha.” Tôi cười hắc hắc với thầy Lưu, đi ra khỏi văn phòng, sau khi về đến lớp học, tiết tiếp theo chính là của thầy Lưu, cũng chit lườm tôi chưa không nói thứ khác hoặc có lẽ ngay cả bản thân ông ta cũng nhìn rõ, bản thân bị tôi nắm thóp, sao có thể huênh hoang được.”
Ngủ đến tiết 4, tôi thật sự không ngủ được nữa, tuy nói thời tiết như này thích hợp để ngủ, nhưng tôi vẫn nhớ rũ Hoàng Ngọc Vân chơi FB.
Khi vừa mở ra, tối qua hẹn xong em gái ngực đẹp thì bây giờ tôi nhận được tin nhắn: “Anh ở đó không?”
Tôi cười hắc hắc, nói: “Đương nhiên có, em tìm anh, lúc nào cũng online. Có điều em gái à, em thật sự quá không đủ thú vị rồi.”
Cô ấy hỏi tôi nói mình sao không đủ thú vị, tôi lập tức trả lời, hôm qua rõ ràng nói phải xem được ngực, kết quả cái gì cũng không nhìn thấy, điều này khiến tôi có buồn mà đau, haizz, tối hôm tôi ngủ không ngon lắm.
Với giới thiệu đơn giản của em gái quen trên mạng, tên cô ấy là Tiểu LoLi, cô ấy lập tức gửi cho tôi một biểu tình tủi thân, nguyên văn là nói như thế này, em thiết lập lại thông tin người xem trang chủ, không tin anh vào trang chủ nhìn đi, thì có thể nhìn thấy trang riêng tư của em rồi.
Tôi nhất thời giống như ma làm, ấn vào thông tin cá nhân thì nhìn thấy biểu tượng trang riêng tư sáng lên, không phải giả nên dứt khoát ấn vào xem.
Lúc tôi nhìn thấy tin nhắn đầu tin hiển thị là thời gian gửi là đêm hôm qua: Vậy mà có người không tin tôi, hu hu, ngủ rồi. Vốn dĩ cũng chính là động thái đơn giản, nhưng khi tôi nhìn thấy bức hình đó thì tôi cảm thấy mình sắp bị cứng lại, thật sự, bức ảnh của cô ấy là ảnh nửa người, mặc chiếc áo hai dây, hai thỏ trắng lớn ở trước ngực như được nâng lên, dường như sắp khiến chiếc áo hai dây rách xa, hơn nữa trong chiếc áo màu trắng đó, tôi ẩn ẩn nhìn thấy nội y màu đen bên trong và khe ngực sâu, tôi hít một ngụm khí lạnh, quả nhiên là ngực ngon.
Tôi vô sỉ cười cười, ánh mắt lại từ từ di chuyển, nhìn vào đôi mắt trong veo đó, cộng thêm gương mặt trắng trẻo, đặc biệt là mặt tròn có thịt, nhìn là biết đây chỉ là một cô gái mười mấy tuổi, trong lòng tôi đặt bàn tính toán, loại em gái dễ thương như này, tuyệt đối không quá 15 tuổi.
Đúng lúc này, tên mập lại vỗ tôi, nhỏ tiếng nói: “Lão đại, này, em gái này cũng quá hào phóng rồi.”
“Đi ra, đừng làm phiền cuộc vui của tôi.” Tôi lầm bầm với tên mập, tiếp tục tập trung ánh mắt vào bức hình.
Sau đó lại lướt qua vài bài tus gần đây, em gái này hình như tâm trạng không tốt lắm, cho nên mới chơi liên minh anh hùng, hơn nữa hình ảnh bên dưới rất ít, có điều mấy kiểu ăn mặc như tiểu loli này thật sự rất hợp mắt.
Vốn dĩ tôi còn nghĩ cô ấy chắc không hợp với ba từ tiểu loli đâu, bây giờ xem ra, ngược lại hợp đến một cách kỳ lạ.
Tôi gửi một biểu tượng thèm thuồng, em gái, em năm nay bao nhiêu tuổi rồi.
Cô ấy lập tức trả lời một câu không lớn không nhỏ, 1 tuần nữa thì tròn 15 tuổi.
Tôi lập tức vỗ cái đét trong lòng, tôi thật thông minh, thật sự có mắt nhìn, quả nhiên, như lời tôi nói, không quá 15 tuổi.
Tôi kìm nén sự vui mừng trong lòng, gõ mấy chữ, em gái em thật sự là tiểu loli chân chính, anh tối nay tuyệt đối dẫn em chơi game cùng, tuyệt đối để em thắng, đừng có không vui nữa nha.
Cô ấy trả lời được, sau đó nói mình còn phải lên lớp nên off trước. Nhìn thấy avt của cô ấy dần dần tối đen, trong lòng tôi thật sự không biết có mùi vị gì, em gái dễ thương như vậy, tối qua mình nên nhẫn nại đợi mới đúng, sao có thể khiến cô ấy thương tâm được chứ. Ừm. Là người làm anh như tôi không đúng, đúng, nên đánh chính mình, tôi không phải thứ tốt mà.
Tôi đang phiền muộn thì FB hiển thị một tin nhắn mới, tôi lập tức ấn vào, nhìn thấy Hoàng Ngọc Vân nói buổi trưa cùng đi ăn, tôi lập tức gửi lại một biểu tượng ok, có điều tâm trạng ngược lại trở nên có chút phức tạp, xem bức ảnh vừa nãy, tôi thật sự sợ mình thú tính bạo phát, tôi vỗ vỗ vào đầu của mình, La Cảnh Văn, mày nhất định phải kiên định.
Sau khi tan học, tôi rất tự nhiên gạt tên mập ra rồi cùng Hoàng Ngọc Vân đi ăn cơm, vừa đi đến cổng trường thì nhìn thấy một chiếc xe Ben lớn dừng trước cổng, tôi đang nghĩ có phải mẹ Hoàng đến đón tôi đi ăn cơm, tôi còn chưa kíp đi đến thì đã nhìn thấy một người quen thuộc cầm một bó hoa bước xuống.
Tôi liếc mắt cái một, tên này hình như chính là cậu Lâm mà lần trước Báo Đen nói, cậu chủ của tập đoàn Lâm Thị, nhưng đến trường của chúng tôi làm gì, không phải bao dưỡng một em nào chứ. Tôi đang suy nghĩ thì anh ta đi về phía tôi và Hoàng Ngọc Vân, ngược lại dọa tôi giật hết cả mình, đây là muốn làm gì, hoa này, không phải tặng cho Hoàng Ngọc Vân đấy chứ.
Quả nhiên suy nghĩ của tôi không bao giờ lệch, anh ta đưa hoa đến trước mặt Ngọc Vân, mặt mày như bông hoa cúc nở nộ, mỉm cười nói: “Hoàng Ngọc Vân, đây là hoa tặng cho em, em thích không?”
“Không thích.” Hoàng Ngọc Vân lạnh lùng liếc nhìn anh ta, sau đó quay đầu mỉm cười với người không phản ứng kịp là tôi: “Tiểu Văn, chúng ta đi ăn cơm thôi.”
“Hừm, Ngọc Vân, tôi dẫn em đi ăn đồ ăn ngon, lên xe đi.”
“Hờ, ý của anh là gì, Ngọc Vân nói là cùng tôi đi ăn cơm, anh xen vào làm cái gì?” Tôi có chút không vui, tức giận nhìn anh ta nói.
“Thằng ranh này, đừng tưởng có Kim Long thì có thể lên mặt với tôi, nhìn lại cái bộ dạng của cậu đi, thật sự ai nhìn ai cũng sợ, quỷ thấy quỷ còn hờn.”
“Anh.” Tôi muốn giơ nắm đấm lên, cuối cùng bị Hoàng Ngọc Vân cản lại, cô kéo tôi qua một bên: “Tiểu Văn, ở trong lòng tớ cậu đã rất tốt rồi, chúng ta đi ăn cơm thôi, đừng để ý anh ta.”
Hoàng Ngọc Vân nói xong câu đó, trong lòng tôi vui vẻ lên rất nhiều, hai người trực tiếp bơ luôn cậu Lâm, nhưng anh ta cũng không phải đèn cạn dầu, vậy mà lái xe đi theo sau, đã thu hút không ít ánh nhìn của các học sinh, may mà địa vị ở trường của tôi dần cao, nếu không sẽ bị mấy người này nhấn chìm rồi.
Có điều Hoàng Ngọc Vân trên đường đi đều không có quan tâm cậu Lâm, hai người chúng tôi đi vào một nhà hàng ăn cơm, tôi vốn dĩ muốn cậu Lâm đó biết khó mà lui, dù sao cũng không cậu chủ, đàn anh, thì đều là người cần mặt mũi, sao có thể sống chết đeo bám được.
Nhưng sự thật chứng minh tôi nghĩ sai rồi, khi tôi và Hoàng Ngọc Vân ngồi xuống, cậu Lâm liền ngồi bàn bên cạnh chúng tôi, điều này khiến tôi siết chặt nắm đấm, khốn khiếp, anh ta rốt cuộc muốn làm gì đây!