Cô cẩn thận từng li từng tí ở bên cạnh anh, chỉ sợ mình bất cẩn, sai một ly đi một dặm, nhưng thì ra là mình cả nghĩ quá rồi.

Anh rất khoan dung, cũng rất độ lượng.

Hoa Ngọc Thành ghét bỏ mà nói: " Có tốt nữa thì cũng có ích gì? Trong lòng em suốt ngày chỉ có mấy tên mặt búng ra sữa mà thôi "

Ông chú này lại nhớ thù cũ rồi.

Lúc gây gổ cô nói cái gì anh đều nhớ rõ ràng từng câu từng chữ.

Cao Thanh Thu quẫn bách không biết phải biện minh như thế nào, "Không có đâu, trong lòng em chỉ có anh thôi."

"Ồ, nhưng anh nhớ lúc em mắng anh em không nói như vậy." Hoa Ngọc Thành nói: "Là ai nói sau này đừng quản chuyện của em nữa? Còn bảo đi tìm tên đàn ông khác?"

"Cái đó..." Cao Thanh Thu chột dạ giải thích: " Lúc đó em chỉ nhất thời tức giận, cố ý chọc tức anh thôi. Không phải thật mà."

"Mỗi một câu nói của bà xã anh đều sẽ cho là thật. Cho nên em có biết lúc mà em nói những lời đó trong lòng anh đau đớn bao nhiêu không?" Trong đôi mắt của anh lúc này vô cùng nghiêm túc.

Chẳng qua, biết rõ cô giận lẩy nên mới nói vậy nhưng anh vẫn không nhịn được.

Nhưng điều này không có nghĩa là anh sẽ không thu nợ muộn!

Cao Thanh Thu chống tay lên ngực anh, lấy lòng nói: Em biết sai rồi, giờ cho anh hôn một cái đó, được không?"

Hoa Ngọc Thành cúi đầu xuống, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, thừa cơ sàm sở, "Cho nên hôm nay em phải cố gắng bồi thường cho anh."

Cao Thanh Thu: "..."

Cho nên, nói nửa ngày, anh vẫn sẽ ăn cô ư?

Chỉ là cuối cùng, hai người trò chuyện một hồi, Hoa Ngọc Thành trừ hôn ra thì không làm cái gì nữa.

Giữa trưa ngày hôm sau, Cao Thanh Thu hẹn Mục Triệt ăn cơm, Hoa Ngọc Thành cùng đi.

Anh đã giải thích với cô chuyện của anh, hiện tại đương nhiên cũng muốn tới xử lý chuyện của cô và người đàn ông khác.

Trong phòng ăn, Mục Triệt đã tới trước, nhìn thấy Hoa Ngọc Thành cùng Cao Thanh Thu đi tới, vội vàng đứng lên nói: "Hoa tổng."

Gần đây Mục Triệt cũng mới biết, ông chú trong nhà Cao Thanh Thu chính là Hoa tổng của Hoa thị, cũng là bạn của Cố Sùng Lâm.

Cao Thanh Thu đứng ở bên cạnh Hoa Ngọc Thành, trong lòng tràn đầy lo lắng, anh sẽ không làm khó Mục Triệt chứ?

Dù gì thì Mục Triệt cũng là bạn của Cao Thanh Thu.

Kết quả, Hoa Ngọc Thành chỉ bình tĩnh nói: "Không gọi tôi là ông chú già nữa hả?"

"..." Mục Triệt nghe qua liền biết mình xong đời rồi, vị Hoa tổng này chắc tới tìm anh ta tính sổ đây mà! Mục Triệt vội vàng bồi cười: "Chỉ đùa thôi mà, Hoa tổng đừng để trong lòng! Ngài còn trẻ như vậy, không già chút nào. Có thể cùng ngài ăn cơm, quả thật là là vinh hạnh của tôi."