“Anh muốn làm gì? Cứu mạng! Cứu mạng!”

Dương Ngọc vội vàng lớn tiếng hét lên.

Nhưng, một chiếc khăn màu trắng đã bịt lấy miệng của Dương Ngọc, sau đó hai mắt Dương Ngọc đột nhiên trở nên mờ đi, ngừng vùng vẫy!

Cùng lúc này.

Trong nhà giam.

Trần Lạc Thần đang ngủ sâu, tai đột nhiên khẽ động.

Sau đó, đột nhiên mở mắt ra.

Đột nhiên trong mắt lóe lên một tia sáng màu xanh long lanh.

Sau đó lại khôi phục lại bình thường.

Nhưng, sự kinh ngạc vui mừng trong đó không chút che giấu.

Bởi vì Trần Lạc Thần phát hiện, trong nhà giam này ánh sáng rất tối tăm, nhưng hai mắt của mình lại có thể nhìn rõ từng chi tiết.

Còn có thính lực, chỉ cần bản thân muốn, dường như có thể nghe thấy những âm thanh rất xa ở bên ngoài.

“Phù!”

Trần Lạc Thần có chút chấn động, cả người dễ dàng bay lên.

Nhưng bây giờ Trần Lạc Thần nhìn vào da của mình, bên trên da, lại rỉ ra rất nhiều thứ đen, bẩn.

Những thứ này có lẽ là tạp chất ở trong cơ thể của mình.

“Linh huyết chính là linh huyết, không chỉ có thể giúp mình ổn định lại tâm tình, còn có thể từng bước cải thiện cơ thể đang tôi luyện của mình!”

Trong lòng Trần Lạc Thần vô cùng vui mừng.

Bây giờ anh cảm thấy nội kình của mình đã gấp hai lần so với ba ngày trước.

“Vốn dĩ còn muốn lấy được linh huyết, tự mình tìm nhà họ Mạc để tính sổ, nhưng không ngờ, bọn họ lại chủ động đưa bản thân mình đến!”

Trần Lạc Thần cười khẩy trong lòng.

Đúng rồi! Dương Ngọc!

Đột nhiên, Trần Lạc Thần dừng lại.

Lúc nãy trong sự tối tăm dường như anh nghe thấy tiếng kêu cứu của Dương Ngọc.

Ba ngày này, mặc dù Trần Lạc Thần rơi vào trạng thái ngủ sâu.

Nhưng anh vẫn biết những chuyện xảy ra xung quanh mình.

Ý thức của anh không hề ngủ.

Một buổi tối ba ngày trước, Dương Ngọc đã nói rất nhiều với mình.

Nói một chút cũng không cảm động là giả.

Lúc trước Dương Ngọc đã cứu mình, lại liều chết đến thăm mình.

Trần Lạc Thần biết, phần ân tình này sợ là khó có thể đền đáp được.

Hình như bây giờ cô ta đang gặp nguy hiểm!

Đôi mắt Trần Lạc Thần cau lại.

Trước mặt mình là một cửa sắt.

Nhưng, Trần Lạc Thần giơ tay kéo ra.

Ầm!

Một tiếng động lớn vang lên, cánh cửa sắt cùng với bức tường xung quanh đột nhiên sụp đổ.

Trần Lạc Thần đi ra.

Mà lúc này, đúng lúc nhìn thấy một người đi xuống nhà giam.

“Trần….Trần Lạc Thần? Anh…anh đã tỉnh rồi?”

Đúng lúc Mạc Lâm mang cháo đến.

“Người đâu, người đâu!”

Mạc Lâm đã đi đến hiện trường nhà họ Lục, nhìn thấy thi thể của tám người bị Trần Lạc Thần giết chết, có một cảm giác vô cùng sợ hãi với Trần Lạc Thần.

Bản lĩnh của anh ta rất yếu, vội vàng muốn chạy ra ngoài nhà giam cầu cứu.

Roạt!

Tiếng xé rách ghê rợn truyền đến.

Đã bị xé thành hai mảnh!

Trần Lạc Thần đi lên bậc thang, từ từ đi ra khỏi nhà giam, nghe thấy âm thanh, vội vàng phán đoán vị trí của Dương Ngọc.

Người nhà họ Mạc, lúc này đều đang ở sân sau.

Có rất ít người ở trong phòng khách.

Thỉnh thoảng gặp vài người, sớm đã bị Trần Lạc Thần giơ tay chém.

Rất nhanh, Trần Lạc Thần đã đến cửa phòng Dương Ngọc.

Đạp tung cửa phòng ra.

“Ai?”

Mạc Cường đang cởi quần áo của Dương Ngọc.

Cửa phòng bị phá vỡ, anh ta đã bị dọa sợ.

Đặc biệt là, người đến cả người đều là bùn đất, giống như bò từ trong bùn lên vậy.

Nhưng Dương Ngọc yếu ớt lúc này lại biết người đến là ai.

“Trần…Trần Lạc Thần, mau… mau cứu tôi!”

Dương Ngọc vội vàng cầu cứu.

“Trần Lạc Thần? Anh….anh chạy ra được rồi?”

Mạc Cường vô cùng kinh ngạc.

Bị dọa đến mức hai chân mềm nhũn, dựa vào tường, muốn men theo góc tường chuồn ra ngoài.

“Hửm?”

Bị Trần Lạc Thần nắm lấy cổ, nâng lên.

“Tha cho tôi, đừng giết tôi!”

“Người nhà họ Mạc, tất cả đều đáng chết!”

Răng rắc!

Hơi dùng lực, đã giải quyết Mạc Cường.

“Trần Lạc Thần, anh không sao chứ?”

Dương Ngọc yếu ớt ngồi dậy, vội vàng hỏi.

“Ừ!”

Trần Lạc Thần nhìn cô ta, khẽ gật đầu.

“Tôi muốn mượn chỗ của cô để tắm rửa!”

….

“Hừ, phế vật, toàn bộ đều là phế vật, mấy con chó cũng không trông chừng tốt, mấy tên bác sĩ thú y các người!”

Trong gian nhà chính của nhà họ Mạc, tất cả người nhà họ Mạc đều đang ở đó.

Mạc Vũ đang tức giận.

Chó của Mạc Vũ, con nào cũng rất quan trọng, là Mạc Vũ mất rất nhiều tâm huyết, để huấn luyện.

Vì vậy, tất cả người nhà họ Mạc đều rất xem trọng.

“Cút hết đi!”

Mạc Vũ lại mắng.

Một đoàn bác sĩ thú y chạy thục mạng!

“Tình hình hình như có chút không đúng!”

Một ông lão ở bên cạnh Mạc Vũ lúc này lên tiếng.

Ông ta tên là Mạc Vân Sơn bây giờ là đại quản gia nhà họ Mạc, đồng thời cũng là một trong những người có thực lực mạnh nhất của nhà họ Mạc ở Long Giang.

Là một đạo sĩ có kinh nghiệm.

“Có gì không đúng?”

Tâm tình của Mạc Vũ có chút không tốt.

“Từ lúc trở về từ An Lĩnh, trong lòng lão phu vẫn luôn cảm thấy có một chút không thực tế, mà liên tiếp ba ngày, gia khuyển đã chết hơn một nửa, cũng là một điềm gở, có một câu không biết có nên nói hay không?”

Mạc Vân Sơn nói.

“Ông có gì thì mau nói đi?”

Mạc Vũ xua tay.

“Tôi luôn cảm thấy, nhà họ Mạc của chúng ta hình như sắp xảy ra chuyện gì đó, đặc biệt là với Trần Lạc Thần, vừa nghĩ đến anh ta, tôi lại ăn ngủ không yên, mấy ngày nay người làm đút cháo cho anh ta, tôi bảo người ta trộn lẫn với bác linh tán vào trong….”

Ông lão nói, nhưng lại bị Mạc Vũ ngắt lời.

“Mạc quản gia, tôi thấy không phải là ông bị cái tên Trần Lạc Thần gì đó dọa cho ngốc rồi chứ, mấy người trưởng lão Mạc Vân Hải quả thật chết rất thảm, nhưng, cũng không thể hoàn toàn dựa vào miệng của nhà họ Lục thì chính là chân tướng của sự việc, tôi nghĩ, Mạc Vân Hải trưởng lão tu luyện lâu như vậy, lúc còn trẻ, chính là một cao thủ của nhà họ Mạc, Trần Lạc Thần kia sao có thể có bản lĩnh lớn như vậy, nhẹ nhàng giết chết Mạc Vân Hải, tôi đoán, là nhà họ Lục và Trần Lạc Thần cấu kết với nhau, lừa Mạc Vân Hải trưởng lão chúng ta mới đúng!”

Mạc Vũ lắc đầu.

Mạc Vân Sơn thở dài: “Hi vọng là như vậy, trước khi gia chủ trở lại, bình yên vô sự là tốt nhất!”

“Không hay rồi! Không hay rồi!”

Lúc này, một tên người làm lảo đảo chạy vào.

“Lại làm sao nữa! Hay là gia khuyển lại chết rồi?”

Mạc Vũ đập bàn.

“Không! Không phải là gia khuyển! Là người! Trong nhà giam, Mạc Lâm bị giết một cách tàn nhẫn, khu vực khách quý của nhà họ Mạc, tổng cộng có bảy người bị giết, thuộc hạ thấy, tất cả đều là một nhát đoạt mạng! Mà trong nhà giam đã trống không!”

“Cái gì?”

Lúc này, tất cả người nhà họ Mạc đều trở nên hoảng sợ.

Mà Mạc Vân Sơn, có thể khẽ run lên, nín thở, không nói được câu nào.

Chỉ là mồ hôi chảy trên trán đã bán đứng tất cả sự lo lắng tất cả ông ta.

“Vậy mà có người dám hành hung ở nhà họ Mạc, vậy Trần Lạc Thần đâu?”

Mạc Vũ lo lắng.

“Trần Lạc Thần cũng không thấy!”

“Shhh!”

Tất cả mọi người đều rơi vào sự hoảng loạn.

Bây giờ, trời đã tối rồi.

Bên ngoài vẫn có những làn gió mát thổi.

Nhìn thấy những chiếc lá rụng đầy sân, không có cội nguồn để trở về.

“Gâu gâu gâu!”

Đúng lúc này, gia khuyển ở sân sau càng sủa dữ dội hơn.

Điều này khiến lòng người hoảng loạn.

Trong lịch sử ngàn năm của nhà họ Mạc, từ trước đến nay chưa từng có chuyện này.

Người nhà họ Mạc, trên tay đều có mạng người.

Bọn họ không sợ xác chết.

Nhưng, nhưng những xác chết này đến từ nhà họ Mạc, lại còn chết ở nhà họ Mạc.

Điều này khiến nhà họ Mạc bất an, sợ hãi.

Hàng nghìn năm rồi, chưa từng có chuyện này!

Có người trong lòng thầm nói.

“Tất cả mọi người lập tức bắt tay hành động, dùng tất cả biện pháp tìm ra hung thủ cho tôi, bắt được Trần Lạc Thần!”

Mạc Vũ tức giận, đập bàn.

Mà Mạc Vân Sơn vẫn nhìn màn đêm đen kịt bên ngoài đại sảnh.

Lúc này, ông ta khẽ nói:

“Cậu hai, hình như…anh ta đến rồi!”