CHƯƠNG 32: BỊ VÂY ĐÁNH (2)
“Lão đại, cánh cửa này chắc đã bị khóa trái ở bên trong rồi, bây giờ chúng ta làm sao đây?”
“Cho dù tụi bây có phải tông, cũng phải tông sập cửa cho tao, thằng chó La Cảnh Văn này dám đập tao, tao phải cho nó đẹp mặt!”
Nghe thấy tiếng chửi rủa bên ngoài cửa của Vương Hổ, trái tim tôi run lên, bây giờ cũng chỉ có thể cầu nguyện chị Dĩnh sớm tìm được anh Kim Long, nếu không thì cái mạng nhỏ này của tôi coi như tiêu rồi, tôi biết dự định xấu nhất là tôi sẽ bị đánh đến tàn phế, nhưng hễ nghĩ đến Hoàng Ngọc Vân, trái tim tôi đột nhiên giống như là bị thứ gì đó siết lấy vậy, khiến tôi đau nhói.
Cùng với những tiếng va đập truyền đến từ bên ngoài cửa, Hoàng Ngọc Vân đột nhiên ôm lấy tôi: “Tiểu Văn, tớ sợ.”
Tôi nhẹ nhàng vỗ vỗ cái đầu nhỏ của cô ấy: “Không sao đâu, có tớ ở đây, đừng sợ.” Nhưng cùng với những tiếng binh binh bang bang bên ngoài cửa nhà bếp, trái tim tôi chợt thắt lại.
“La Cảnh Văn, lão tử nói cho mày biết, nếu như mày không mở cửa nữa thì đợi lát nữa tao sẽ tìm hai thằng cùng cưỡng hiếp mày, sau đó sẽ để mày nhìn tao và Hoàng Ngọc Vân quện nhau!”
Nghe thấy mấy lời dung tục này của Vương Hổ, tôi cũng giật mình, hễ nghĩ đến cái cơ thể to bự mập mạp của hắn muốn đụng vào Hoàng Ngọc Vân, tôi lại chịu không được, mẹ nó, thật ghê tởm.
Tôi không quan tâm đến lời của Vương Hổ, không phải là ngầm thừa nhận lời của hắn, mà tôi không muốn vì sự nói cho sướng mồm nhất thời của mình mà khiến cho hắn tăng tốc hành động phá cửa, người bị thương sẽ chỉ là tôi.
“Tiểu Văn, tớ không đồng ý cho hắn đâu, hay là cậu giết tớ đi.” Hoàng Ngọc Vân đột nhiên cầm lấy một con dao kề lên cổ, tôi nhìn thấy tay cô ấy không ngừng run rẩy: “Tiểu Văn, tớ, tớ không dám ra tay, hay là, cậu làm đi.”
“Không được.” Tôi lập tức từ chối suy nghĩ của cô ấy, đầu óc tôi đột nhiên nghĩ ra gì đó, nếu đây đã là nhà bếp thì chắc chắn sẽ có vũ khí, nếu như bọn chúng dám làm gì Hoàng Ngọc Vân, tôi sẽ lấy mạng mình ra đấu với bọn chúng, dự tính xấu nhất chính là lấy sinh mạng của tôi để đổi lại sự an toàn cho Hoàng Ngọc Vân.
“Ngọc Vân không sao đâu, cho dù tớ có chết cũng sẽ không để bọn chúng đụng vào cậu đâu.”
“Tiểu Văn, cảm ơn cậu.” Hoàng Ngọc Vân vùi đầu vào sâu trong lòng tôi, khi lồng ngực của tôi chạm vào sự mềm mại trước ngực cô ấy, trong lòng tôi khẽ dấy lên một sự kích động, tôi theo bản năng đặt tay lên đôi thỏ trắng của cô ấy, tôi cảm nhận được cơ thể cô ấy khẽ run lên một hồi, nhưng cũng không có đẩy tôi ra, điều này khiến tôi rất bất ngờ.
Tôi lại đưa tay sờ loạng lung tung trước ngực cô ấy, nhưng không ngờ lực đạo dưới bàn tay tôi quá mạnh, khiến cô ấy kêu lên một tiếng.
“Xin lỗi, xin lỗi, là tớ không tốt.” Tôi cúi đầu nhìn thấy khuôn mặt của Hoàng Ngọc Vân khẽ đỏ lên, chỉ cảm thấy thân dưới chợt căng lên, tôi đẩy Hoàng Ngọc Vân ra, tôi sợ nếu tiếp tục như vậy nữa thì chắc chắn sẽ xảy ra chuyện.
Tôi nhìn thấy Hoàng Ngọc Vân khẽ mấp máy môi, có thể là muốn nói gì đó, nhưng lúc nhìn thấy tôi thì lại ngừng nói, điều này càng khiến tôi tò mò hơn, vào lúc chuẩn bị hỏi cô ấy muốn nói gì thì cửa nhà bếp chợt rung lên một cái.
Đậu xanh! Cửa sắp bị đánh chiếm nhanh như vậy sao, tôi đưa một ánh mắt yên tâm nhìn Hoàng Ngọc Vân: “Ngọc Vân, cậu lui lại một chút, tớ đi lấy đồ chặn cửa lại.”
Tôi đã ý thức ra cánh cửa này sẽ rất nhanh bị đẩy ra thôi, nhưng trong lòng vẫn nghĩ, có thể chặn được một lát, thì sẽ có thêm một cơ hội.
Tôi lấy tủ của nhà bếp và những thứ gì đó, toàn bộ đều đem tới chặn lại cửa nhà bếp, ngay cả mấy thứ nồi niêu xoong chảo cũng không bỏ qua, sau đó lại lấy hai con dao từ giá để dao ra, rồi đưa một con cho Hoàng Ngọc Vân, ngữ khí sâu xa nói: “Ngọc Vân, tớ không biết anh Kim Long có kịp đến không, nhưng trước đó tớ sẽ bảo vệ sự an toàn cho cậu, nếu như tớ thật sự không được nữa, thì cậu hãy dùng con dao này uy hiếp bọn họ, chắc là cậu sẽ không xảy ra chuyện đâu.”
“Vậy cậu thì làm sao?”
Nhìn thấy tia nghi hoặc trên khuôn mặt ngây thơ vô tội của Hoàng Ngọc Vân, đáy mắt tôi khẽ run lên một cái, hôm nay, tôi nhất định phải dốc toàn lực vì cô ấy.
“Cậu đừng lo cho tớ.” Nói xong tôi cầm lấy con dao của mình đặt lên đá mài mài một lát, nhìn thấy trên mặt Hoàng Ngọc Vân nở lên một nụ cười gian khổ.
Cùng với tiếng động càng lúc càng lớn bên ngoài cửa, tôi biết thời gian cửa bị phá không còn xa nữa, tôi bắt đầu dùng tay đẩy cánh cửa đó...
“Các anh em, dùng thêm sức cho tao, cửa này sắp mở ra rồi, những anh em xông vào đầu tiên sẽ được tao để lại Hoàng Ngọc Vân cho thưởng ngoạn một lát.”
Thanh âm nói chuyện của Vương Hổ rất lớn, ngay cả tôi ở bên trong cửa cũng có thể nghe được rất rõ ràng, thanh âm vừa dứt thì cánh cửa liền bị một lực đạo mạnh mẽ tông vào, chưa đến mười giây, cánh cửa đột nhiên bị ngã xuống, tôi để Hoàng Ngọc Vân nấp đằng sau tôi, và khua tay múa chân với con dao trong tay mình: “Nếu tụi bây dám tới đây, đừng trách con dao trong tay tao không có mắt.”
“Ha, tên tiểu tử này cũng gan dạ lắm!” Tôi nhìn thấy một sự giễu cợt trong ánh mắt của Vương Hổ, điều này khiến tôi rất không vui.
“Vương Hổ, nếu mày tiến thêm một bước nữa, mày cứ thử xem.” Tôi tức giận gào lên, trực tiếp dùng dao bổ chén đũa ra.
“La Cảnh Văn, tạo lại muốn xem thử mày có cái gan chó đó không.”
Đậu xanh! Vậy mà lại không dọa được Vương Hổ, đáy lòng tôi chán nản, phỏng chừng hắn cũng là loại người đã thấy qua cảnh đời. Vương Hổ chỉ huy thủ hạ một cái, đột nhiên có mười mấy người xông tới chỗ tôi, điều này khiến trái tim tôi khẽ chùng xuống, nhưng mà rất nhanh sắc mặt tôi liền trở nên rất bình tĩnh.
Tên nam cao và gầy cố gắng giành lấy con dao làm bếp trong tay tôi, tôi trở tay một cái, lưỡi dao liền vạch một đường trên bàn tay hắn, nhìn vệt máu tươi nhàn nhạt trào ra, tôi liền kích động lên.
Tiếp theo đó thì mười mấy tên cũng có chút nhát gan, nhưng điều này lại bị lời của Vương Hổ làm kết thúc rồi: “Tụi bây có phải là đồ ngốc không, trực tiếp đá ngã từ đằng sau là được rồi.”
Tôi có chút lúng túng, quả nhiên là có hai tên trong đó trực tiếp đá từ sau lưng tôi, tên nam cao gầy đó hung hăng giẫm lên tay phải của tôi, rút con dao trong tay tôi ra.
“Hắc! Tên tiểu tử mày cũng được lắm!” Tên cao gầy dùng dao vỗ vỗ lên mặt tôi: “Mày nói xem, nếu như tao rạch một đường ở đây thì sẽ như thế nào hả?”
Lòng tôi nhất thời như tro nguội, trong phút chốc dấy lên một tâm lý muốn chết, nhưng mà bây giờ con dao đã bị tên cao gầy cầm trong tay rồi, điều này lại khiến tôi không biết nói gì hơn nữa, không lẽ tôi phải áp dụng chiêu cắn răng tự sát sao, tôi nhẹ nhàng cắn vào đầu lưỡi mình, nhưng lại bị Vương Hổ phát hiện rồi.
Vương Hổ kêu thủ hạ nhét một miếng vải vào miệng tôi, còn nói muốn khiến tôi sống không bằng chết, nhưng mà có một điều cũng còn tốt, đó là hắn không có kêu tên cao gầy rạch mặt tôi, hắn đưa ra lời giải thích chính là, đối với loại người như tôi thì hủy dung cũng có nghĩa là chỉnh dung thôi.
Tuy trong lòng tôi đã hỏi thăm cả tổ tông 18 đời của hắn, nhưng đối với việc này, tôi vẫn bày tỏ chút lòng cảm tạ của tôi. Tôi vốn muốn nói với Vương Hổ chút gì đó, nhưng không ngờ nửa thân dưới bị đá mạnh một cái, nhất thời tôi cảm thấy mình có thể sắp chết rồi, sự đau đớn truyền đến từ thân dưới khiến tôi có chút khẳng định, trứng của mình không ổn rồi, nó đau quá, mau đến cứu nó đi, tôi đau đớn kêu lớn lên, hai chân co rúc lại.
“Hắc Tử, mày ra tay vậy cũng mạnh quá rồi, coi chừng tên tiểu tử La Cảnh Văn này sẽ đoạn tử tuyệt tôn đó.”
“Nếu các người còn dám động cậu ấy, tôi sẽ tự sát cho các người xem.” Khi tôi nghe thấy lời của Hoàng Ngọc Vân, thì tri giác đột nhiên hồi phục lại được một chút, tôi muốn la lên đừng mà, nhưng sự đau đớn khiến tôi nhất thời không thể la lên được.
“Tiểu mỹ nữ, em đừng kích động, tôi không muốn chơi với một xác chết đâu! Em yên tâm, tôi không động nó nữa, không động nó nữa, em để dao xuống được không?”
Nghe thấy lời nói có chút kiêng dè của Vương Hổ, tôi có chút vui mừng, nhưng hễ nghĩ đến Hoàng Ngọc Vân bây giờ đang kề dao vào cổ, là trái tim tôi lại nhịn không được mà đau nhói.
“Không được, cậu thả bọn tôi ra, nếu không tôi sẽ không đặt dao xuống.”
“Để cho hai người đi, vậy sao được.” Vương Hổ nói xong lời đó thì khóe miệng đột nhiên nhếch một cái, tôi nghĩ chắc chắn là không có chuyện gì tốt lành rồi, quả nhiên hắn đột nhiên ha hả cười to: “Tiểu mỹ nhân, nếu như em đồng ý giao nộp mình cho tôi, tôi sẽ thả nó ra, giao dịch này thế nào hả?”
“Không được, cậu không được đồng ý.” Tôi dùng toàn bộ sức mình để la lên.
“Mẹ nó mày im miệng cho tao.” Vương Hổ nện một đấm vào miệng tôi, tôi chỉ cảm thấy khóe miệng mình trào ra một vệt máu tươi nhàn nhạt, nhưng mà bây giờ trái tim tôi lại càng đau hơn, tôi hận mình vô năng, vậy mà lại để người mình thích lâm vào cảnh nguy hiểm.
“Vương Hổ, cậu mơ đẹp lắm, hôm nay cho dù cậu có giết tôi, cũng đừng mong có được tôi.”
“Tiểu mỹ nhân, nếu em đã muốn chơi với tôi, thì chúng ta chơi đi!” Vương Hổ ra lệnh cho thủ hạ tìm cơ hội giật lại con dao trong tay của Hoàng Ngọc Vân, nhưng tôi nhìn thấy Hoàng Ngọc Vân trực tiếp áp sát con dao lên da của mình.
“Lão đại, không được đâu, con dao trong tay cô ta cách cô ta quá gần rồi, nếu như chúng ta cưỡng ép thì có thể cô ta thật sự sẽ tự sát đó.” Mấy người này đều lăn lộn trong trường học, chứ không giống như xã hội đen thật sự, đối với việc giết người, bọn chúng vẫn không dám đâu.