Đồng Đồng Tâm nở nụ cười ngầm hiểu, một tay chống cằm, một tay cầm thía khuấy cà phê trong ly: “Cô hiểu rất rõ anh ta, nếu cô không thích người nào đó, sẽ không hiểu rõ như thế, nhưng cô lại hiểu rất rõ Thập Gia.”

“Tôi...” Quý Nhã San muốn nói lại thôi.

Tối qua, mặc dù cô ngủ cùng anh, nhưng anh lại không muốn cô.

Anh tuân thủ cam kết, hơn nữa, ngủ trong vòng tay anh, làm cô cảm thấy rất an toàn, thậm chí, cô còn đang xoắn xuýt, liệu anh có tìm Đồng Tâm để thay thế cô không?

Từ nay về sau, người phụ nữ ngủ bên cạnh anh không còn là Quý Nhã San nữa, mà là Đồng Tâm.

Trong lòng Quý Nhã San rất mâu thuẫn, có lúc cô cảm thấy như vậy rất tốt, cuối cùng cũng có thể giải thoát, nhưng có lúc trong lòng cô lại hơi sợ hãi, không muốn bên cạnh anh xuất hiện người phụ nữ nào nữa.

“Đồng Tâm, cô thật sự đã kết hôn rồi à?” Quý Nhã San bỗng nghiêm túc hỏi.

Đồng Đồng Tâm cũng rất nghiêm túc gật đầu đáp: “Ừm, tôi thật sự đã kết hôn rồi.”

“May quá...” Quý Nhã San thầm thở phào nhẹ nhõm, ngay cả lý do tại sao cô lại thở phào nhẹ nhõm, cũng không hề hay biết.

Từ khi cô được Thập Gia bao nuôi, về phần vật chất, anh đã cho cô mọi thứ mà cô muốn, thậm chí những thứ cô có, ngay cả Quý Tư Nghiên – chị cùng cha khác mẹ cũng không có.

Chỉ có trái tim Thập Gia là cô chưa từng nghĩ đến việc chạm đến.

Nhưng tối qua, sau khi Thập Gia nói muốn điều tra chuyện Đồng Tâm, không hiểu sao trong lòng cô lại nảy sinh cảm giác nguy hiểm.

Trong lòng Quý Nhã San luôn mâu thuẫn, tâm trạng vô cùng xoắn xuýt.

Đồng Đồng Tâm khẽ cười nói: “Cô cứ yên tâm, Thập Gia sẽ không bắt tôi đâu, tôi là người phụ nữ đã có chồng, hơn nữa, hôm nay chồng tôi đi công tác về rồi.”

Quý Nhã San nhìn nụ cười trên mặt Đồng Đồng Tâm, hai tay chống cằm để lên mặt bàn, mong đợi hỏi: “Tương lai, nếu cô và chồng cô có cục cưng, liệu có thể để tôi làm mẹ nuôi đứa bé không?”

“Được đó, như vậy sau này cục cưng của tôi sẽ có hai bà mẹ cùng cưng chiều.” Đồng Đồng Tâm không khỏi mong ước.

Sau này... sau này, cô và Điền Trung Quân sẽ sống ngày càng tốt, có một cặp trai gái, bên nhau hạnh phúc đến già, con cháu đầy đàn.

Điều mà Đồng Đồng Tâm khao khát nhất không phải là vinh hoa phú quý, mà là “hướng về biển cả, xuân về hoa nở”.

Cô không muốn làm nữ tinh anh ở nơi làm việc, cũng không muốn làm người phụ nữ mạnh mẽ trong giới kinh doanh, càng không khát khao làm phú bà giàu có gì đó.

Mà cô chỉ muốn trở thành vợ hiền của Điền Trung Quân.

Quý Nhã San giải bày hết tâm tư đè nén trong lòng với Đồng Đồng Tâm.

Kể cả xuất thân, bối cảnh gia đình, đầu đuôi câu chuyện cô được Thập Gia bao nuôi, đều kể hết cho Đồng Đồng Tâm nghe.

Kể xong những chuyện này, cô bỗng cảm thấy vỡ lẽ, gánh nặng trong lòng cũng không còn nặng nề như trước.

Đồng Đồng Tâm rất kiên nhẫn lắng nghe, đồng thời, cô cũng kể hết chuyện của mình cho Quý Nhã San nghe.

Hai người phụ nữ cứ thế biết hết mọi chuyện của nhau, còn tự dưng trở thành bạn thân.

“Hóa ra, hai chúng ta đều là kẻ đáng thương.” Quý Nhã San không khỏi cảm thán.

Nhưng Đồng Đồng Tâm lại nói với Quý Nhã San rằng: “Nhưng tôi cảm thấy giờ tôi rất hạnh phúc.”

“Tất nhiên rồi! Chồng cô tốt với cô như thế.” Quý Nhã San khẽ cười nói.

Mặc dù Đồng Đồng Tâm đã nói gia thế bối cảnh của mình cho Quý Nhã San nghe, nhưng cô lại không nhắc đến chuyện cô từng cứu một người đàn ông có thân phận đặc biệt, càng không nói đến tình trạng kinh tế hiện nay của chồng mình.

Quý Nhã San hỏi cô, tại sao lại hát rong trong “Dạ Mị, cô đành phải nói rằng đây là sở thích của mình, thuận tiện có thể kiếm được chút tiền.

Nhưng trong câu trả lời của Đồng Đồng Tâm, Quý Nhã San bỗng cảm thấy mình sống tốt hơn cô ấy.

Chí ít người đàn ông bao nuôi cô là người cực kỳ giàu có, nên cô có thể không buồn lo chuyện tiền bạc.

Đồng Đồng Tâm chưa từng so sánh chuyện này với bất kỳ ai, kể cả Tô Minh Tuyết.

Hai người ăn xong điểm tâm, thì chào tạm biệt trước cửa tiệm.

Quý Nhã San đi được mấy bước thì đột ngột ngừng lại, tâm tư thâm trầm xoay người nhìn bóng lưng dần đi ra của Đồng Đồng Tâm.

Thật ra, lúc nãy cô đến bệnh viện là để mua chuộc bác sĩ khoa giám định.

Thập Gia muốn biết rốt cuộc Đồng Tâm có phải là em gái Anh Ninh không, dù kết quả giám định thế nào, cô cũng phải nói bác sĩ viết quan hệ chị em vào báo cáo giám định của hai người.

Như vậy Đồng Tâm sẽ trở thành em gái người vợ đã mất của Thập Gia, anh cũng sẽ không “xuống tay” với cô ấy nữa đúng không?

Quý Nhã San cảm thấy đây là chuyện tốt với Đồng Tâm.

Không biết Thập có vui mừng khi biết Đồng Tâm là em vợ anh không?

Cuối cùng anh cũng hoàn thành nguyện vọng của vợ khi còn sống, từ nay về sau anh đã có người thân rồi.

Quý Nhã San hy vọng chuyện lần này của mình sẽ một công đôi việc.

Đồng Đồng Tâm mua đồ ăn về xong, thì quét dọn sạch sẽ căn nhà thuê nhỏ, thậm chí tối nay cô còn xin nghỉ phép, cũng đã nấu xong bữa tối, cực kỳ vui vẻ đợi Điền Trung Quân về.

Điện thoại của Điền Trung Quân vẫn chưa liên lạc được, điều này chứng tỏ anh vẫn chưa xuống máy bay, nhưng Đồng Đồng Tâm đã gửi tin nhắn cho anh rồi, cô tin rằng sau khi anh xuống máy bay mở máy lên sẽ nhìn thấy.

Sân bay Bình Dương.

Điền Trung Quân và trợ lý Triệu Bình cùng xuống máy bay, vì nhà Triệu Bình có việc nên bắt taxi đi trước.

Lúc Điền Trung Quân định mở cửa một chiếc taxi, thì một bàn tay mảnh khảnh như ngọc bỗng nắm tay cổ tay, ngăn cản hành động mở cửa của anh, rồi bên tai vang lên giọng nói dịu dàng của anh.

“Quân, em có lái xe tới đây.” Quý Tư Nghiên khẽ cười nói.

Điền Trung Quân hất tay Quý Tư Nghiên ra, lạnh lùng đáp: “Tôi sẽ tự ngồi taxi về.”

“Quân, anh đang né tránh em à? Nói thế nào, giờ anh cũng là thầy của em, trò tới đón thầy, chẳng lẽ anh không nể mặt học trò như em?” Quý Tư Nghiên tự nhiên hỏi.

Tài xế taxi cũng không nhịn được hạ kính xe xuống, mất kiên nhẫn giục: “Nếu cậu không lên thì làm ơn nhường đường, đừng ảnh hưởng tôi đón khách, phía sau vẫn còn taxi đang đợi kìa.”

Quý Tư Nghiên vội cúi người, mỉm cười với tài xế taxi: “Xin lỗi chú, chúng tôi đi ngay đây.”

Nói xong, cô bình tĩnh nắm tay Điền Trung Quân, kéo anh về phía xe mình.

Điền Trung Quân rút tay ra, Quý Tư Nghiên cũng không kéo nữa, mà mỉm cười đi song song cùng anh.

“Trong khoảng thời gian không có anh, em đã nghiêm túc hoàn thành công việc rồi.” Quý Tư Nghiên tìm đề tài để nói, giọng điệu nghiêm túc như một đứa trẻ ngoan ngoãn.

Điền Trung Quân chỉ lắng nghe, chứ không nói gì.

Quý Tư Nghiên vẫn nói nhiều như hồi cấp ba, bình thường bên tai anh rất yên tĩnh, nhưng có thể nói không ngừng nghỉ bất kỳ đề tài nào với cô.