#24

Tới bệnh viện, Từ An An cầm một bó hoa tươi đi lên phòng bệnh của Tôn Ngạo Minh.

Cô gõ cửa, tiếng người trong phòng vọng ra dõng dạc "Vào đi."

Bước vào trong, An An và hắn nhìn nhau, cô chậm rãi đi tới đặt bó hoa lên mặt bàn. Cô liếc nhìn Tôn Ngạo Minh, hắn vẫn chăm chú vào tờ báo mới sáng hôm nay. Khẽ liếc thấy tin tức máy bay rơi ở Thái Bình Dương. Từ An An bỗng dưng rùng mình, có chút sợ hãi.

"Anh... khoẻ hơn chưa? Vết thương... "

"Mai xuất viện được rồi. Vết thương cũng không quá nghiêm trọng."

Tôn Ngạo Minh đặt tờ báo xuống, cầm cốc nước bên cạnh lên uống một ngụm. An An ngồi ở ghế cạnh giường bệnh, cô gượng gạo gật đầu sau đó trả lời "Thế thì tốt rồi. Cảm ơn anh vì đã bảo vệ tôi, nếu có dịp tôi sẽ trả lại ơn cứu mạng của anh."

"Là em nói." Hắn quay qua nhìn cô.

"Tôi không thích nợ ân tình của người khác. Chỉ sợ sau này không có dịp trả ơn của anh, vậy thì tôi sẽ tặng anh một món quà coi như trả ơn vậy."

Tôn Ngạo Minh quay đầu, khàn giọng đáp "Không cần quà của em."

Từ An An cắn môi, cô nhăn mày khó chịu. Ngày mai về nước cũng chắc chẳng có mấy phần sẽ quay trở lại nơi này, mà hắn ta hách dịch như vậy khiến cô cũng trở nên khó xử.

"Ngày mai tôi về nước rồi, chưa chắc chúng ta sẽ gặp lại nhau đâu."

"Về nước?"

Tôn Ngạo Minh chôn mắt tại vị trí của tán cây ngoài cửa, hắn khẽ miết lên vạt áo sau đó bình tĩnh nói tiếp "Chúng ta rất có duyên... tôi tin chắc rồi sẽ gặp lại."

"Vậy sao?" Cô gật gù, rồi nhìn xung quanh nghĩ cách chuồn khỏi.

Hai người không nói lời nào, An An dự tính sẽ ra về trong năm phút nữa. Lúc cô vừa đứng dậy thì Tôn Ngạo Minh quay đầu trừng mắt nhìn mình, sau đó hắn nắm lấy cổ tay cô kéo thẳng mà đè xuống giường.

"Gì... gì vậy?"

Bỗng dưng, một nụ hôn rơi trên cổ Từ An An, tiếp tục tới xương quai xanh rồi lên trên hôn tại má. Cô nghe thấy nhịp tim mình nhảy loạn lên, hai tay không biết phải bám víu chỗ nào, nhưng sự miên man cứ ập đến làm An An mơ hồ thở ra từng đợt.

"Em... là ai?"

Hắn thì thầm bên tai, Từ An An mở to mắt. Cô kháng cự nhưng không được, hắn dùng một tay nắm lấy hai tay cô đặt trước khuôn ngực săn chắc của mình, tay còn lại chống xuống bên tai cô. An An hốt hoảng muốn thoát ra, nhưng vừa nhìn Tôn Ngạo Minh cô liền chạm phải ánh mắt chất đầy bi thương đó.

"Tôi... là Từ An An, nhưng không phải Từ An An của anh. Tôi không biết những lời anh nói trước đây là thật hay giả, nhưng tôi hoàn toàn không có chút kí ức gì về anh."

Hắn hạ môi, cô liền lập tức tránh đi. Tôn Ngạo Minh cười phì một cái, sau đó khẽ khàng cất lời "Em không nói cũng không sao, được rồi, em về đi."

Cảm giác câu nói của Tôn Ngạo Minh chất đầy hàm ý, hắn đã phát giác ra gì rồi hay sao?

Rõ ràng cô che giấu thân phận kĩ càng tới vậy, làm sao có thể lộ ra được. Nếu như bên Hoàng Gia tung ảnh tìm người thì cô không thể ung dung đến hết ngày hôm nay như thế này được.

"Anh nói vậy là có ý gì?"

"Em không cần biết."

Tôn Ngạo Minh buông tay, hắn bước xuống giường, đi đến chiếc ghế đối diện mà ngồi xuống. Chống một tay rồi hướng mắt nhìn về phía Từ An An đang rơi vào suy nghĩ. Tôn Ngạo Minh đúng thực không nhịn được nữa.

Nếu như hắn không biết cách kiềm chế lại, thì thằng em đã hư từ lúc nào chẳng rõ.

"Tôi đi đây."

Cô khẽ nhìn lại, rồi ngay lập tức chuồn thẳng.

Không một chút ngập ngừng mà phi về nhà, sau đó chuẩn bị hành lí để lên đường vào rạng sáng ngày mai.

Trước đó vẫn không quên gọi điện cho anh trai "Anh, mai anh có về nước không?"

"Em đoán xem hôm nay anh đã gặp ai?"

Sự tò mò dồn về, cô đặt ly nước xuống bàn rồi nhăn mặt hỏi "Anh nghĩ em là thần hả?"

"Tôn... Tiểu Ngũ."

"Cái gì? Tiểu Ngũ?" Cô hét lên đầy bất ngờ, tại sao chứ? Tại sao thằng bé lại tìm tới anh trai cô?

Đầu dây bên kia khẽ cười phì rồi từ từ đáp lời "Thằng bé nói với anh nó muốn kiện mẹ nó. Trông thằng bé có nét giống em đấy."

Cô xoa xoa hai thái dương của mình, rốt cuộc Tôn Ngạo Minh đã tra ra được gì rồi? Hắn biết cô là ai?

"Vittan, em đang giấu anh cái gì phải không?"

"Em... em... em không hiểu, anh trai, thực sự em chưa từng đến đất nước này sao?"

"Vittan, chúng ta là anh em, nhưng có một số việc... em không nên hiểu, càng không nên biết quá nhiều."

Cô im lặng, từ những câu nói đó An An đã hiểu ra vài phần. Những mảnh kí ức vụn vặt đó thực ra là sự thật. Kể cả lời Tôn Ngạo Minh và vị bác sĩ kia cũng là thật? Cô không hiểu tại sao phải giấu đi điều đó, tại sao phải lừa dối?

"Em về nước đi, An An, càng lún sâu vào em sẽ càng đau lòng."

Giọng nói cất lên đầy lo lắng, cô cúi đầu, nhưng làm sao có thể bỏ qua quá khứ mà sống tiếp được chứ?

Nếu thật sự cô từng có con, từng cùng với Tôn Ngạo Minh làm những điều gì đó. Thực ra cô rất tò mò, lại sợ hãi...

An An còn dám chắc rằng đó chỉ là trùng hợp mà thôi, nhưng những lời anh cô nói ngày hôm nay thì càng chứng tỏ... quá khứ đã từng xảy ra ấy, cô không thể lãng quên, càng không thể mặc kệ.

"Đau lòng sao? Có phải anh biết tất cả đúng không? Anh cũng lừa gạt em?”

Cô cuộn chặt tay, bóp lấy ly nước trên bàn. Trong lòng dội lên cơn giận dữ, từng đó năm, vậy mà lại đem cuộc đời của cô ra lừa mình dối người. Rốt cuộc, thứ khiến cô càng lấn sâu sẽ càng đau lòng đó là thứ gì?

Phía đầu dây bên kia, anh vẫn ôm lấy tiểu Ngũ để thằng nhóc ngủ trên đùi mình. Ai ngờ được, đây chính là cháu trai cơ chứ, em gái sinh ra một cu cậu đáng yêu lại nhanh nhẹn như vậy, muốn đẩy ra xa thực lòng không nỡ.

Dù sao thì, đây chính là máu mủ của gia tộc.

“Anh không thể trái lại lời bố mẹ, tất cả mọi người ngay từ đầu đều không muốn chuyện này xảy ra. Nếu đến lúc đó em không chịu nổi, An An à… em chính là không nên nhớ lại.”

[Còn]