CHƯƠNG 210:

Thật là buồn bực chết rồi.

Hồ Tiểu Tri gấp muốn chết, Cao Thanh Thu cũng đã lên sân khấu.

Trên người cô mặc một bộ váy màu đen, phối hợp với hóa trang, ở trên sân khấu, có một loại cảm giác thần bí.

Trên sân khấu nhạc đệm vang lên, là 《Thiên sứ ẩn trong ma quỷ》, Cao Thanh Thu một chút cũng không có hốt hoảng, đứng ở nơi đó, cả người đã đắm chìm trong âm nhạc.

"Đem tâm trí em cắt nát thì có thể ngủ say được hay không/ lòng em đang chưa một nhà giam xám đen giam giữ những suy nghĩ đang muốn gào thét ra…

Cơ hồ là khi cô vừa mở miệng trong nháy mắt, thanh âm của cô liền khiến toàn trường chấn động, Hồ Tiểu Tri vốn đang lo lắng đã bình tĩnh lại, cô ta vốn tưởng sai sót ở đâu, kết quả phát hiện, bài hát này, so với lúc diễn tập thích hợp Cao Thanh Thu hơn.

Bài hát này là chính Cao Thanh Thu xin đổi, cũng có thể biểu diễn hay hơn, hơn nữa không phổ biến như bài hát trước đó.

Khi một người làm việc người khác không làm được, bọn họ liền sẽ cảm thấy ngươi rất tài giỏi!

Cho nên, cô lặp đi lặp lại suy nghĩ, trước khi hội diễn diễn ra xin đổi bài hát này.

Đinh Cẩn cùng Tả Dục ngồi chung một chỗ, Tả Dục còn đang cầm điện thoại di động, ghi hình tiết mục Cao Thanh Thu đang biểu diễn.

[Anh là thiên sứ trong lốt ác quỷ/ nên đã tặng tôi một trái tim vỡ nát. là anh khiến tôi cười đến phút cuối/ mới phát hiện ra anh đã đưa đao vào tâm trí tôi...]

Đinh Cẩn nghe, phảng phất có thể cảm giác được một loại mãnh liệt tuyệt vọng cùng bi thương.

Hắn thậm chí cảm thấy, Cao Thanh Thu hát bài hát này, giống như là đang ai oán hắn ban đầu cùng cô chia tay

Trong lòng cô, thật ra thì cũng còn yêu hắn đúng không?

Dĩ nhiên, Đinh Cẩn hoàn toàn là suy nghĩ nhiều.

Cao Thanh Thu sở dĩ chọn bài hát này, chỉ là bởi vì cô bình thường rất thích.

Mặc dù không tính là hấp dẫn, nhưng cô cũng vô cùng yêu quý, bình thường không hát, nhưng lại là bài hát cô thích nhất.

Đến tận khi kết thúc bài hát, toàn bộ hội trường còn đang đắm chìm trong tiếng hát của cô, qua mấy giây, mọi người mới phản ứng được, vang lên tiếng vỗ tay như pháo nổ.

Vũ Minh Hân đứng ở một bên, không nhịn được nắm quả đấm một cái, diễn tập thời điểm cô ta xem qua Cao Thanh Thu biểu diễn, không nghĩ tới lúc này, Cao Thanh Thu lại đổi bài hát.

Hơn nữa, hát so với trước kia tốt hơn quá nhiều.

Nhìn tất cả mọi người đều đắm chìm trong tiếng hát Cao Thanh Thu, Vũ Minh Hân khinh thường nhếch khóe miệng, cũng còn may mình sớm có chuẩn bị, cô ta bởi vì tối hôm qua nằm mơ, không yên tâm, cho nên, đi chào hỏi qua ban giám khảo.

Vũ Minh Hân vào được trường đại học, chính là nhờ quan hệ tiến vào.

Đã có cơ hội đi cửa sau, cô ta tại sao không đi?

Cô ta không muốn nhìn Cao Thanh Thu ở trước mặt mình phách lối.

Cao Thanh Thu biểu diễn kết thúc, xuống sân khấu, nghe được giám khảo cho điểm, trước mắt là cao nhất trong các tiết mục đã biểu diễn.

Cô nhếch khóe miệng, có chút vui mừng mình đổi bài hát này.

Vũ Minh Hân ở một bên nghe, lại không nhịn được nắm quả đấm một cái, đùa, Cao Thanh Thu tại sao có thể là điểm cao nhất?

Cô ta rõ ràng đã cùng giám khảo nói xong rồi, sẽ không để cho Cao Thanh Thu vào Top 5.

Mặc dù không cam lòng, nhưng cô ta cũng chỉ có thể ra sân, tiếp tục tự mình biểu diễn.

Cô ta không thể thua!

Tuyệt đối không thể!

Ôm lấy cái ý niệm này, Vũ Minh Hân hoàn thành biểu diễn. Điểm số được công bố, cô ta cao hơn Cao Thanh Thu 0. 5 điểm, giành giải nhất.

Vũ Minh Hân giống như một con thiên nga cao ngạo đi xuống, ngẩng cao đầu, ý như cô ta vừa thắng cả thế giới vậy.

Cô ta đi tới, nhìn Cao Thanh Thu, "Cao Thanh Thu, tôi từng nói, đừng có nghĩ có thể so với tôi, cô còn kém lắm."