CHƯƠNG 160: CHỒNG CỦA TRÌNH NGUYỆT NHƯ.

Trình Nguyệt Như đi trước dẫn đường cho cô, hai người đi lên tầng ba.
Trình Nguyệt Như giới thiệu: “Tòa nhà này là của nhà chúng tôi, bán cũng toàn là đồ nhà chúng tôi sản xuất. Trang sức, đá quý, đồ gia dụng, ăn uống đều có, hôm nay vừa khéo rảnh nên đưa cô đi thăm thú.”
“Không biết vì sao tôi thấy có lỗi với chồng quá.” Tô Dương Dương cười hi hi nói.
“Hàn Khải Uy không đưa cô đi dạo tập đoàn Hàn thị à?”
“Hình như anh ấy có nhắc đến nhưng tôi ngại không đi.”
“Cô có thể cố gắng hơn một chút. Nhưng cũng chẳng có gì để xem cả, cơ bản đều là kiểu đấy, đồ cũng như nhau. Nếu có quần áo giày dép hợp thì cô cứ thử, đừng ngại.”
“Hiểu hiểu, tôi nhất định không kháo sáo.”
Lâu lắm rồi Tô Dương Dương không đi mua sắm, hơn nữa sau khi kết hôn toàn là Hàn Khải Uy mua quần áo cho cô, lâu lắm rồi cô không trải nghiệm niềm vui mua sắm. lại còn đi cùng Trình Nguyệt Như.
Cảm giác ấy rất đặc biệt.
Đi một lúc thì To Dương Dương phát hiện quần áo Trình Nguyệt Như mặc đều là nhà bọn họ tự thiết kế.
Trình Nguyệt Như trông có vẻ là người rất có chính kiến, lúc nào cũng có thể tỏa ra khí chất tự tin và quyết đoán của mình.
Quần áo cô ấy mặc được thiết kế rất đơn giản, không có trang sức thừa thãi, vô cùng phù hợp với khí chất của cô ấy.
Trình Nguyệt Như nhận ra Tô Dương Dương đang nhìn mình, giơ hai tay nhún vai nói: “Bộ quần áo tôi mặc chỉ có một thôi, là chồng tôi tự thiết kế đấy. Cô có nhìn tức lòi mắt cũng vô ích.”
“Có thể không khoe ân ái được không?”
“Thỉnh thoảng chọc tức cũng vui mà.” Trình Nguyệt Như cười.
Lúc hai người nói chuyện thì một nhân viên phục vụ đi tới nói với Trình Nguyệt Như: “Cô Trình, chủ tịch đang đi thị sát ở tầng mười, ngài ấy bảo cô đợi nửa tiếng ạ.”
“Hôm nay thị sát kì nửa năm à?”
“Vâng ạ.”
“Được, tôi đi mua sắm với bạn đã. Tí nữa mời công nhân kiểu mẫu như anh ấy uống trà chiều.”
Nhân viên phục vụ cười rồi rời đi.
“Chồng chị họ Thẩm à?”
“Ừ, Thẩm Diệu Quân.”
“Ghen tị với chị quá, người đàn ông đứng đầu trong bốn thiếu gia ở thành phố Thương bị chị thu phục rồi.” Tô Dương Dương ở với Tiểu Yên lâu rồi nên mấy anh đẹp trai nổi tiếng ở thành phố Thương đều có nghe nói, đương nhiên cũng từng nghe tên Thẩm Diệu Quân.
“Cô vứt chồng cô đi đâu rồi?” Trình Nguyệt Như cạn lời.
“Chồng tôi không trong số bốn thiếu gia ở thành phố Thương.”
“Có anh ấy thì chẳng đến lượt chồng tôi. Đi thôi, tiếp tục mua nào. Đợi tí nữa giới thiệu chồng tôi cho cô.”
“Tôi có thể mời người đàn ông của tôi đến không?” Tô Dương Dương yếu ớt bày tỏ.
“Hôm nay là tôi làm chủ, không cho phép người đàn ông nào đẹp trai hơn chồng tôi xuất hiện.”
“Xì, pháp y Trình, rõ ràng chị chơi thủ đoạn!”
“Thế thì làm sao? Cắn tôi à?” Trình Nguyệt Như hai tay ôm ngực, mặt kiêu ngạo lại ngứa đòn nghiêng đầu nhìn Tô Dương Dương.
Tô Dương Dương chẳng thèm quan tâm, quay đầu đi mua quần áo.
Mắt thẩm mỹ hai người giống nhau, phong cách mua quần áo cũng như nhau, là người có mặc lên toát ra vẻ lúc nhà thiết kế tạo ra mong muốn.
Trong đám con gái thì hai người được coi là cao, tỉ lệ dáng người cũng chuẩn, lúc mặc quần áo trông rất đẹp.
Lần này Tô Dương Dương không mua quần nữa, hầu như  mua váy, có váy liền và chân váy, giày thì mua giày đế bằng.
Mùa hè cô toàn mặc váy dài, đi giày đế bằng sẽ thoải mái hơn, sẽ mang lại cảm giác nhàn nhã.
Đương nhiên lúc đi làm cô không có cơ hội mặc váy.
Hai người xách theo mấy túi đồ, sau đó ngồi nghỉ ở quán cà phê tầng ba.
Vừa chọn xong cà phê thì thấy mội người đàn ông lạnh lùng cao lớn được một đám vệ sĩ mặc vest bảo vệ đi vào.
Trình Nguyệt Như thấy người đàn ông vô cùng nổi bật ấy âm thầm lườm một cái.
Cho đến khi người đàn ông đó đi tới trước mặt cô, cô ấy mới nhỏ giọng nói: “Chủ tịch Thẩm, anh làm giống như xã hội đen vậy. Lần sau ra ngoài có thể đừng đưa theo mấy vệ sĩ được không? Em thấy mất mặt quá!”
Thẩm Diệu Quân không quan tâm, cầm luôn cốc cà phê trong tay cô uống một ngụm: “Cô gái này có phải là bác sĩ Tô em hay nhắc tới không?”
“Ừ. Có thấy giống em không?”
“Không.”
“Phối hợp tí thì chết à?”
“Cô ấy trông giống phụ nữ hơn em, dễ thương và dịu dàng hơn em, sao có thể giống em được?” Thẩm Diệu Quân nhỏ giọng nói.
Trình Nguyệt Như gian manh nói: “Sống sướng chán rồi à, muốn bước vào giai đoạn hành hạ sớm đúng không?”
Thẩm Diệu Quân nắm tay Trình Nguyệt Như đặt lên môi hôn, sau đó nói với Tô Dương Dương: “Bác sĩ Tô, xin chào, tôi là Thẩm Diệu Quân, chồng của pháp y Trình. Rất vui được làm quen.”
“Xin chào, tôi là Tô Dương Dương. Ở bên pháp y Trình, thấy cuộc sống rất phong phú phải không?”
“Đấy là đương nhiên. Phải chịu đựng được sự vô lý cả ngày của cô ấy, không thì không sống nổi.”
“Chủ tịch Thẩm, sau này lúc vạch trần nhau thì đừng có ở trước mặt em được không?”
“Nói đằng sau lưng em không nghe thấy, chả vui gì.”
Trình Nguyệt Như véo mạnh vào lòng bàn tay anh ta.
Thẩm Diệu Quân không rút tay về, ngược lại nắm chặt tay Trình Nguyệt Như hơn.
Tô Dương Dương uống xong trà chiều với hai người Trình Nguyệt Như và Thẩm Diệu Quân rồi rời đi.
Theo tính chất công việc của Trình Nguyệt Như thì chắc chắn cô ấy không rảnh hơn cô mà còn bận hơn.
Thẩm Diệu Quân cũng không phải kiểu người nhàn rỗi.
Thời gian hai người ở bên nhau chắc rất ít, cô không muốn làm đèn đường nên tự giác chạy rồi.
Tô Dương Dương xách ba túi lớn ra khỏi trung tâm thương mại rồi gọi xe.
“Xin hỏi cô đi đâu vậy?”
Tô Dương Dương nghĩ một lát rồi nói: “Đi trụ sở của tập đoàn Hàn thị.”
“Cô làm việc ở đấy à? Đó là một công ty không tồi, người có thể vào là người rất giỏi.”
“Tôi vừa làm ở đó, cái gì cũng không hiểu. Tài xế, hình như anh rất hiểu tập đoàn Hàn thị.”
“Trong số khách của tôi, ấn tượng nhất là nhân viên tập đoàn Hàn thị, tố chất rất cao.”
Tô Dương Dương cười: “Tôi có cảm giác mình sắp tiêu rồi.”
Tài xế nghe vậy bật cười.
Tô Dương Dương lấy điện thoại ra nhắn tin cho Hàn Khải Uy: “Thổ Hào, bây giờ em đang trên đường tới công ty của anh, anh có ở công ty không?”
Năm phút sau Hàn Khải Uy gọi tới: “Hôm nay sao lại có thời gian tới?”
“Tự nhiên muốn đến thăm thú.”
“Muốn thị sát à? Đợi chút nữa tôi xuống đón em.”
“Mình có thể khiêm tốn hành động không?”
“Lần đầu tiên em tới công ty, tôi không đi đón em không được.”
“Để người khác biết vợ chủ tịch Hàn ngồi taxi ra ngoài hình như không hay cho lắm.”
“Ngày nào em cũng lái con Polo nhỏ đi làm cũng chẳng thích hợp chút nào.” Hàn Khải Uy cười.
“Nói cùng đúng. Anh đợi em đấy.”
“Ừ. Đợi em.”
Tô Dương Dương cất điện thoại, cười híp mắt nhìn đường xung quan, nhìn cái gì cũng rất thuận mắt.
Tài xế thấy cô cười tươi tắn, cười hỏi: “Bạn trai cô hay là chồng cô làm ở Hàn thị à?”
“Chồng tôi.”
“Chẳng trách cô có thể mua đồ ở trung tâm thương mại Hương Ngữ, đồ ở đó không rẻ đâu. Chọn bừa một bộ mùa hè cũng bằng tiền lương hai tháng của tôi rồi.” 