Đứng trước tượng phật, hai người thắp một nén nhanh sau đó thành tâm cầu nguyện

"Con mong phật dẫn đường chỉ lối, cho con biết phải làm sao với tình cảm nam nữ này. Con.thực sự rất mông lung, không tìm thấy được lối ra"

"Cầu mong phật tổ giúp đỡ An Nhi bình bình an an vượt qua sóng gió trong cuộc sống, con nguyện đánh đổi tất cả để chăm sóc cho An Nhi"

Anh đã nói câu đó rất nhiều lần rồi, ước mơ từ nhỏ của anh đến giờ vẫn không thay đổi. Tất cả gói gọn lại chỉ là cô

Cầu nguyện xong hai người lại nắm tay nhau đi về

--------------------------------------------------------

Năm tháng đại học rất nhanh đã tới, cô thực sự đã đến lúc nhập học.

Ngay nhập học cô nói với anh tự mình có thể đi được, ai mà ngờ rằng anh cứ nằng nặng đòi trở cô đến trường chứ. Nhưng bộ dạng nổi bật của anh như vậy, thực sự quá khoa trương. Vào đại học cô chỉ muốn thử cảm giác làm một người bình thường không muốn tạo sự chú ý ngay đầu như vậy.

Bàn bạc một lúc lâu cuối cùng hai người cũng thống nhất sẽ đỗ xe ở cách xa trường, sau đó đi bộ một đoạn vào trường.

Tuy như vậy có hơi bất tiện nhưng còn cách nào nữa chứ. Haizzz.... Nếu bọn họ mà biết anh trai cô là Nam Cung Lục Thiên họ sẽ coi cô như thiên kim tiểu thư mà đối đãi cho coi. Cô thực sự không muốn như vậy, quả là khổ tâm mà.

----------------------------------

Tiếp theo sau đó là cảnh tưởng một đám vệ sinh từng người từng người bê đống vali kia đi vào cổng trường đại học F. Còn anh và cô lại thong dong nắm tay nhau giữa thanh thiên bạch nhật.

Như này mà không nổi bật sao!!! Nam Cung Lục Thiên anh hại chết em rồi.

Mọi người xung quanh thì lại có chuyện để bàn tán sôi nổi về vấn đề bát quái này.

"Kia là ai, có lai lịch như nào vậy.. Sao lại khoa trương thế chứ"

"Anh kia đẹp trai quá tớ có nên xin wechat không đây"

"Cô gái kia thật sự đáng yêu mà mau nhanh xem ở khu nào, mai còn có dịp hẹn đi chơi"

"Đám người đằng sau bê đồ kia, sau lại trông đáng sợ vậy chứ"

Lục Thiên vẫn ung dung như vậy mặc kệ ánh mắt người ngoài nhìn vào. Nhìn đi! Nhìn đi, tôi cho các người nhìn. Trên người anh như treo một tấm biển có đề mấy chứ "Cô gái này là người của tôi. Có gan thì thử đụng vào xem"

Phải mất công mãi Mạc Thiên An mới bỏ tay anh ra được

"Anh Lục Thiên...chúng ta có thể tự bê đồ mà có cần thiết phải như vậy không chứ, mọi người đều đang nhìn chúng ta đó"

"Anh thấy có sao đâu chứ, chắc họ cũng không  thể nào vừa nhìn mà nhớ được mặt em đâu"

"Sao có thể không chứ..." Cuộc sống đại học của cô bắt đầu theo cách như vậy đó.

Mãi đến khi nhận được số phòng, cô phải năn nỉ mãi anh mới để vệ sĩ ra ngoài trước còn anh sẽ bê đồ lên giúp cô. Như vậy quả thực tốt rồi, có thể bớt gây hiểu nhầm nhiều hơn.

Phòng của cô là ở ngay lầu 2 thực sự quá tốt a. Tiện lợi cho cô lên lên xuống xuống không bị mệt chết. Nhưng có thật là trùng hợp vậy không chứ, chắc chắn anh Lục Thiên lại nhúng tay vào. Cô ngoảnh đầu nhìn anh, còn anh lại trưng ra bộ mặt kiểu:" Tôi không biết gì hết".

Kí túc xá trường đại học F quả thực rất rộng rãi thoáng mát, hai bên sơn màu xanh da trời được trồng thêm mấy chậu cây xanh cho thoáng khí. Phòng cô có 4 người, ngoài cô ra còn 3 người nữa. Họ đều đã đến đủ cả rồi.

"Chào các bạn, mình là Mạc Thiên An rất vui được là quen"

"Chào cậu mình là Tô Lan, từ thành phố khác đến đây rất vui được làm quen" Người nói đầu tên là Tô Lan bề ngoài thể hiện khí chất một cô gái mạnh mẽ, trước giường còn treo một bộ teakwondo đai đen, thật thú vị nha

"Mình là Khang Mộc, cậu gọi mình là A Mộc được rồi, mình cũng từ thành khố khác đến. Có gì sau này giúp đỡ nhau nhiều hơn nha" Khang Mộc vẻ mặt tương đối khả ái chỉ là có chút rụt rè ít nói.

Người cuối cùng là Thẩm Hi cô gái này cũng ở thành phố F là cô gái cuồng trai đẹp chính hiệu. Câu đầu tiên mà cô ấy nói với cô chính là"Xin chào, tôi là Thẩm Hi nếu lỡ như chúng ta có chung chồng thì xin lỗi tôi sẽ không nhường cho bạn đâu"

Lời này nói ra khiến ai trong phòng cũng bật cười, chỉ có anh là nét mặt không cảm xúc. Anh không giới thiệu gì cả khiến trong phòng ai ai cũng tò mò đôi chút, trên người từ trên xuống dưới đích thị là toàn đồ hiệu không lẫn vào đâu được. Nhưng anh ta quả thực rất con mẹ nó đẹp trai.

Mạc Thiên An chứng kiến cảnh tượng như vậy thì nhanh chóng ngại ngùng giải thích.

"Mình quên giới thiệu đây là anh trai mình , anh ấy không thích tiếp xúc nhiều người nên mọi người thông cảm nhé" Cô không dám nói tên anh cho bọn họ biết vì sợ một ngày nào đó họ sẽ thực sự phát hiện ra anh chính là giám đốc của Nam Cung thị lúc đó cuộc sống của bản thân thực sự không dễ dàng a.

Nam Cung Lục Thiên sao có thể không hiểu cô được chứ, anh cũng chỉ đành phụ họa theo "Sau này mong các cô giúp đỡ em gái nhiều hơn, nếu mọi người đã dọn dẹp đồ đạc xong hết rồi có thể đi ra nhà hàng ăn cơm, tôi mời"

Cái...cái gì anh mời họ vào nhà hàng 5 sao không phải tất cả sẽ bị lộ hết sao: "ờ...ờm anh à, nhà chúng ta chỉ là công chức bình thường sao có thể đi ăn nhà hàng được chứ. Em thấy anh về trước đi em dẫn bọn họ đi ăn quán cơm đối diện trường được rồi"

3 người còn lại dường như hơi khó hiểu với cô, từ trên xuống dưới anh ta toàn mặc đồ hiệu sao có thể công viên chức bình thường chứ. Nhưng họ cũng đâu thể mặt dày đươc, cả ba đều phản bác lại ngay:

"Đúng đó đúng đó không cần quá cao sang đâu, chúng tôi thấy ăn cơm bình dân là đủ rồi"

Anh nghe thấy vậy vẻ mặt lộ rõ sự không vui, hai hàng lông mày rậm nhíu chặt. Anh là công chức bình thường à... Nghe cũng chẳng hợp lí chút nào, nhưng mặc kệ cô vậy đành dung túng cho cô lần này

"Được rồi, tùy ý em anh có việc nên phải đi trước, có gì gọi điện cho anh. Đây là phí sinh hoạt của em, cứ tiêu thoải mái" Anh không do dự đưa cho cô một cái thẻ ngân hàng màu đen.

Đệch! Màu đen, ba người còn lại trố mắt nhìn cô, anh cậu thực sự là công viên chức bình thường sao.

Cô nhìn thấy vậy đành nhận lấy rồi nhanh chóng đưa anh ra khỏi phòng:

"Anh Lục Thiên, anh về trước nhé"

Anh nhìn thế thì chỉ đành cười khổ, sao cô phải khiến cho bản thân khổ sở vậy chứ haizzz. Đành nhanh chóng đặt một nụ hôn lên má cô rồi chào tạm biệt;

"Vậy anh đi trước, có gì phải liên lạc với anh luôn"

Cô đưa ra dấu OK rồi vẫy tay với anh, sau khi quay lại vào trong phòng mọi người đều đang chờ giải thích về chiếc thẻ đen kia. CÔ thực sự hết cách giải thích không biết nói sao với họ nữa đành nghĩ bừa ra một lí do

"Anh mình dạo này buôn bán có lời lãi đôi chút, không có gì to tát đâu"

Trong thâm tâm 3 người đều không chấp nhận hoàn toàn lí do này nhưng đây la việc riêng nhà người ta không muốn hỏi nhiều nên đành mặc kệ như vậy. Nhưng trong lòng họ đều hiểu rõ cô gái này chính là một tiểu phú bà nha

-------------------------