CHƯƠNG 1039: CÔNG CHÚA THẬT PK VỚI CÔNG CHÚA GIẢ (3)

Tại sao người đàn ông nào cũng thích Hàn Nhã Thanh? Cô không cam tâm! Cô nhất định phải trừ khử cô ta!

“Thành thiếu chủ nói muốn cưới cô lúc nào? Là trước khi có kết quả giám định người thân à?” Bùi Doanh cố gắng kiềm nén nỗi hận trong lòng, để mình duy trì sự bình tĩnh, giờ cô đã đoán ra rồi, nhưng vẫn muốn nghe Trình Nhu Nhu xác nhận lại.

“Đúng vậy, là trước khi có kết quả giám định người thân, anh ấy nói khi nào có kết quả sẽ cưới tôi ngay.” Trình Nhu Nhu không hiểu hàm ý của Bùi Doanh, nên thành thật đáp.

“Lúc đó Thành thiếu chủ nói có kết quả rồi sẽ cưới con gái thành chủ, chứ không nói thẳng rằng muốn cưới cô đúng không?” Bùi Doanh thầm cười khẩy, Trình Nhu Nhu này đúng là nằm mơ giữa ban ngày, cũng tự mình đa tình.

Thành thiếu chủ sẽ cưới hạng người như cô ta à?

Bùi Doanh nhanh chóng đoán ra tình huống lúc đó.

“... Đúng, lúc đó anh ấy đã nói thế.” Trình Nhu Nhu bị Bùi Doanh vạch trần thẳng thắn như thế thì vẻ mặt hơi mất tự nhiên, nhưng vẫn khó hiểu hỏi: “Sao cô lại biết? Lúc đó cô đâu ở đấy...”

“Cho dù lúc đó tôi không ở đấy, thì tôi cũng biết rõ đã xảy ra chuyện gì.” Bùi Doanh cắt ngang lời Trình Nhu Nhu ngay, người phụ nữ này ngu xuẩn như vậy, nên cô chẳng muốn phí lời với cô ta.

“Ý cô là sao?” Quả thật Trình Nhu Nhu không phải người thông minh, nên hoàn toàn không hiểu hàm ý của Bùi Doanh.

“Vì tôi biết rõ sự thật hơn bất kỳ ai khác, ban đầu Thành thiếu chủ đã biết cô không phải con gái thành chủ rồi, vì anh ấy đã động tay động chân vào bản giám định người thân lần đầu tiên, nên cô mới không bị bại lộ.”

“Cô nói Thành thiếu chủ biết tôi là giả, hơn nữa còn giúp đỡ tôi? Là sao? Vậy bản giám định người thân lần hai cũng là do anh ấy giúp tôi à?” Trình Nhu Nhu hoàn toàn mơ màng, vẻ mặt không dám tin.

“Tôi vốn luôn nghĩ rằng bản giám định người thân lần hai cũng là do Thành thiếu chủ trợ giúp, nhưng những lời lúc nãy của cô đã làm tôi vỡ lẽ, thì ra lần đó không phải do Thành thiếu chủ, mà là một người khác đã giúp cô.” Bùi Doanh thật sự rất thông minh, chỉ dựa vào câu nói lúc nãy của Trình Nhu Nhu đã đoán được đại khái mọi chuyện.

“Tôi vẫn chưa hiểu ý cô lắm.” Trình Nhu Nhu nhíu chặt mày, cảm thấy mình ngày càng mơ màng.

Mắt Bùi Doanh sáng lên, nhìn Trình Nhu Nhu nói: “Thật ra lúc đó Thành thiếu chủ nói muốn cưới con gái thành chủ, là vì anh ấy biết cô là giả, anh ấy tưởng cô cả nhà họ Đường mới là con gái thành chủ, nên người mà anh ấy muốn cưới là cô cả nhà họ Đường.”

Bùi Doanh vốn chưa muốn lợi dụng Trình Nhu Nhu để đối phó Hàn Nhã Thanh nhanh như thế, vì cô sợ thành chủ sẽ cử người theo dõi, đến lúc đó sẽ gây rắc rối cho cô, nhưng giờ cô đã nảy sinh ý định khác.

Cô có thể khiến Trình Nhu Nhu căm hận Hàn Nhà Thanh, để cô ta đối phó thẳng với Hàn Nhã Thanh, đến lúc đó cô đứng ngoài cuộc vẫn có thể báo thù được.

Ý tưởng này thật sự quá tuyệt vời.

Hạng người ngu xuẩn như Trình Nhu Nhu thật dễ lợi dụng.

“Không, không thể nào, chuyện này không thể nào.” Trình Nhu Nhu nghe Bùi Doanh nói thế thì ra sức lắc đầu, rõ ràng không muốn chấp nhận hiện thực này.

Từ lần đầu tiên gặp mặt Thành thiếu chủ đó cô đã thích anh rồi, anh đẹp trai như thế, còn là Thành thiếu chủ của Quỷ Vực Chi Thành, mấy ngày nay cô cũng biết chuyện Quỷ Vực Chi Thành luôn do anh quản lý.

Nên cô muốn gả cho Thành thiếu chủ, trong lòng cô điên cuồng muốn gả cho anh.

Cô nghĩ dù gì giờ cô cũng là công chúa Quỷ Vực Chi Thành, con gái thành chủ, mà Thành thiếu chủ đó cũng không phải con trai thành chủ, nên tưởng rằng anh sẽ dễ dàng cưới cô.

Dù gì trước đây khi làm giám định, Thành thiếu chủ đã nói muốn cưới cô rồi.

Nhưng giờ Bùi Doanh lại nói cho cô biết, người mà Thành thiếu chủ muốn cưới không phải là cô, mà là người khác?

Không, cô không tin!

Bùi Doanh thấy Trình Nhu Nhu phản ứng như thế, thì trong lòng rất mãn nguyện, cô ta càng phản ứng mãnh liệt, thì càng chứng tỏ cô ta muốn gả cho Thành thiếu chủ, vậy thì cô ta sẽ càng căm hận Hàn Nhã Thanh hơn.

Đến lúc đó kế hoạch của cô sẽ càng thuận lợi hơn.

Bùi Doanh ngẫm nghĩ một lát, rồi quyết định giáng thêm đòn nữa.

“Thật ra, cô cả nhà họ Đường mới là con gái thật của thành chủ, tôi đã sớm biết chuyện này rồi, nên mới sắp xếp cô vào đây, để thay thế cho cô ta.” Bùi Doanh nhìn Trình Nhu Nhu bằng ánh mắt đầy toan tính.

Thật ra Bùi Doanh nói vậy cũng không hoàn toàn lừa gạt Trình Nhu Nhu, dù gì lúc đó chú Lương đã thật sự nghi ngờ Hàn Nhã Thanh là con gái thành chủ Quỷ Vực Chi Thành.

Chú Lương luôn là người cực kỳ thận trọng, sẽ không dễ gì nói ra những chuyện mình không nắm chắc, nên rất có thể Hàn Nhã Thanh là con gái thành chủ.

Nếu không phải cô sắp xếp Trình Nhu Nhu vào đây, phá vỡ mọi kế hoạch trước đó của chú Lương, đồng thời còn sai người đối phó Đường Vân Thành ở Hải Thành, để Hàn Nhã Thanh rời khỏi đây, thì e là chú Lương đã sớm tìm được cơ hội để xác nhận chuyện này rồi.

Nói không chừng giờ Hàn Nhã Thanh đã thật sự trở thành công chúa Quỷ Vực Chi Thành.

Tất nhiên, cô không bao giờ cho phép chuyện đó xảy ra.

Nên cô phải mau chóng nghĩ cách đối phó với Hàn Nhã Thanh, tốt nhất là trừ khử cô ta càng sớm càng tốt, giờ đã có Trình Nhu Nhu giúp cô rồi, nên cô cảm thấy mình sẽ sớm đạt được mục đích.

“Cô nói cô cả nhà họ Đường là con gái ruột của thành chủ? Hơn nữa Thành thiếu chủ cũng biết chuyện này rồi? Nên anh ấy muốn cưới cô ta?” Cuối cùng Trình Nhu Nhu cũng xem như hiểu rõ tình huống.

“Đúng vậy, ý tôi là thế đó, nên nếu cô muốn ngồi vững vị trí này, cũng như muốn gả cho Thành thiếu chủ, thì phải nghĩ cách trừ khử cô cả nhà họ Đường đó.” Bùi Doanh nhìn thẳng vào mắt Trình Nhu Nhu, từng bước dụ dỗ cô ta.

“Nhưng hình như cô cả nhà họ Đường đó rất lợi hại, gần đây tôi cũng nghe qua một số chuyện về cô ta rồi.” Trình Nhu Nhu hít sâu một hơi, vừa lo lắng lại vừa do dự nói.

“Cô ta có lợi hại đến đâu cũng không sánh bằng cô, giờ cô mới là công chúa thật sự của Quỷ Vực Chi Thành, nên có thể điều động thế lực ở nơi này, đến lúc đó chẳng phải cô sẽ dễ dàng đối phó với cô cả nhà họ Đường à?” Bùi Doanh tiếp tục dụ dỗ Trình Nhu Nhu.

“Nhưng giờ tôi không thể điều động sức mạnh của Quỷ Vực Chi Thành, bọn họ sẽ không nghe theo tôi.” Trình Nhu Nhu nghĩ tới mấy ngày nay, mặc dù cô đã trải qua cuộc sống mình hằng mong ước, nhưng cô không thể sai khiến mấy người ở trong này, nhất là những người có địa vị.

“Chuyện này thì cô đừng lo, tôi sẽ giúp cô.” Bùi Doanh nghe Trình Nhu Nhu nói thế thì bật cười, cô ta chỉ cần lợi dụng sức mạnh của Quỷ Vực Chi Thành, để đối phó với Hàn Nhã Thanh thôi, còn những chuyện khác cô sẽ nghĩ cách giải quyết giúp cô ta.

Cho dù Thành thiếu chủ biết Trình Nhu Nhu là giả, nhưng anh đã tận mắt nhìn thấy kết quả bản giám định người thân lần hai, rõ ràng giờ anh vẫn chưa tìm được chứng cứ chứng minh Trình Nhu Nhu không phải con gái thành chủ, nên cũng chẳng thể làm gì được.

Mặc dù thành chủ không tin thân phận Trình Nhu Nhu, nhưng ông cũng giống như Thành thiếu chủ, không hề có chứng cứ nào khác, nên giờ ông không thể không thừa nhận thân phận Trình Nhu Nhu với người bên ngoài.

Chỉ cần thành chủ thừa nhận thân phận Trình Nhu Nhu với người bên ngoài, thì chuyện này càng dễ giải quyết, giờ cô đã nghĩ ra một kế rất hay.

