CHƯƠNG 32: LÀ BẠN TRAI CỦA AI

Triệu Huệ Mai thừa nhận rằng cô đã đảo ngược mối quan hệ, hai người họ có mối quan hệ sâu sắc.

Nhưng cô vẫn không thể chịu đựng được, tên này đang nằm trong phòng khách của cô, làm cái kiểu như vậy với quần tất đen của cô.

Thay vì làm như vậy, tốt hơn là nên đợi cô về rồi bế cô ấy vào phòng ngủ.

Thiệu Thuần thấy thái độ của Triệu Huệ Mai quá tệ, lập tức nhận thức sâu sắc rằng nhân phẩm của mình có thể có vấn đề, nên hơi xấu hổ và tức giận: “Triệu Huệ Mai, tôi bị dì đẩy ra sau, trầy xước khắp người, lại còn đưa tiền cho dì nữa. Vậy đó, tôi đã bao giờ đối xử với dì như thế này chưa? Hả, tôi chỉ mới dùng cái tất hôi thối của dì thôi mà dì lại đối xử với tôi thế này sao? "

"Anh, anh, tôi không muốn gặp lại anh nữa."

Triệu Huệ Mai lập tức ngẩn người, không muốn nói cái gì với anh ta nữa, cúi đầu xông vào phòng ngủ, đóng sầm cửa lại.

Thiệu Thuần cảm thấy uất ức ...

Dì nhỏ có lý do để tức giận chứ, sao lại không nghĩ cho anh ta một chút chứ?

Tối qua sau khi nói chuyện video với Sofia xong, vừa ôm một bụng hừng hực lửa trở về nhà liền lại bị chị đẹp ôm ngủ cả đêm, nếu mà là đàn ông bình thường thì ai mà chịu nổi chứ.

Hơn nữa, khi đang đợi Triệu Huệ Mai mua đồ, anh còn vô tình đọc một cuốn sách "có âm thanh và cảm xúc" thế này, đọc đọc một hồi liền nổi hứng lên.

Lại tình cờ tìm thấy quần tất đen mà anh để trong túi đêm qua.

Thế thì, trong trường hợp này, làm điều gì đó với quần tất đen là điều mà một người đàn ông bình thường sẽ làm. Có sai không?

"Dì không muốn nhìn thấy tôi nữa à, có tôi không muốn nhìn thấy dì nữa ấy."

Anh cong môi nhìn về phía phòng ngủ chính, Thiệu Thuần mất hứng ăn cơm, mở cửa bỏ đi.

Màn đêm hôm nay thật tuyệt.

Sao như gấm, vầng trăng giữa trời.

Nằm trên chiếc ghế dài trong công viên nhỏ, sau khi nhớ lại một vài kỷ niệm đẹp, Thiệu Thuần khẽ thở dài.

Anh rất muốn rời khỏi Thanh Sơn, hoặc đi làm ở công ty khác.

Nhưng anh ta đã hứa với chú Thập là sẽ tìm được một công việc chính thức và trở thành một công dân an phận biết bảo vệ bản thân rồi.

Hơn nữa, Bùi Hiểu Hằng còn khoe khoang khắp nơi trong công ty rằng bạn thân của cô là con ông cháu cha, sau này ai dám khiêu khích cô thì tổng giám đốc Triệu sẽ không bỏ qua cho.

Đặc biệt là cấp trên trực tiếp của cô lại là "con trai nuôi" của Thiệu Thuần, lúc này thực sự muốn rời khỏi công ty, Bùi Hiểu Hằng nhất định sẽ bị lão Trương làm khó làm dễ.

Vì vậy, cho dù Thiệu Thuần không thích kiểu qua cầu rút ván của Triệu Huệ Mai, không thích làm việc trong tập đoàn Chấn Hoa thì anh vẫn phải ở lại.

"Bất quá thì sau này cứ tập trung làm việc cho cô ta thôi, không chọc vào cô ta là được chứ gì. Có cơ hội thì sẽ bắt đầu việc kinh doanh của riêng mình."

Thiệu Thuần nhìn chằm chằm bầu trời đêm một lúc lâu rồi nhắm mắt cho đến khi bình minh ló dạng ở phía đông.

Một ngày mới đã đến, mặt trời ló dạng, ánh nắng chói chang.

Thiệu Thuần không có lấy một xu trong túi, bụng thì đói, đầu thì như tổ quạ, hai tay đút túi quần, đi dọc con đường về hướng tập đoàn Chấn Hoa.

Nếu các cô gái phương Tây nhìn thấy Thiệu Thuần nổi tiếng lâm vào bước đường này chắc đau lòng muốn chết, lập tức ôm lấy anh, sau một hồi cắn gặm cục cưng quý giá của anh xong thì lại vén áo lên để lộ hai cái bánh bao trắng to, tùy ý cho anh no nê thỏa mãn.

"Hừ, ở trong nước không vui chút nào."

Thiệu Thuần chỉ biết thở dài, sau lưng đột nhiên nghe thấy một tiếng bíp.

Anh nhìn lại thì thấy một chiếc Audi màu đỏ đang chạy chậm tới gần, trong ánh nắng ban mai rất đẹp, nhưng so với mỹ nhân ngồi trong xe thì vẫn kém hơn một chút.

Thiệu Thuần vừa nghĩ đến cái bánh bao trắng bự xong, vô thức nhìn bộ ngực của người đẹp đeo kính râm, nuốt nước bọt.

"Có chuyện gì vậy nhóc, bộ dạng bơ phờ thế này?"

Người đẹp đeo kính râm giơ tay đẩy kính râm, lộ ra một đôi mắt đào hoa, không ngừng nháy mắt.

Thiệu Thuần yếu ớt nói: "Đói."

"Nào, lên xe đi, chị đưa cậu đi ăn sáng."

Người đẹp đeo kính râm búng tay ra hiệu cho Thiệu Thuần lên xe.

"Vẫn là chị tốt nhất, thật muốn nằm trong vòng tay chị để kể hết mấy uất ức này ghê luôn.”

Thiệu Thuần lên xe, nhìn chằm chằm khuôn ngực trắng trẻo dưới cổ áo V của Tạ Chu Linh.

Dù sao hôm đó cậu ta cũng đã đập muốn ói rồi, Tạ Chu Linh cũng không quan tâm lắm, liền nắm lấy cổ áo vén lên: "Cậu nhóc, cậu nhìn rõ chưa?"

Hai mắt Thiệu Thuần lập tức mở to, vừa định nhìn rõ hơn, một bàn tay mảnh khảnh đã đẩy trên mặt hắn.

Tư duy của Triệu Huệ Mai tỷ lệ thuận với ngoại hình của cô, có thể sẽ tin rằng Thiệu Thuần là một kẻ chuyên chơi đùa phụ nữ, sau khi cặp kè với Sofia thì liền có thể vay một tỷ rưỡi.

Tạ Chu Linh thì không.

Cô chưa gặp Sofia, nhưng cô chắc chắn rằng Thiệu Thuần có thể vay được một tỷ rưỡi, hoàn toàn không đơn giản như anh ta nói.

Hơn nữa thân thủ anh ta khá tốt, không cần phải làm trai bao để kiếm tiền.

Bất cứ ai quen với Tạ Chu Linh đều biết rằng cô gái bề ngoài quyến rũ này cũng giỏi diễn trò với đàn ông nhất.

Đặc biệt là những người cô có hứng thú.

Tình cờ cô cũng là mẫu người yêu thích của Thiệu Thuần, vì vậy hãy cứ thử xem ai có kỹ năng diễn xuất tốt hơn.

Có khi diễn tới diễn tới thì anh biến cô thành mẹ của con mình luôn nhỉ?

Một đôi nam nữ lòng dạ khó lường, giống như một đôi yêu nhau vậy, sau khi ăn sáng xong liền cùng nhau đến công ty.

Tuy đã gặng hỏi khắp các ngõ ngách suốt buổi sáng, nhưng vẫn không hỏi được thông tin có giá trị nào. Tạ Chu Linh rất không cam lòng.

Nhưng cô cũng hiểu mình không thể gấp gáp quá được, sau khi đưa Thiệu Thuần vào văn phòng, cô liền điều chỉnh trạng thái: "Cậu ngồi xuống trước đi. Khi nào xong việc, tôi sẽ đi nói chuyện với Huệ Mai. Nói thế nào đi nữa thì cậu cũng đã có những đóng góp lớn cho công ty mà, làm sao có thể để cậu thành kẻ không có nhà về được chứ.”

"Đúng đó, đúng đó."

Thiệu Thuần lập tức gật đầu: "Chị, hay là chị bao nuôi em đi."

"Được thôi. Không vấn đề gì, vừa hay chị đây cũng ở một mình trong căn phòng trống, cũng thường cảm thấy trống trải và cô đơn."

Tạ Chu Linh nheo mắt trái, vươn cái lưỡi thơm tho quét môi trên, cầm lên một xấp tài liệu, xỏ giày cao gót nhỏ nhắn đi về phía cửa.

Sau khi đợi cặp mông xinh đẹp di chuyển từ trái sang phải của cô ta bị tấm cửa che lại, Thiệu Thuần nhỏ giọng chửi một câu yêu tinh nhỏ.

Sau một đêm cân nhắc, Thiệu Thuần quyết định không sống ở nhà Triệu Huệ Mai nữa.

Suy cho cùng, cô gái đó không phải là món ăn yêu thích của cậu ta, nhưng cậu ta vẫn có thể là tài xế riêng của cô và làm việc chăm chỉ.

Hai tay ôm sau đầu, ở trên sô pha đợi đã lâu vẫn không thấy Tạ Chu Linh rở lại, Thiệu Thuần có chút buồn chán, đứng dậy đi tới bên cửa sổ, ngẫu nhiên nhìn xuống lầu, phát hiện một đám người tụ tập trước cửa đại sảnh bên dưới.

Càng dễ thấy nhất là một chiếc xe hơi gần như được bao bọc trong vô số bông hồng đỏ.

Có một người đàn ông không nhìn rõ lắm, cầm một bó hoa hồng trắng lớn, đứng trước đầu xe, ngạo nghễ tiếp nhận chỉ trỏ của mọi người.

Không cần hỏi cũng biết đây là người đến trụ sở tập đoàn Chấn Hoa tán gái.

Người giàu có luôn tùy hứng vậy.

Một kẻ nghèo không có tiền tán gái, nếu cắn răng mua chín mươi chín bông hồng thì tháng sau sẽ phải dựa vào mì gói để mà sống qua ngày.

Nhưng mà người ở dưới lầu, có nhiều hoa hồng nữa thì cũng quá bình thường, cứ trực tiếp tặng luôn một chiếc xe hơi sang trọng.

Chiếc xe đó gần ba tỉ, chắc không phải anh ta lái tới đây chỉ để khoe không.

"Có gì đặc biệt, thế giới này đơn giản là không công bằng. Có nhiều người vì mưu sinh ngủ trễ dậy sớm cũng chẳng kiếm được mấy đồng. Còn có kẻ lại khoe mẽ chỉ để đi cua gái, động một cái là bỏ ra cả chiếc xe xịn. Tại sao ông trời không đổ mưa đá xuống đi?"

Nhìn lên bầu trời đầy nắng, Thiệu Thuần cảm thấy vô cùng bất công cho thế giới này, rồi anh lại nhìn những chậu hoa trên giá hoa trong góc.

Nhịn được rồi.

Trước khi có tiền bạc rủng rỉnh đến nỗi không biết tiêu như thế nào, có thể kiềm chế được việc phá hủy tài sản của người ta thì cố mà kìm chế.

Mỉm cười nhìn mây cuộn mây tan, cứ mặc cho anh ta giả bộ là được rồi.

Ngay khi Thiệu Thuần lên án bản thân vì có lòng căm ghét tụi nhà giàu thì lại nhìn thấy một cô gái đang bước tới trước mặt tên khoe mẽ kia.

Từ góc nhìn của mình, Thiệu Thuần không thể trông thấy khuôn mặt của cô gái.

Nhưng từ cách ăn mặc của cô, anh có thể nhận ra cô là ai.

Tạ Chu Linh.

Có vẻ như chỉ có dạng phụ nữ xinh đẹp giàu có này mới đủ tư cách khiến kẻ nào đó không tiếc tiền của mà đeo đuổi.

"Hây da, thảo nào lâu như vậy không quay lại, bỏ rơi mình ở đây. Thì ra là đi gặp người yêu rồi. Có lý nào vậy chứ."

Lúc Thiệu Thuần đang chửi bới, anh đột nhiên cảm thấy chua xót.

Cảm giác này khiến Thiệu Thuần ngây ngốc cười, cảm thấy có chút kỳ quái.

Bất quá nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Thiệu Thuần cảm thấy mình vẫn nên đi xuống cổ vũ cho cô chút.

Những anh chàng đẹp trai cầu hôn phụ nữ đẹp là chuyện thường.

Nhưng mà màn cầu hôn với chiếc Maserati như này đúng là hoàn toàn hiếm thấy.

Đừng thấy nhiều người luôn miệng nói "chỉ cần tình yêu là uống nước cũng đủ no", chẳng qua đó chỉ là ghen tị mà thôi.

Đến cả hoa tặng con gái còn phải vào công viên lén lút hái trộm, có lẽ cậu ta mong hơn ai hết rằng đến lúc cầu hôn cô gái mình thích cũng sẽ có được một chiếc Maserati.

Món quà càng quý giá thì càng thể hiện tình yêu chân thành.

Đây là những gì Bùi Hiểu Hằng nghĩ.

Nhìn chiếc Maserati gần như bị hoa vùi lấp, ánh sáng từ đôi mắt của cô đủ để thắp sáng cả vũ trụ.

Vô tình nghĩ đến tình yêu của cô.

Ánh mắt nhòe đi ngay lập tức.

Khi cô và Trần Chinh ở bên nhau, anh ta đã nói rằng sẽ tặng cô một chiếc Maserati, thể mà ngay cả nhẫn cỏ cũng chẳng có.

Cũng là Bùi Hiểu Hằng làm người chủ động bày tỏ suy nghĩ của mình với anh ta, cô cũng thử một vài chiêu trò để cưa đổ Trần Chinh, người gần như đang hoảng sợ.

"Ồ, kiếp này khỏi hi vọng gì nữa. Có điều, nếu thật sự có kiếp sau, mình vẫn sẽ gả cho anh ta."

Bùi Hiểu Hằng cong môi, trong mắt hiện lên sự ngưỡng mộ, ghen tị và căm hận, khi quét qua Tạ Chu Linh, cô đột nhiên nghe thấy một tiếng ho khan từ phía sau.

Nhìn lại thì thấy Trương Lương Hoa đứng sau cánh cửa đại sảnh, nhìn cô chằm chằm bằng ánh mắt hằn học.

Giống như một con rắn độc.

Bùi Hiểu Hằng lập tức rùng mình, quay người bước nhanh về phía thang máy.

Việc trưởng phòng Trương gọi Thiệu Thuần là ba trước mặt tất cả ban lãnh đạo cấp cao giờ đã lan rộng khắp công ty.

Lão Trương không dám đối phó với tên tàn ác Thiệu Thuần kia, nhưng anh ta đã có thể gieo rắc nỗi uất hận trong lòng lên Bùi Hiểu Hằng.

Những người khác cũng đang xem cảnh cầu hôn của giám đốc Tạ, nhưng đó là việc của người khác, còn trưởng phòng Trương lại đặc biệt để ý đến cô, cũng chẳng có gì tốt đẹp cả.

Bùi Hiểu Hằng vừa vội vàng bước vào thang máy thì Thiệu Thuần chậm rãi đi ra khỏi thang bộ, hai tay chống lưng bước ra khỏi đại sảnh, đứng ở trong đám người nhìn cặp nam nữ đang được vây quanh.

Anh tưởng rằng Tạ Chu Linh sẽ hạnh phúc đến mơ hồ khi được một anh chàng đẹp trai ngỏ lời cầu hôn với mình.

Nói không chừng còn không biết xấu hổ hôn anh chàng đẹp trai đó trước mặt tất cả mọi người để cảm ơn vì sự phù phiếm cao siêu của anh ta mang tặng.

Nhưng thực tế thì Tạ Chu Linh hoàn toàn không hề trông có chút gì vui vẻ cả, đôi mày cau lại lộ ra vẻ chán ghét, nhưng không hiểu sao lại gượng cười: “Cậu chủ Lâm, tôi đã nói với anh nhiều lần rồi... Hiện tại tôi..."

Vừa nói lời này, cô đã bị cậu chủ Lâm nghiêm nghị cắt ngang: "Chu Linh, anh biết em chưa muốn có bạn trai. Nhưng sớm muộn gì thì em cũng phải kết hôn mà. Lâm Tử Minh anh đây tuy không phải nam thần hiếm có gì, nhưng anh hy vọng rằng trong tương lai anh có thể trở thành một người chồng xuất sắc."

Trời đất, cái tên khoe mẽ này thế mà lại biết ăn nói ghê.

Nhìn thấy Tạ Chu Linh không để ý đến cậu chủ Lâm kia, ngay lập tức Thiệu Thuần cảm thấy tốt hơn rất nhiều, thầm mắng.

"Xin lỗi. Điều tôi muốn nói là tôi đã có bạn trai rồi."

Cậu chủ Lâm đã nói đến nước này rồi, Tạ Chu Linh đành phải đưa ra một lý do mới.

Nói xong, cô cười xin lỗi cậu chủ Lâm, xoay người rời đi.

Nếu không phải vì thân thế không thể gây chuyện của cậu chủ Lâm thì Tạ Chu Linh sớm đã đuổi cổ anh ta ngay từ lần thứ ba đến công ty quấy rối rồi.

Lúc cô vừa quay người đi, cậu chủ Lâm đã vội đuổi kịp, nắm lấy cổ tay cô, dùng ánh mắt thâm thúy nhìn mọi người xung quanh: "Chu Linh, anh không tin là em có bạn trai. Trừ khi em nói cho anh biết bạn trai em là ai."