Âu Dật Thần kinh ngạc, hắn vốn nghĩ cô sẽ khóc lóc thảm thiết một trận, không ngờ ngay lập tức cô có thể bình tĩnh như thế.

Xem ra, cô so với tưởng tượng của hắn càng thú vị hơn, chẳng sao cả, hắn sẽ từ từ chơi đùa cô, từ từ hành hạ cô.

Hắn tà mị cười một tiếng, không đáp, cũng không phủ nhận.

- Tại sao?

Cô quật cường chất vấn, ôm chặt chiếc chăn quấn quanh người, tay nắm thành quyền, móng tay đâm sâu vào da thịt. Cảm giác đau đớn giờ phút này có thể giúp cô kềm nén bi thương, không thể hiện ra sự yếu đuối trước mặt hắn.

- Sao cô không đi hỏi chú thím của cô đi?

Hắn xoay mình, đặt cô ở phía dưới.

- Không ngờ tối hôm qua cô mãnh liệt như thế, mùi vị của cô tôi rất thích.

Hơi thở nam tính phả vào gương mặt của Hạ Tiểu Hy khiến mặt cô thoáng chốc ửng đỏ.

- Anh tránh ra!

Cô dùng một chân đạp, không ngờ đụng tới hạ thể, một cơn đau nhức lan tỏa, sống mũi cay cay, nước mắt bỗng trào ra.

Dường như nước mắt của cô chính là thứ hắn muốn xem, hắn cúi đầu hôn giọt lệ trên má cô.

- Thế nào? Sao lại hai lòng như vậy, ngoài miệng vừa nói muốn tôi rời đi, giờ lại dùng nước mắt khiến tôi ở lại.

Vừa nói, hắn vừa giơ tay kéo chiếc chăn trên người cô ra.

Hạ Tiểu Hy bỗng cảm thấy toàn thân lạnh run.

- Không được.

- Cái gì không được? Cả người của cô còn chỗ nào tôi chưa thấy, chưa chạm qua...

Tay của hắn không yên ổn, dạo chơi trên người cô.

Nước mắt tự nhiên trào ra, tối hôm qua hắn vũ nhục cô trong lúc cô mất đi ý thức, cô có thể lựa chọn quên đi, nhưng bây giờ cô đang tỉnh táo, cô không thể để hắn tiếp tục vũ nhục mình được. Hơn nữa, cô cũng không thể tha thứ cho sự phóng túng của mình.

- Cầu xin anh buông tha cho tôi có được không...

- Buông tha? Vậy tôi phải chịu tổn thất lớn rồi. Cô còn không hiểu sao, chú thím của cô vì lợi ích của Hạ thị đã bán cô cho tôi. Năm trăm triệu, là giá bán thân của cô. Vốn tôi vẫn cảm thấy có chút đắt, nhưng sau khi hưởng thụ xong thì thấy cũng đáng.

Hắn mạnh tay mà nắm chặt gương mặt trắng mịn của cô.

"A!" Hạ Tiểu Hy bị đau hét lên một tiếng, nhưng lời hắn nói với cô còn làm cô đau đớn hơn, thật giống như tiếng sấm ngang giữa trời, một loại chấn động khiến cô không thể phản ứng nổi.

Cô nhớ tới những ngày gần đây chú vẫn luôn thở dài, dáng vẻ mệt mỏi. Chú thím là người rất tốt, không chỉ phải vất vả lo lắng cho cô lúc ở trong tù, chạy chữa cho ba cô, lại còn bầu bạn ông lúc cuối đời, là những điều mà đứa con gái bất hiếu như cô không làm được. Bọn họ không phải người sẽ bán cô đi vì lợi ích của mình! Cô không tin! Nhất định là hắn đã lừa cô!

- Anh gạt tôi...... Anh gạt tôi! Ưm...

Giọng nói nức nở lập tức bị nụ hôn của hắn chặn lại, hắn cạy hàm răng cô ra, cái lưỡi xâm nhập thật sâu trong miệng cô, mút cánh môi non mềm như tơ lụa, thưởng thức hương vị thơm ngon của cô.

Đôi mắt Hạ Tiểu Hy bỗng trợn to, dùng sức cắn xuống, một mùi máu tươi lập tức tràn ra giữa răng môi.

"Hừ......" Âu Dật Thần bị đau đẩy cô ra, thân thể cô gái mềm nhũn giống như con búp bê rách nát bị ném trên sàn nhà.

Hắn xoay mình, xuống giường, cầm lấy túi giấy tờ tối hôm qua Hạ Tiểu Hy mang tới cho hắn, mở ra, lấy một xấp giấy bên trong, giương tay, ném về phía cô.

- Cô mở to hai mắt xem cho kĩ đi, giấy trắng mực đen viết rõ ràng, bây giờ cô chính là đồ chơi của tôi!

Trên người Hạ Tiểu Hy loang lổ những dấu hôn đều là kiệt tác của hắn. Cô run rẩy ngồi bệt trên sàn nhà, cầm lên một tờ giấy có bốn chữ to.

"Hợp đồng bán thân".

Cô điên cuồng lắc đầu.

- Không đâu, chú không thể nào làm vậy được, không thể nào...!

Chú là người thân duy nhất của cô, ông ấy sẽ không bao giờ đẩy cô xuống hố lửa đâu.

Nước mắt lăn dài trên gương mặt tuyệt mỹ, nhỏ giọt đọng trên sàn nhà, những giọt nước mắt vỡ tan như những viên ngọc vỡ vụn...

***

Âu Dật Thần tắm rửa xong, ăn mặc chỉnh tề đi ra, cô vẫn giữ nguyên tư thế đó, bờ lưng phía sau mềm mại tinh tế, khẽ phát run.

Hắn cảm giác dục hỏa của mình lại muốn bốc lên, lập tức quay đầu đi, ánh mắt lạnh như băng trừng cô.

- Trở về thu dọn đồ đạc đi, tôi sẽ bảo tài xế đến đón.

Sau khi ném ra những lời này, hắn xoay người rời đi.