CHƯƠNG 35: KHIẾN LÒNG ANH RUNG ĐỘNG NHẤT.

Tiểu Trung hình như đột nhiên đã hiểu! Hoa sen mới nở mà ông chủ viết này có ý tứ gì rồi!

Lại liên tưởng đến hai lần hội nghị ở Long Giang, hình như trọng điểm cũng là ‘Trần Tĩnh Nguyệt này’!

Chả trách hành trình của bí thư Hàn lại ra khỏi dự liệu như vậy!

Tiểu Trung suy ngẫm như vậy một hồi, trong lòng sáng tỏ như gương.

“Bí thư Hàn, bốn chữ này viết rất có ý vị, rất có cảm giác siêu phàm thoát tục như tiên tử hoa sen…” Tiểu Trung nói.

“Ha ha…tùy tiện viết thôi…” Hàn Vũ Thần cười nói, nhưng, có thể nhìn ra được, anh rất hài lòng với bốn chữ mà anh viết này.

Sau đó, Tiểu Trung lại trải ra cho anh một tờ giấy.

Hàn Vũ Thần suy nghĩ một hồi, nhấc tay lên viết một bài thơ: Vi phong dao tử diệp, khinh lộ phất chu phòng. Trung trì sở dĩ lục, đãi ngã phiếm hồng quang.

Đây chính là câu thơ trong  của Nam Triều Lương Thẩm Yêu.

Viết xong bài thơ này, trên mặt Hàn Vũ Thần lộ ra nụ cười, nhìn ngắm rất lâu.

Nhìn mấy chữ này, anh như nhìn thấy cô nhóc của anh, đang đứng trước mặt anh nở nụ cười e thẹn xinh đẹp, đáng yêu như thế, động lòng người như thế….Ở trong lòng anh, cô chính là hoa sen mới nở, chính là ánh sáng đỏ thoáng lên trong mặt hồ lục bích, mơn mởn khiến người ta muốn hái, tươi mới đáng yêu!

Tiểu Trung còn muốn trải giấy cho anh, nhưng Hàn Vũ Thần lại xua xua tay nói: “Hôm nay đến đây thôi, không viết nữa, mệt rồi, cậu cũng về nghỉ sớm chút đi! Mai bay mấy giờ?”

“Sáng mai bay 9 giờ, chúng ta xuất phát lúc 7 giờ 40, đến sân bay trước 8 giờ rưỡi….” Tiểu Trung rất nghiêm túc mà trả lời.

Hàn Vũ Thần gật gật đầu, nói: “Mấy ngày này rất vất vả, cậu cũng mãi chưa về nhà, tối nay về nhà sớm chút, ở cùng với bà xã con cái, đừng để trong nhà có ý kiến với cậu a!”

“Ha ha, không có đâu, nhà tôi rất ủng hộ công việc của tôi, chưa từng phát cáu vì công việc của tôi đâu.” Tiểu Trung cười nói: “Bí thư Hàn rất quan tâm tôi, trong lòng tôi rất cảm kích. bí thư Hàn, ngài cũng nghỉ ngơi sớm đi! Vậy tôi về trước đây, sáng mai tôi vẫn đến đúng giờ như cũ.”

Tiểu Trung nói xong, đem hai tờ giấy mà Hàn Vũ Thần viết đem đến góc trải trên mặt đất, anh ta biết, đây là bức thư pháp yêu thích nhất của bí thư Hàn, anh nhất định sẽ muốn giữ lại.

Bình thường viết chữ không đẹp, anh sẽ trực tiếp nói: Vứt đi!

Mà hai bức này, anh lại nhìn qua nhìn lại, bộ dạng rất ưng ý.

Sau khi dọn dẹp bút và mực, mở nước tắm cho Hàn Vũ Thần ngâm xong, Tiểu Trung liền rời khỏi.

Hàn Vũ Thần ngâm nước thoải mái đi ra, mới mở điện thoại ở trong túi ra, nhìn một cái, cái nhìn này khiến cho anh nhịn không được mà nở nụ cười ngọt ngào, ha ha, cô nhóc của tôi---

Hàn Vương, em cũng nhớ ngài, rất nhớ rất nhớ…

Rất nhớ rất nhớ! Ha ha, câu nói này giống như đã gãi đến nơi mềm mại nhất ở sâu trong nội tâm của anh rồi vậy, khiến toàn thân anh đều toát ra sự hạnh phúc và nhu tình tràn đầy, cái loại cảm giác này a, thật sự là quá đẹp đẽ quá kỳ diệu rồi! Cô nhóc của anh, thật sự là món quà tốt nhất mà trời cao ban cho anh!

Giờ phút này, sự nhớ nhung đối với cô lại đạt đến cực điểm. Thật muốn được ôm cô trong vòng tay mỗi ngày, yêu thương chiều chuộng….Chỉ là, ngày tháng như vậy, đối với anh mà nói, giống như chỉ là một giấc mộng xa xỉ vậy!

Anh tuy sở hữu vị trí thứ ba trong tập đoàn Giang An, nhưng cũng không phải là muốn làm gì thì làm đấy, muốn có cái gì là có cái đó.

Con người a, trước nay vị trí càng cao, thì chuyện mà anh phải suy nghĩ kiêng dè cũng càng nhiều! Quyền lực tuy có thể mang lại rất nhiều rất nhiều thứ, ví dụ như tài phú, ví dụ như vinh quang, ví dụ như phụ nữ….Nhưng, quyền lực cũng không thể vạn năng được!

Quyền lực tuy có thể mang lại rất nhiều tài phú, nhưng tiền đạt đến một số lượng nhất định, thực ra đó cũng chỉ là một con số, có nhiều hay ít hơn, cũng chả có ý nghĩa gì! Một số tham quan bị điều tra ra, tư sản trăm ngàn tỷ, mấy chục một trăm căn nhà, cần nhiều tiền như vậy để làm gì? Rồi lại cần nhiều nhà như vậy để làm gì? Tiền có thể xài được hết sao? Nhà có thể ở được hết chắc? Mấy thứ này, cuối cùng đều trở thành gông xiềng, trói chết bản thân mình!

Quyền lực có thể mang đến vinh quang, có thể làm thỏa mãn lòng hư vinh, dục vọng quyền lực của một người, có thể đem lại phụ nữ, người đàn ông có quyền lực chưa từng rầu rĩ vì không có phụ nữ. Bởi vì phụ nữ sẽ chủ động sà vào lòng, sẽ chủ động yêu bạn, yêu đến nỗi khiến bạn không thể chống đỡ! Nhưng, mấy phụ nữ này, nói thật, anh đều không thích, không những không thích, mà thậm chí còn có chút chán ghét nữa!

Phụ nữ tự dâng đến cửa đều mang theo cùng một mục đích, đó chính là nhìn trúng quyền lực của anh, nhìn trúng  những sản phẩm phụ mà quan vị của anh có thể đem đến cho cô ta. Nói trắng ra, chính là giao dịch.

Cho nên, anh đặc biệt trân quý cô nhóc của anh! Bởi vì anh phát hiện sự khác biệt trong bản chất của cô nhóc và những người phụ nữ đó! Cô đơn thuần, cô non nớt, cô chưa trải đời nhiều, cô đối với anh, không phải vì quyền lực, không phải bắt đầu từ giao dịch.

Cô đối với anh, cũng vốn không phải là chủ động sà vào lòng. Tuy cô cũng là người phụ nữ anh thích, những cũng là Cổ Lan Thư cố ý hay sơ ý gì đó sắp xếp đến. Nhưng mà, cảm giác cô cho anh lại rất khác.

Đó chính là khi cô đối diện với anh vào đêm đầu tiên, vốn không có bị khuất phục trước quyền lực của anh, mà lựa chọn rút khỏi…

Phụ nữ đến với anh vì quyền lực, đều khong làm như vậy. Bởi vì bọn họ đều không dám đắc tội anh, không dám chọc giận anh…

Cô nhóc của anh, đối đãi với anh từ không chấp nhận đến chấp nhận, từ không yêu đến yêu….Anh tin, cảm giác của cô và anh là như nhau, đó chính là sự nhung nhớ và yêu đương lẫn nhau, đó là điều khiến anh động lòng nhất…

Xem xong tin nhắn, nghĩ đến cô nhóc rất lâu, anh mở TV theo thói quan, tối nay không có xem được thời sự lúc 7 giờ tối, anh phải xem phát lại lúc 10 giờ, đây là thói quen.

Chính vào lúc anh đi mở TV, thì phát hiện cái hộp trên bàn kia. Đây là quà mà Lưu Trụ, lão tổng của khu công nghiệp đồng tặng cho anh.

Hồi nãy quên mất kêu Tiểu Trung mang đi. Trong lòng anh nghĩ, mấy thứ đồ này để ở chỗ anh, có cái đã rất lâu rất lâu rồi anh cũng không có bóc ra. Nếu như là đồ ăn thì lãng phí rồi.

Anh tùy ý cầm lấy cái hộp, cảm giác rất nặng, vô cùng nặng, trong cái hộp gỗ nhỏ như vậy, đựng thứ gì mà nặng đến vậy? Anh nhịn không được mà mở ra xem, nhìn một cái, lập tức khiến anh giật bắn mình!

Trong hộp gỗ là 4 thỏi vàng sáng chói!

Xung quanh thỏi vàng có in hoa văn Hồi Văn đơn giản, ở giữa in bốn chữ lớn: Hoàng Kim nước H. Bên dưới chữ lớn là ký tự ‘9999’, nói rõ độ thuần của vàng rất cao, là vàng đặc.

Hàn Vũ Thần cẩn thận lấy ra một thỏi, đặt trên tay cân đo một chút, cảm giác phải có khoảng nửa ký.

Lại nhìn đằng sau của thỏi vàng, quả nhiên có in ký tự ‘500g’, đồng thời còn có ký tự ‘cơ sở ngành đồng tập đoàn Giang An’, cái này nói rõ vàng này là do cơ sở ngành đồng tinh luyện ra.

Trước đây Hàn Vũ Thần cũng nghe nói, đồng nấu cũng có thể tinh luyện ra vàng, nhưng, anh chưa từng nhìn thấy vàng như vậy qua. Anh cũng từng nghe nói, đã từng có một vị lãnh đạo cấp cao nào đó đi thị sát ở cơ sở ngành đồng, mang theo một phần ‘đặc sản’, mà cái đặc sản này chính là vàng thỏi.

Trên phố còn nói, vàng do cơ sở ngành đồng Qúy Hòa tinh luyện có độ tinh khiết đặc biệt cao, nghe nói cầm trong tay đều rất mềm.

Hàn Vũ Thần bóp bóp, lại không cảm thấy vàng này có độ mềm, mà cảm thấy vô cùng cứng.

Xem ra, lời đồn luôn tràn đầy sự bất thường.

Vàng có thể tạo ra rất nhiều hình dạng khác nhau, nhưng phải trải qua xử lý ở nhiệt độ cao, nếu không thì muốn khiến cho nó thay đổi hình dạng cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Lại nhìn bốn cây vàng trong cái hộp gỗ, mỗi cây 500g, bốn cây đã là 2 ký rồi! Tuy nói Hàn Vũ Thần không thiếu tiền, nhưng nhìn thấy thỏi vàng sáng chói như vậy, vẫn là lần đầu tiên.

Hàn Vũ Thần không phải là lần đầu tiên đi quặng đồng, trong ký ức, đây hẳn là lần thứ 3 rồi nhỉ? Lần thứ nhất là khi mới đến tập đoàn Giang An làm phó trợ lý, theo các lãnh đạo cấp cao xuống dưới kiểm tra công việc, anh cũng không nhớ đã nhận những đặc sản gì, nhưng hẳn là không phải vàng. Lần thứ hai hình như là mới nhậm chức phó bí thư, cùng với bí thư Ngô xuống dưới qua một lần, có tặng đặc sản gì cũng chả nhớ nữa, tóm lại không quý giá như vàng này.

Anh không biết tại sao lão tổng Lưu Trụ của quặng đồng lần này lại hào phóng sảng khoái mà tặng vàng quý giá cho anh như vậy?

Thương nhân không có lợi thì không dậy sớm, không thấy thỏ thì không bỏ chim ưng, bản tính không làm những giao dịch lỗ cho mình này, anh vô cùng rõ.

Vậy thì, Lưu Trụ tặng nhiều vàng cho anh như vậy, nhất định là có mục đích! Cho dù là bây giờ sẽ không biểu lộ ngay, nhưng sau này hoặc nói không chừng không lâu sau, ông ta nhất định sẽ đến tìm anh, nhất định là có chuyện cần tương cứu, hơn nữa chắc chắn không phải chuyện nhỏ!

Hàn Vũ Thần trước giờ không làm mấy chuyện bị bắt cóc ép buộc này.

Tâm trạng Hàn Vũ Thần vốn dĩ rất tốt, trong nháy mắt liền trở nên rất không ổn.

Trong lúc quan trọng này, anh phải cẩn thận cực kỳ, quyết không thể để xảy ra bất kỳ tình huống nào.

Một ngày rất nhanh đã qua đi.

Cuộc thẩm vấn của bên Đường Du đã có tiến triển mang tính thực chất rồi.

Theo một trong những người liên quan đến vụ cướp đoạt xác chết, Mao Tiểu Tứ thú nhận rằng họ được một người có biệt danh là lão tam sai khiến, xông vào nhà Mã Căn Kim ở thôn Mã Khẩu ngay trong đêm, muốn cưỡng ép cướp thi thể đi, hỏa táng ngay trong đêm.

Còn về tại sao lại phải cướp cái thi thể này, bọn họ không biết. Bọn họ chỉ biết sau khi thành công, bọn họ sẽ nhận được tiền công 3 triệu cho mỗi người.

Chỉ trong một đêm, số tiền 3 triệu này đối với đám nhân viên nhàn tản như bọn họ mà nói là có sức cám dỗ rất lớn. Dù sao với tình hình hiện tại, làm một tháng mới có thể lấy được tiền lương 3-4 triệu, một đêm đi cướp xác gì gì đó, đối với bọn họ mà nói dường như là dễ như ăn bánh.

Nhưng, bọn họ không ngờ, nhân viên cảnh sát lại tới nhanh như vậy, khiến cho kế hoạch của bọn họ toàn bộ đều bị hỗn loạn, hơn nữa trộm gà không được còn mất đi nắm thóc! Lần hành động này coi như là hoàn toàn thất bại rồi!

Do vậy, nhân vật lão tam này đã đi vào trong tầm ngắm của Đường Du.

Lão tam là ai? Đường Du đã có nghe nói từ lâu, vị này cũng là nhân vật nổi tiếng ở Long Giang. Tên của lão tam là Trịnh Gia Hiền, ở nhà xếp hàng lão tam, nên hắn em trên đạo đều kêu hắn là lão tam, hoặc là anh ba.

Hiện tại đang lăn lộn rất tốt trong giới, nắm giữ phần lớn khu giải trí của Long Giang, uy lực của hắn, thậm chí còn hơn cả Cục trưởng Cảnh sát Quan Chiến Lôi ở Long Giang nữa.

Nhưng mà, lão tam tại sao lại tham dự vào vụ án này? Không lẽ hắn ta và Mã Nhất Minh là anh em đáng tin cậy sao? Lúc này mà còn muốn không tiếc mạng sống của mình giúp đỡ Mã Nhất Minh sao? Hay là quặng đất cao lanh Mã Khẩu cũng có một phần, thậm chí vài phần là của hắn? Khiến hắn không thể không ra mặt giải cứu?

Đường Du xin chỉ thị Quan Chiến Lôi: Lập tức tiến hành bắt giữ lão tam.

Sắc mặt Quan Chiến Lôi nghiêm túc, chuyện này ông ta không dám tự mình làm chủ.

Ông ta phải xin chỉ thị của Lâm Ôn.

Lâm Ôn là tổ trưởng của tiểu đội liên hợp, Lâm Ôn đồng ý bắt, ông ta Quan Chiến Lôi tuyệt đối không dám ý kiến.

Thế là lại thêm một vấn đề khó được đưa đến trước mặt Lâm Ôn.

Có nên chính thức cho phép bắt giữ lão tam không?

Lâm Ôn suy nghĩ rất lâu, cuối cùng vẫn gật đầu: Lập tức bắt Trịnh Gia Hiền!

Sau khi nhận được mệnh lệnh, Đường Du bảo Vạn Hải Quân mang theo vài người đến nơi mà lão tam hoạt động để tiến hành mai phục.

Nhưng, đã hai ngày qua đi rồi, lão tam chưa hề xuất hiện qua.

Sau khi chuyện này thất bại, lão tam hẳn đã trốn từ lâu rồi! Hơn nữa trong thời gian này cũng không thể xuất hiện nữa.

Manh mối của bên lão tam nhất thời không thể phá giải, Đường Du cảm thấy vẫn là nên ra tay ở chỗ Mã Nhất Minh kia!

Sau khi Mã Nhất Minh bị bắt vào, cứ luôn bị khống chế, không thể nào xảy ra bất kỳ sự liên hệ nào với thế giới bên ngoài.

Buổi tối, Đường Du lại tiến hành thẩm vấn Mã Nhất Minh.