CHƯƠNG 43: RUN RẨY

Tôi hào phóng nói: "Đi thôi đi thôi, tôi không muốn làm phiền đến hai người các cậu.”
Hướng La Thụy trừng mắt phất tay ra hiệu cho bọn họ đi đi, La Thụy gật đầu, cùng Vân rời đi.
Tôi lấy điện thoại di động ra, tìm được số điện thoại di động của Tinh, khi quay số, thật xin lỗi số máy quý khách vừa gọi người sử dụng đã tắt máy… Mẹ nó, thật vất vả mới thuyết phục mình lấy dũng khí để gọi cho cô ấy, cũng lấy can đảm để hẹn cô ấy ra ngoài nói chuyện, coi như cô ấy không ra thì tôi cũng đã chuẩn bị thuyết phục kỹ càng. Nhưng lại là tắt máy!
Gọi lại, gọi lại…
Gọi rất nhiều lần nhưng đều là tắt máy, cả đêm tôi hồn bay phách lạc ngồi ở sân bóng.
Ở trên sân bóng có khi cũng là một loại dày vò, trong trận bóng vô cùng náo nhiệt thì cũng thôi đi, giờ từng cặp tình nhân đang ngồi, tôi càng nhìn càng thấy cô đơn lạnh lẽo. Rời đi...
Tôi trở lại ký túc xá tắm rửa, sau khi tắm rửa xong đi ra ngoài lại thấy hai cuộc gọi nhỡ, Tinh! Thật sự là Tinh gọi điện tới.
Tôi rất vui mừng, liền gọi điện lại ngay lập tức tới nói chuyện.
Nối máy, điện thoại của tôi được kết nối, chính là Tinh.
"Tinh, cô chưa ngủ sao, ăn cơm chưa?” Tôi lập tức hỏi.
Vô số lần chờ đợi cuối cùng cũng chờ được, trông mong nhiều ngày như vậy, cuối cùng cũng trông được. Lúc nói chuyện tôi cảm thấy giọng nói của mình đang run rẩy, tay cũng run rẩy, tôi sợ cô ấy cúp máy, lập tức hỏi: "Cô có nghe thấy không?”
"Anh còn nhớ tôi?" Cô ấy hỏi.
"Lúc nào tôi cũng nhớ đến cô!”
"Thật sao? Sao tôi không cảm thấy như vậy?”
"Tôi sợ cô vẫn còn tức giận, tôi muốn đợi đến khi cô bớt giận một chút mới gọi điện thoại lại cho cô. Tinh, ra ngoài một lát được không? Có vài lời tôi muốn nói trực tiếp với cô.” Tôi vội vàng nói.
Trái tim tôi bay về phía cô ấy, nỗi nhớ sôi trào mãnh liệt giống như sông lớn ngập lụt.
Lúc chưa gọi điện thoại đã chuẩn bị kỹ rất nhiều lời muốn nói, nhưng sau khi thật sự nói chuyện cùng cô ấy lại không thể nặn ra lời nào, tôi chỉ muốn gặp cô ấy, đứng trước mặt cô ấy nói ra. Tôi rất muốn rất muốn có thể ôm cô ấy, nói cho cô ấy biết tôi có nhớ cô ấy, tôi muốn ở bên cô ấy đến mức nào.
"Tôi nghĩ, anh sẽ không thích tôi, nếu không tại sao nhiều ngày như vậy, mãi cho đến tận hôm nay anh mới gọi điện thoại cho tôi.” Cô ấy giống như nói một mình, giọng điệu rất thấp.
"A? Có phải cô để số điện thoại của tôi vào trong danh sách đen không? Chẳng trách tôi gọi tới nhiều cuộc như vậy đều báo tắt máy.”
"Cho dù tôi không cài đặt sổ đen, anh cũng sẽ không gọi cho tôi.”
"Tinh, chúng ta ra ngoài nói chuyện được không? Không phải như cô nghĩ đâu."
"Tôi sợ so với tôi nghĩ còn phức tạp hơn, càng làm cho tôi tức giận hơn.” Cơn tức giận của cô ấy vẫn chưa tiêu tan.
Hóa ra lúc tôi chờ đợi một cách khó chịu, cô ấy cũng đau khổ như vậy. Mẹ nó, tôi không nên nghe La Thụy dây dưa với cô ấy như vậy! Người mình thích trước mặt, còn muốn thể diện làm gì chứ? Móa!
"Tinh, vậy cô đừng cúp điện thoại, tôi và cô cùng nhau nói chuyện, đem vấn đề này nói ra hết, được không?” Tôi định nói tất cả ra, muốn chém muốn giết tùy cô ấy.
Cô ấy không nói.
"Tôi bắt đầu nói, cô đừng cúp điện thoại." Tôi nói.
"Tôi cảm thấy anh và tôi không thích hợp.”
"Vẫn chưa ở bên nhau, làm sao có thể nói không phù hợp? Chúng ta gặp mặt một lần được không?” Tôi vội vàng hỏi.
"Không."
Cô ấy cúp máy, tôi vội vàng bấm số và gọi lại nhưng đã tắt máy. Là thiết lập danh sách đen sao? Thiết lập danh sách đen cũng tốt, ít nhất cô ấy cũng nhìn thấy lời nhắc nhở trên điện thoại di động, để cô ấy nhìn thấy sự cố gắng của tôi, nói cho cô ấy biết tôi nhớ cô ấy. Chúng tôi chỉ mới quen biết nhau trong một đoạn thời gian ngắn nhưng tôi cảm thấy cô ấy rất quen thuộc, giống như một cô gái mà bạn đều nằm mơ thấy mỗi tối, đột nhiên có một ngày nào đó xuất hiện trước mặt bạn rất quen thuộc.
Xỏ dép vào, tôi cầm một lon bia đi đến ban công, một hơi uống hết lon bia. Tôi cầm điện thoại lên, một lần nữa gọi cho Tinh nhưng vẫn là tắt máy.
Tôi chán nản ngồi xuống.
Lời Tinh vừa mới nói có thể là cô ấy tức giận sau đó nói lung tung, nhưng cũng có thể đều là những lời nói thật lòng của cô ấy. Cô ấy nói cô ấy sợ tôi so với tưởng tượng của cô ấy còn phức tạp hơn, bất luận vấn đề này là tôi hay của cô ấy, điều tôi quan tâm nhất là câu hai người chúng ta không phù hợp của cô ấy.
Cô ấy nói không sai, tôi và cô ấy thật sự không phù hợp. Vì tôi chỉ là một công nhân sản xuất bình thường hèn mọn sao? Tôi thừa nhận bây giờ tôi rất bình thường, không có chỗ nào xuất sắc, tiền lương thấp, công việc khổ cực, bị người khác ức hiếp, tương lai ở chỗ nào tôi cũng không biết được. Làm thế nào để xứng mới cô gái xinh đẹp như Tinh. Cô gái đến tuổi chúng tôi như vậy thường suy nghĩ rất nhiều.
Cho dù là ở phương diện cho cô ấy tình yêu hoàn mỹ hay là về phương diện cho cô ấy của cải phong phú, tôi thật sự không thể cung cấp nổi bất cứ thứ gì.
Vài ngày sau đó tôi đã tìm cô ấy mấy lần, nhưng kết quả đều như nhau, như đụng phải đinh. Không, không thể nói là đụng phải một cái đinh mà đơn giản chính là đụng phải cánh cửa sắt đầy đinh, được đóng thật chặt không có một chút khe hở nào.
Tôi nghĩ hay là thôi đi, sống thật tốt, mỗi ngày làm việc thật tốt mới là chuyện đúng đắn mà mình nên làm.
Ngày nghỉ lễ cả nước mồng một tháng năm đối với nhân viên sản xuất bình thường trong dây chuyền sản xuất ở các nhà mày của chúng tôi không có quá nhiều ý nghĩa, nên làm gì thì vẫn phải làm đó, chỉ là tiền lương tăng gấp đôi.
Một đêm trước ngày mồng một tháng năm, một bạn học cùng lớp trong trường đại học nông lâm nghiệp gọi điện thoại cho tôi, hẹn tôi tối mùng một tháng năm tụ họp một chút, tối hôm đó thôi không cần làm đêm, ngày kế tiếp cũng không cần nên tôi đã đồng ý.
Gần tối ngày mồng một tháng năm, tôi lên xe buýt tử cổng xưởng đi về phía nội thành.
Lúc vừa tới xưởng, tất cả mọi thứ tôi đều cảm thấy lạ lẫm, mà bây giờ, tôi dần dần từ từ nhớ kỹ mỗi một trạm xe buýt từ nơi này đến khu vực nội thành. Giống như tôi vốn là một tên nhà quê trên núi, dần dần cũng đã quen với thành phố phồn hoa.
Tôi học cấp hai ở trên thị trấn, có một ngày ở quầy bán quà vặt trong trường học tôi nhìn thấy một bộ phim tài liệu, nói về mười thành phố hấp dẫn nhất. Tôi đã nhìn thấy những vườn hoa xinh đẹp trong công viên, những con đường rộng rãi, những tòa nhà cao tầng trên TV tôi cũng đã thấy, nhưng lần đầu tiên tôi thấy rung động như vậy, vì tôi nghĩ đến ba mẹ mình, bọn họ cả đợi sống ở trên núi, mặt hướng xuống đất lưng hướng lên trời, có bao giờ từng đến thành phố giống như một người trong thành thị thảnh thơi đi dạo phố và mua sắm?
Âm thầm hạ quyết tâm, sau này nhà chúng tôi cũng giống những người thành phố như trên TV kia, cả nhà thường xuyên lái xe ra đường chơi. Cho mẹ một vài bộ quần áo đẹp, cho ba vài chai rượu ngon…
Từ khi bắt đầu học đại học tôi đã biết, một thằng nhóc nghèo không có bối cảnh gia đình, chỉ có một lòng đam mê và sức lực như tôi, nếu không phấn đấu thì tất cả những thứ này tất cả đều là viển vông. Xã hội này rất tàn khốc, có tiền lớn hơn trời, người nghèo như tôi, ngay cả nói chuyện yêu đương cũng khiến người ta cảm thấy hèn mọn như thế.
Các bạn học gặp mặt đều vô cùng vui vẻ, ăn cơm xong lại đi đến phòng hát.
Mười một giờ đúng, tôi đi vào nhà vệ sinh, trong phòng hát ồn ào khiến đầu tôi đau như muốn nứt ra, tôi đi tới lối nhỏ cuối cùng, ở đó có một cái cửa sổ thủy tinh có thể thấy cảnh đêm trong thành phố.
Tôi châm một điếu thuốc, ngồi bên bệ cửa sổ. Ở đằng xa có một tòa nhà cao nhất, mái nhà ở nơi đó có một chiếc đèn rất sáng. Nhìn ngọn đèn kia, tôi cảm giác nó rất cô độc, không chỉ là nó, mỗi một ô chứa trong tòa nhà lớn đó cũng đều rất cô độc, bọn họ đều bị chia thành từng đơn vị độc lập.
Đột nhiên, tôi rất nhớ sự náo nhiệt trong xưởng, tôi muốn đi trở về. Bên trong xưởng lúc nào cũng rất náo nhiệt, cho dù là nửa đêm, mỗi xưởng đều có nhiều người như vậy, hai mươi bốn giờ đều có trong nhà ăn đều có cơm ăn thật ấm áp.
Tôi nghĩ là tôi say rồi, những thứ trong lòng đang suy nghĩ, tât cả đều rối tung lên.
Điện thoại di động vang lên rất lâu, tôi mới bắt máy: “Mỹ?”
Sâm Kiều Mỹ hỏi tôi: "Về chưa?"
"Vẫn chưa về,  về chưa?” Tôi hỏi.
"Tôi cũng ở trong thành phố giống anh, tôi cũng uống nhiều, chúng ta về cùng nhau.” Sâm Kiều Mỹ nói.
"Tại sao cô biết tôi đang ở trong thành phố?” Tôi tò mò hỏi.
"Gọi điện thoại cho anh cả đêm đều không bắt máy, tôi liền gọi cho La Thụy, cậu ta nói cho tôi biết. Bây giờ tôi đang ở Blanca, một mình, đang say, đón tôi về được không?” Sâm Kiều Mỹ không thể nói rõ ràng.
"Liên quan cái rắm gì đến tôi!" Tôi nói.
"Người đàn ông bên cạnh thật sự đáng ghét, nhanh lên, tôi chờ anh, tôi chờ anh, tôi chờ anh…” Giọng nói dần dần yếu đi, cô ấy cúp điện thoại.
"Con mẹ nó liên quan cái rắm gì đến tôi.” Tôi tức giận mắng.
Tôi trở về phòng bao uống rượu cùng các bạn học trong lớp, nhìn tôi rất vui vẻ nhưng trong lòng lại vô cùng lo lắng. Dần dần tôi cảm thấy như đang ngồi trên bàn chông, thật sự không chịu nổi nữa. Tôi lấy lý do không thể uống rượu được nữa để chào tạm biệt với các bạn học, đi đến quán bar Blanca.
Quán bar Blanca rất lớn, là một trong những quán bar tốt nhất trong thành phố này.
Tiến vào trong quán bar, tôi gọi điện thoại cho Sâm Kiều Mỹ, cô ấy bắt máy: “Alo, anh đã đến chưa? Tôi muốn về.”
Lúc cô ấy nghe máy tôi liền thấy, cô mấy mặc chiếc váy bó sát người màu đỏ, tao nhã ngồi trước quầy bar.
Tôi đi về hướng Sâm Kiều Mỹ, đi đến phía sau cô ấy. Bên cạnh cô ấy còn có một người đàn ông rất đẹp trai và cao, hắn ta tủm tỉm cười đặt tay lên mu bàn tay Sâm Kiều Mỹ: “Đi nào, anh đã nói đưa em về, anh có xe!”
Sâm Kiều Mỹ rất trẻ và xinh đẹp, ăn mặc sành điệu, ngồi ở trước quầy bar, khung cảnh xinh đẹp này lấn át hết những người bên cạnh, không có người đàn ông nào đi lên bắt chuyện mới là lạ.
Tôi đi đến bên cạnh Sâm Kiều Mỹ, bỏ thay của người đàn ông kia ra. Người kia nhìn tôi, cảm thấy tôi khiêu khích, tôi lịch sự nói: “Xin chào, tôi là… bạn của cô ấy. Cám ơn anh đã chăm sóc cô ấy tối nay, chúng tôi đi trước, hẹn gặp lại.”
Tôi đỡ Sâm Kiều Mỹ dậy, cô ấy nhìn tôi nói: “Anh đã đến?”
Người kia thấy tôi và Sâm Kiều Mỹ quen nhau, cũng không nói gì, quay đầu đi làm việc của hắn ta.
Đỡ Sâm Kiều Mỹ ra khỏi Blanca, gió đêm thổi vào mặt, ban ngày nhiệt độ cao nhưng ban đêm vẫn hơi lạnh.
"Lạnh." Cô ấy nói.
Vốn không muốn quan tâm đến cô ấy, nhìn cô ấy mặc chiếc váy mỏng như vậy, run lẩy bẩy, tôi đem áo khoác của mình cho cô ấy mặc lên, hàng lông mi dài và đôi mắt to của cô ấy nhìn tôi, nói: “Cám ơn!”
Tôi đón taxi, nói với người tài xế đi về xưởng Hồng Đồ, lái xe nghe thấy là đến xưởng vùng ngoại ô thì vội vàng khoát tay nói không đi, nói buổi tối quá tối không dám đi, còn nói taxi khác cũng sẽ không đi.
Chúng tôi xuống xe, đón một chiếc taxi khác, thật sự như hắn ta nói, những xe taxi khác cũng không dám đi.
Sâm Kiều Mỹ hướng tài xế nói: "Tìm một khách sạn tốt một chút.”
Lái xe đạp chân ga hướng phía trước.
Tôi đỡ Sâm Kiều Mỹ, cô ta uống không ít, toàn thân mềm nhũn dựa vào ngực tôi. Trong xe mở một bản nhạc, là một bài hát tình ca Sodagreen.
Em biết không, dẫu cả thế giới có bị lũ nhấn chìm vòng tay anh vẫn sẽ dang rộng vì em, cầm lòng không được khi nhìn thấy bóng em lại xuất hiện, ghi lại những nỗi đau trong những tháng ngày biệt ly dài đằng đẵng. Dẫu trái đất này có bị nỗi cô đơn thâu tóm, anh cũng sẽ không bao giờ trốn chạy, làm sao tránh được, ai rồi cũng phải già đi, phác họa lại tòa lâu đài nơi tiếng đàn từng quyện vào thời gian.
