CHƯƠNG 83: MẶT TRỜI MỌC ĐẰNG TÂY

Diêu Hình Lập đang đứng ở cổng, hôm nay anh ta mặc một bộ vest màu xanh lam, dưới ánh mặt trời, dáng vẻ anh vô cùng nho nhã, lịch thiệp, nụ cười trên môi tựa gió xuân tháng ba, ấm áp mà lại quyến rũ.

Ai da, hóa ra là cậu ta!

“Bác gái, chào buổi sáng!” Diêu Hình Lập bước về phía trước, chủ động chào hỏi bà.

bà Bạch thầm thở dài, có cảm giác nhân vật này, xét trên mọi phương diện, tính ra còn được hơn con trai bà nữa!

“Chào cậu!” bà Bạch vội vàng đáp lời, thấy anh ta ân cần xách vali cho Lâm Vũ Thiến, rồi lại mở cửa xe cho cô, trong lòng bà buồn bực, chẳng lẽ tên nhóc Bạch Chấn Tiếu kia không biết hôm nay là ngày Vũ Thiến dọn đi hay sao?

“Bác gái, con đi đây, hẹn gặp lại bác sau!” Trước khi lên xe, cô chào tạm biệt bà Bạch.

“Được rồi, đi đường cẩn thận nhé!” bà Bạch có chút không yên tâm, lơ đễnh nhìn chiếc xe đang từ từ đi về phía xa.

Trên mặt bà ẩn chứa sầu não, không ổn rồi không ổn rồi, quả nhiên là đối thủ mạnh, đứa con trai ngốc này, vợ tương lai sắp bị cướp mất rồi mà giờ này vẫn còn ngủ được, bà vội vàng đi vào trong nhà, lên lầu gọi con trai.

Bà không để ý được gì nhiều, trực tiếp đẩy cửa đi vào, lớn giọng nói: “Con trai, Vũ Thiến bị người khác đưa đi rồi, sao con vẫn còn ngủ được cơ chứ, con phải cảm nhận được nguy cơ gì đi chứ, người đàn ông đó nhìn qua liền biết được không phải kiểu người dễ đối phó, đẹp trai, ấm áp nhã nhặn, xuất sắc hơn con nhiều lần”

Giọng nói của bà Bạch không khác gì đồng hồ báo thức, chỉ trong phút chốc thôi cũng đã khiến Bạch Chấn Tiếu thức giấc, nhưng mà anh ngủ đến mức mụ mị, không hiểu mẹ mình đang nói gì, anh xoay người cuộn lấy chăn: “Mẹ, đừng làm ồn nữa được không, tối hôm qua con đã phải tăng ca đến tận khuya...”

“Bây giờ ngay cả vợ tương lai cũng không cần đúng không hả?” bà Bạch bất lực, nhấc chăn của anh ra.

“Vợ gì, tiểu yêu tinh bị làm sao?” Lúc này Bạch Chấn Tiếu mới kịp phản ứng.

bà Bạch ôm eo, trợn mắt nhìn anh: “Vừa nãy Vũ Thiến được một người đàn ông đến đón đi rồi, chính là ông sếp luật sư gì đó, quả nhiên cậu ta có ý với Vũ Thiến!”

.......

Mà ở bên này, trên xe.

Diêu Hình Lập chủ động lên tiếng: “Mấy ngày trước Tần Tuyết không tìm được em, sau đó đã tới văn phòng làm loạn một phen, nhưng đã bị Thế Hiền xử lí rồi”

“Không ngờ là anh ta lợi hại như vậy, một người phụ nữ khó nhằn như Tần Tuyết mà cũng giải quyết được” Lâm Vũ Thiến không ngờ là, một người bề ngoài lếch thếch lười nhác như anh ta lại có thể khiến Tần Tuyết bình tĩnh được.

“Bớt chuyện gì hay chuyện đó, mặc dù cô ta đã tìm luật sự khác để giải quyết việc kia, nhưng em cũng cần phải chú ý” Diêu Hình Lập cẩn thận nhắc nhở cô.

“Sao ạ?” Lâm Vũ Thiến hỏi ngược lại anh ta.

Hai hàng lông mày anh lộ ra vẻ nghiêm túc, giọng nói điềm tĩnh: “Gần đây Lâm Thị không ổn lắm, công ty bọn họ xảy ra chuyện, trên thực tế, đều có liên quan đến em”

Ánh mắt Lâm Vũ Thiến trở nên sắc bén, ánh lên tia giễu cợt, nhưng giọng điệu lại bình thản: “Không sao, dù sao cũng sắp đến lúc thu lưới rồi, bọn họ sớm muộn gì cũng biết em đã quay trở lại thôi”

Nghe cô nói, Diêu Hình Lập không khỏi nhìn cô một hồi, trong lòng lo lắng không thôi.

Về đến bãi đỗ xe Danh Đô Đại Hạ, Lâm Vũ Thiến xuống xe, kéo vali rồi đi về phía xe của mình.

Lương Tĩnh Mộc đã sớm đợi cô ở đây rồi, thấy cô trở về liền nhanh chóng bước lên phía trước nghênh đón: “Xin chào luật sư Lâm!”

Lâm Vũ Thiến gật đầu, nhìn về phía Diêu Hình Lập đang đi về phía bên này rồi nói: “Em không lên đó nữa đâu, em sẽ cùng với Tĩnh Mộc đến Neville một chuyến”

“Gấp như vậy sao?”

“Vâng, có phát hiện mới, em cần tìm phải nắm rõ hơn tư liệu về vụ án với nguyên cáo”

“Vậy cũng được, đi đường cẩn thận” Sau khi nhìn hai người rời đi, Diêu Hình Lập mới bước vào thang máy đi lên tầng.

Lâm Vũ Thiến cùng với trợ lí đến Neville, dọc đường đi đã thu hút rất nhiều sự chú ý, nhưng người lạnh lùng cao ngạo như cô chưa bao giờ quan tâm đến ánh mắt của người khác.

Có rất nhiều nhân viên trong công ty không biết cô là ai, không biết từ bao giờ ở công ty lại xuất hiện một người đẹp như vậy?

Khi Lâm Vũ Thiến đi qua khu vực lễ tân, rất nhiều người đã không nén nổi tò mò mà bàn tán: “Người phụ nữ kia đẹp quá đi mất?”

“Không lẽ là người của bộ phận PR?”

“Không giống lắm, đâu có đeo thẻ làm việc đâu”

“Hay là luật sư cố vấn, nghe nói gần đây công ty có mời luật sư về để giải quyết vụ việc du thuyền”

“Chẳng lẽ là cô ấy, giỏi như vậy sao?”

Tất cả nhân viên đều vô cùng tò mò về sự hiện diện của cô.

Ngoại trừ việc cô xuất hiện đã gây nên một làn sóng hiếu kì, thì sự xuất hiện của Khổng Dận Trí vào sáng sớm cũng khiến cho nhân viên trong công ty cảm thấy kinh ngạc, mặt trời mọc đằng tây hay sao? Khổng thiếu gia nhà bọn họ đến công ty sớm như vậy sao?

Khổng Dận Trí không hề dao động khi chứng kiến ánh mắt ngạc nhiên của mọi người mà yên lặng chờ đợi Lâm Vũ Thiến đến đây. Ngồi trong văn phòng một lúc lâu, đến khi nhận được tin báo Lâm Vũ Thiến đến, anh ta liền cầm bữa sáng nóng hổi đi đến phòng làm việc của cô.

Lâm Vũ Thiến vừa đặt mông xuống ghế thì anh ta đã tới đây rồi, cô đứng dậy theo phép lịch sự, giới thiệu với Khổng Dận Trí: “Đây là trợ lí của tôi, Lương Tĩnh Mộc”

“Hi, người đẹp, nếu như em chưa ăn sáng thì có thể đến nhà ăn của nhân viên dùng bữa, ở đây lại không có phần của em mất rồi, ngại quá” Anh ta giơ hộp cơm trong tay lên.

“Tôi ăn sáng rồi, cảm ơn giám đốc Khổng, tôi xin phép đi in tài liệu cho luật sư Lâm”

Sau khi Lương Tĩnh Mộc rời đi, Khổng Dận Trí tiến về phía trước: “Bữa sáng bổ dưỡng cho em đây, vừa tốt cho trí não lại tốt cho cơ thể nữa”

Lâm Vũ Thiến nhìn mấy món đồ ăn sáng trong hộp, cháo dinh dưỡng cùng với bánh kẹp thịt chiên giòn, còn có cả trứng hấp, quả thật là bữa ăn dinh dưỡng.

Cô giơ tay nhận lấy chiếc thìa mà anh ta đưa, giọng điệu chế giễu: “Thái tử gia trong tình cảnh nước sôi lửa bỏng như thế này mà vẫn có tâm trạng chuẩn bị đồ ăn sáng cơ đấy?”

“Công việc có bận rộn đến mấy cũng không thể để ảnh hưởng đến sức khỏe, hơn nữa, đây là sự quan tâm dành cho người đẹp, đặc biệt là nữ thần của tôi”

“Nếu như không muốn tôi làm việc đến kiệt sức thì đi điều tra người này cho tôi đi” Lâm Vũ Thiến dùng bữa sáng những cũng không quên giao nhiệm vụ cho anh ta.

“Con gái của nguyên cáo Đổng Lập Phu - Đổng Ngải Lị” Tư liệu mà cô tìm được trên mạng có hạn, cần phải nhờ đến sự giúp đỡ của anh ta.

“Sao lại điều tra con gái của Đổng Lập Phu?” Khổng Dận Trí không hiểu.

“Bảo anh đi điều tra thì chắc chắn là có việc cần dùng, càng chi tiết thì càng tốt, tôi chỉ cho anh 48 tiếng thôi đấy” Lâm Vũ Thiến không muốn dài dòng với anh ta, trực tiếp đưa ra giới hạn thời gian.

Khổng Dận Trí không dám chậm trễ, vội vàng nhận lệnh rời đi, sau đó sử dụng các mối quan hệ đi điều tra.

Nhìn dáng vẻ vội vã rời đi của Khổng Dận Trí, Lâm Vũ Thiến hài lòng nở nụ cười, tên nhóc này cũng có lúc nghiêm túc làm việc cơ đấy.

Bà Khổng lo lắng vụ kiện sẽ ảnh hưởng đến danh tiếng của công ty nên mới sáng sớm đã đến đây, khi đi qua phòng làm việc thì bỗng nhiên trông thấy dáng vẻ bận rộn của con trai, trong lòng kinh ngạc vô cùng.

Trợ lí thấy vậy liền nói: “Phu nhân, phó tổng giám đốc mới sáng sớm đã đến công ty, vì vụ kiện mà bận tối mắt tối mũi, lần đầu tiên trông thấy cậu ấy nghiêm túc như vậy”

“Trời đổi tính hay sao?” Bình thường, giờ này con trai bà đang ở nhà ngủ nướng cơ.

Trợ lí cười: “Phu nhân, ngài xem, bình thường phó tổng lơ mơ tùy tiện, nhưng một khi đã nghiêm túc, thì quả thật là không còn chỗ chê”

Bà Khổng hài lòng gật đầu, nếu như con trai bà chăm chỉ nghiêm túc từ sớm, thì ông Khổng đã bớt lo lắng đi nhiều rồi.

“Nhưng mà, kể cũng lạ!” Trợ lý có chút thắc mắc: “Phó tổng trước giờ không quan tâm đến chuyện công ty, sao lại lần này lại thay đổi như vậy...”

Những lời này của trợ lí thu hút sự chú ý của bà Khổng, bà suy nghĩ một hồi, lông mày bỗng giãn ra, không ai hiểu con bằng mẹ, trong mắt bà hiện lên ý cười: “Luật sư Lâm đến rồi đúng không?”

“Vâng, luật sư Lâm đến từ sáng sớm rồi ạ”

Quả nhiên, tên nhóc này có ý với vị nữ luật sự kia, thế nhưng cô thực sự giỏi như vậy sao?

Bà sẽ chờ xem, nếu như vụ kiện lần này giành được phần thắng, bà sẽ xem xét việc để cho hai đứa quen nhau!

Bà Khổng hạ quyết tâm, xem ra tâm trạng hôm nay không tệ chút nào: “Đi thôi!”