“Em không nên đặt lời nói của bà ta ở trong lòng.” Trên đường trở về, nhìn thấy Thương Mẫn không nói một lời, Mâu Nghiên an ủi cô: “Bà ta cùng đường rồi, không lựa lời mà nói.”

Ánh mắt của Thương Mẫn chớp chớp, vẫn luôn nhìn ra ngoài cửa sổ.

Trong đầu của cô vẫn có một vài hình ảnh đuổi mãi không chịu đi, nó có liên quan đến mẹ mình, nhưng mà những kí ức đó đã quá xa xôi, ngay cả bản thân cô cũng không dám khẳng định những chuyện đó đã thật sự xảy ra, cô nhớ lại nó và tự mình tưởng tượng.

“Mâu Nghiên.” Thương Mẫn gọi anh một tiếng, nỗi bất an trong lòng vẫn không được áp chế.

“Em nhất định phải biết sự thật năm đó.” Thương Mẫn nói như chém đinh chặt sắt: “Triệu Nhã Liên và Thương Tuyết đối với em có thái độ như thế nào, em căn bản không quan tâm, cho đến bây giờ em cũng không tin cái được gọi là số phận đã quyết định, cũng sẽ không đặt những lời nguyền rủa này ở trong lòng, nhưng mà em muốn trả lại cho mẹ em một sự công bằng.”

Tại sao nhà họ Thẩm lại biến mất, tại sao mẹ của mình lại tự tử, còn có một đoạn thời gian trước khi mất rốt cuộc là bà đã gặp những gì, những sự thật này cô nhất định phải biết mới được.

“Được rồi.” Mâu Nghiên trả lời cô rất chắc chắn.

...

Một tuần nữa sẽ diễn ra buổi trình diễn thời trang Milan, nhóm người của Thương Mẫn vẫn luôn bận rộn túi bụi chuẩn bị, vậy mà lúc này người chủ trì đại cục là Đồng Tiên lại không có ở đây, cả ba nhóm vừa bận rộn vừa đột phá bản thân, thường xuyên hơn cả nửa đêm vẫn không về nhà.

Mâu Nghiên ngồi trong phòng làm việc thỉnh thoảng nhìn lên đồng hồ, đã mười giờ tối rồi, đèn trên lầu ba vẫn còn đang được chiếu sáng, anh gửi cho Thương Mẫn mấy tin nhắn mà đều chìm xuống đáy biển không có câu trả lời.

“Mâu tổng.” Thư ký Tần Luyến đẩy cửa ra, mang theo một ly trà nóng bước vào, Trữ Trình đang nghỉ ngơi, cô ta tạm thời thay thế công việc của Trữ Trình, chỉ là không biết gần đây có chuyện gì đó mà Mâu Nghiên thường xuyên tan làm rất khuya, nhưng mà Tần Luyến thì lại biết rất rõ ràng là Mâu Nghiên cũng không phải là đang xử lý công việc.

“Đã muộn lắm rồi, anh... còn không tan làm hả?” Mâu Nghiên chưa đi, cô ta cũng không dám đi.

Mâu Nghiên nhìn chằm chằm vào ly trà vẫn còn đang bốc hơi nóng ở trên bàn, anh lại nhìn điện thoại một lần nữa, Thương Mẫn vẫn không trả lời tin nhắn của anh, thậm chí anh còn đang hoài nghi rốt cuộc là trong lòng cô mình có cảm giác tồn tại không.

Mà đổi thành một bên...

“Nhanh nhanh nhanh, lên đi lên đi, trụ sắp bị đổ rồi kìa.” Thương Mẫn cầm điện thoại gào thét với Tô Huệ Phi đang ngồi ở trong góc, trò chơi trên màn hình điện thoại đang đánh đến khí thế ngất trời.

“Tử Vi, cô nhìn hai người bọn họ đi kìa, thật quá đáng!” Đồng nghiệp Chu Lỵ Lỵ đang đứng ở cách đó không xa vẫn đang bận rộn làm việc, cảm thấy vô cùng phẫn nộ quét nhìn Thương Mẫn và Tô Huệ Phi: “Chuyện của mình thì làm xong rồi cũng không biết đến giúp chúng ta một tay, chúng ta cùng nhau đến Milan mà một chút tinh thần đoàn đội cũng không có.”

Lưu Tử Vi hừ lạnh một tiếng, tiếp tục chỉnh sửa bản thảo trong tay mình.

Đồng Tiên không có ở đây, ba tổ tạm thời do ba nhà thiết kế chính thay mặt quản lý, trước khi bọn họ trở về đã ra lệnh nhất định phải nghiêm túc nghiên cứu bản thảo này, đưa ra một bảng phân tích cụ thể. Biết là từ trước tới nay Thương Mẫn và Lưu Tử Vi không hợp nhau, còn cố ý dặn dò sau khi làm xong hết toàn bộ thì mới có thể được về nhà.

Bình thường, lúc Thương Mẫn không có chuyện gì làm thì đã làm xong những cái này rồi, cho nên làm vài cái là đã có thể chỉnh sửa xong, cô với Tô Huệ Phi liền mở trò chơi ra chơi, thoải mái nhàn nhã chờ bọn người Lưu Tử Vi làm xong.

“Tức chết tôi rồi!” Chu Lỵ Lỵ đập đồ lên trên mặt bàn, nổi giận đùng đùng đi đến trước mặt hai người bọn họ.

“Này, các người có hiểu quy định hay không vậy, đây là chuyện mà tất cả mọi người trong nhóm đang làm, dựa vào cái gì mà hai người các cô lại vui đùa ở chỗ này?” Chu Lỵ Lỵ bất mãn nói.

Toàn bộ thực tập sinh của nhóm nhỏ cũng đều ở lại đây, tất cả mọi người đều đang bận rộn vô cùng, chỉ có hai người bọn họ là khác biệt.

“Thật là, cậu nhìn đi kìa, thua rồi nè.” Tô Huệ Phi vô cùng tiếc hận nói một câu, Thương Mẫn để điện thoại di động xuống, trên màn hình điện thoại di động có hai chữ "thất bại" vô cùng to.

“Đều là cái nhóm đồng đội heo, không gánh được luôn ấy.” Thương Mẫn thở dài.

“Cô nói ai đó hả?” Chu Lỵ Lỵ tức giận.

“Ai trả lời thì nói người đó.” Thương Mẫn đứng dậy duỗi lưng một cái, cô nhìn đồng hồ đeo tay, ra vẻ kinh ngạc: “Ôi trời đất ơi, đều đã hơn mười giờ rồi, mọi người vẫn còn chưa xử lý xong hả.”

“Cô, nếu như không phải là các cô lười biếng ở đây thì sao bọn tôi vẫn còn chưa làm xong?” Chu Lỵ Lỵ chỉ trích cô.

“Cô đánh rắm hả!” Bởi vì thua mấy trận liên tiếp mà Tô Huệ Phi không có tâm trạng tốt: “Đều là lượng công việc như nhau, hai người chúng tôi đã hoàn thành xong từ sớm, bản thân các người không làm xong còn kéo theo làm chúng tôi không về nhà được, cô cũng có mặt mũi mà kêu gào ở đây nữa hả!”

“Cô!” Chu Lỵ Lỵ bị Tô Huệ Phi chọc cho tức chết.

“Lỵ Lỵ, về đây.” Lưu Tử Vi gọi cô ta một tiếng: “Nói chuyện cùng với loại người không có tinh thần đội nhóm làm cái gì chứ.”

Thương Mẫn mỉm cười.

Cô vòng tay trước ngực chậm rãi đi đến bên cạnh Lưu Tử Vi, nhìn một xấp tài liệu cao ngút trời trên mặt bàn làm việc của cô ta, cười nói.

“Tinh thần đội nhóm hả?” Thương Mẫn lật tài liệu ra: “Đàn anh đàn chị yêu cầu chúng ta đọc những thông tin của các giải thi đấu trước đó không phải chỉ để viết báo cáo nghiên cứu rồi nộp lên là được, là muốn cho chúng ta nghiêm túc quan sát những tác phẩm này. Tôi nói chứ nếu như mấy cái này để tôi làm, thế thì những tin tức này còn có thể tự động truyền vào trong đầu của các người không chứ?”

Lưu Tử Vi liếc mắt, đương nhiên là cô ta biết dụng ý của chuyện này, chỉ là trong lòng cô ta cảm thấy không hài lòng với phong cách của Thương Mẫn mà thôi.

“Tôi khuyên các người bình thường có thời gian thì học hỏi các kiến thức chuyên nghiệp đi, không có chuyện gì làm thì cứ luôn tụ tập lại bàn tán chuyện của người khác, lãng phí cuộc sống.” Ngón tay của Thương Mẫn rời khỏi đống tài liệu đó.

“Cô có cái gì mà đắc ý chứ.” Lưu Tử Vi khịt mũi coi thường: “Dù sao thì chúng tôi không làm xong, cô cũng đừng nghĩ là mình có thể về nhà, cùng lắm thì chịu đựng thôi.”

“Tôi không có vấn đề gì hết.” Thương Mẫn giang tay ra: “Tôi cảm thấy ngủ ở phòng làm việc cũng rất thoải mái, còn có thể có điều hòa miễn phí.”

Nói xong, cô lại nhàn nhã đi trở về.

Nói thật thì nếu như là chuyện của lúc trước hoặc là đối với chuyện gì đó, vì để có thể về nhà sớm, cô sẽ không quan tâm mà làm nhiều thêm một chút. Nhưng mà giống như lúc nãy cô đã nói, nếu như cô làm giúp cho bọn người Lưu Tử Vi, vậy thì lúc bọn họ bước lên sàn thi đấu, có hỏi gì bọn họ cũng không biết, vậy thì mất chính là mặt mũi của Đạt Phan.

Đây chính là Đạt Phan của Mâu Nghiên, cô mới không muốn để người khác lấy chuyện này ra mà chê cười anh lúc Mâu Nghiên đứng trên sân khấu.

Lưu Tử Vi và Chu Lỵ Lỵ đều hận Thương Mẫn đến nghiến răng nghiến lợi, mà lúc này đây ở bên ngoài đột nhiên đại truyền tới tiếng bước chân.

“Nhị gia?” Lưu Tử Vi là người thấy Mâu Nghiên đứng ở cửa đầu tiên, vội vàng đứng dậy.

Tất cả mọi người đều đồng loạt đứng lên, Thương Mẫn quay đầu lại chỉ nhìn thấy Mâu Nghiên chắp tay sau lưng đi đến, thư ký Tần đi theo phía sau với lại mấy người bảo vệ, trong tay của mọi người đều mang theo cái túi.

“Nhị gia, sao anh lại đến đây?” Lưu Tử Vi lấy lòng cười một tiếng.

Mâu Nghiên khẽ lướt nhìn, thu hết cục diện trong phòng làm việc vào trong mắt.

“Mâu tổng nói mọi người tăng ca vất vả, cho nên cố ý mua thức ăn cho mọi người.” Thư ký Tần nói, rồi sau đó kêu nhân viên an ninh phát cơm hộp cho bọn họ.

Thương Mẫn mang theo vẻ mặt không tin tưởng nhìn chằm chằm vào Mâu Nghiên, người đàn ông này thay đổi tính nết từ lúc nào vậy? Trước đó tên tuổi của anh để cho người ta nghe mày sợ đến xanh mặt, còn bây giờ thì đang đi theo con đường tổng giám đốc dịu dàng tâm lý à?

“Oa, nhị gia thật là đẹp trai quá.” Chu Lỵ Lỵ vực dậy tinh thành, ánh mắt cứ nhìn chằm chằm vào một bên mặt của Mâu Nghiên.

Mâu Nghiên nghe thấy lời nói của cô ta, anh bước gần về phía bọn họ liền nhìn thấy một đống lộn xộn ở trên bàn.

“Công việc nặng lắm à.” Mâu Nghiên tiện tay mở tài liệu ở trên bàn ra.

“Không có không có.” Lưu Tử Vi vội vàng khoát tay: “Đều là những chuyện mà chúng tôi phải làm, chúng tôi phải chuẩn bị bởi vì đến Milan, chút công việc đó không đáng kể đâu.”

Thương Mẫn nhịn không được mà liếc mắt nhìn sang, từ bữa trưa đến bây giờ vẫn luôn chưa ăn uống gì, bụng đói đến kêu vang. Cô rất không khách khí mà ngồi xuống, vô cùng vui vẻ mở hộp cơm ra.

Một mảnh màu xanh lá cây tươi sáng xuất hiện trước mắt cô, sự mong chờ trong đôi mắt cô lại vụt tắt.

“Cái quái gì vậy?” Thương Mẫn nhìn một bàn thức ăn chay ở trên bàn, nụ cười dần dần cứng ngắc, cô co rút cổ, nhìn đồ ăn phong phú trong hộp cơm của Tô Huệ Phi mà nuốt mấy ngụm nước bọt.

Cô biết là Mâu Nghiên không có lòng tốt như thế, thay đổi phương pháp để sửa đổi thuộc tính ăn thịt của cô.

“Đúng vậy đúng vậy.” Chu Lỵ Lỵ ở bên kia vẫn còn đang a dua nịnh hót: “Lần này Tử Vi đã có được tư cách dự thi, tôi may mắn mới có thể trở thành trợ thủ của cô ấy, tôi vô cùng tôn trọng cơ hội lần này. Chỉ hận một ngày có thể làm như hai ngày, không dám lười biếng một chút nào, không giống như một vài người..."