CHƯƠNG 114: VỚI ANH CHỈ CÓ HẬN

Sáng sớm, ánh mặt trời vẫn xuyên qua cửa sổ nhảy nhót vào trong phòng, hương biển cũng theo gió thổi vào trong phòng, Lâm Nhã Kỳ không biết đã ngủ bao lâu nằm trên giường chớp chớp mắt.

Lúc Lâm Nhã Kỳ tỉnh lại, trong phòng không có ai, nhưng trong phòng vẫn lưu lại không khí kiều diễm khi tình dục qua đi.

Chỉ là cảm thấy ngủ lâu quá nên đau đầu chóng mặt, nên muốn chống người ngồi dậy, nhưng mà Lâm Nhã Kỳ vừa động một chút đã cảm thấy phần từ eo trở xuống nhức mỏi khó chịu, bộ phận nào đó còn rất đau rát.

Sự đau đớn này làm Lâm Nhã Ý nhớ lại chuyện đêm qua, trong đầu hiện lên gương mặt lạnh lùng mà âm trần của Doãn Thủy Trình, nước mắt trong mắt không kìm được chảy xuống.

Lúc này cô chỉ đối với Doãn Thủy Trình chỉ có hận, vì sao lại đối với cô như vậy, làm cô cảm thấy mình rất ti tiện.

Gió biển không ngừng thổi vào cửa sổ, ngay cả bức màn cũng bị thổi bay lên, ánh mặt trời óng ả càng lúc càng chói chang.

Vẫn chậm rãi chống người ngồi dậy trên giường, nhìn qua đồng hồ báo thức một bên cũng đã gần trưa rồi, khó trách dạ dày cô quặn đau.

Thả lỏng cơ thể vô lực bước xuống giường, đúng lúc cô bước xuống giường xỏ dép thì bụng dưới truyền đến một cơn đau mãnh liệt làm Lâm Nhã Kỳ chau mày, cô lại cắn chặt môi vẫn bước xuống.

Nhớ đến tối hôm qua Doãn Thủy Trình vuốt ve qua lại trên người cô, làm cô cảm thấy rất chán ghét muốn vào phòng tắm tẩy rửa cơ thể một lượt.

Dời bước chân vô lực đến cửa phòng tắm, tay phải hơi run vịn tay nắm cửa, tối hôm qua bị Doãn Thủy Trình bóp cảm giác xương cốt sắp gãy, nhưng mà cô vẫn nhịn đau phản kháng anh.

Đành phải đổi tay khác đẩy cửa phòng tắm ra, hơi cúi đầu bước vào, tẩy rửa toàn bộ cơ thể một lần bên trong.

Cảm thấy mắt cũng hơi đau, cô đi đến bồn rửa mặt rửa mắt một chút, nhẹ nhàng vuốt ra hai bên.

Đứng ở trước bồn rửa mặt, nhìn những dấu hôn Doãn Thủy Trình để lại trên cổ mình trong giường, nhìn vòng cổ trên cổ suy nghĩ của cô lại nhớ đến lần sinh nhật kia của cô, khóe miệng cứng ngắc lộ ra chút cười khổ.

Đưa tay sờ đằng sau gáy, tay hơi run, trong đầu vang lên lời nói lạnh như băng của Doãn Thủy Trình nói với cô, nhắm chặt mắt cắn môi tháo vòng cổ xuống.

Trái tim vĩnh hằng này xem ra cũng không thuộc về cô, cầm chặt vòng cổ trong tay ra khỏi phòng tắm, đi về phía tủ đầu giường. .

Chậm rãi ngồi xổm xuống, chậm rãi kéo ngăn kéo ra, bên trong có một tấm thẻ đen lần trước Doãn Thủy Trình cho cô, đặt dây chuyền trong tay vào cùng với nó trong ngăn kéo.

Khẽ đóng lại, không nhìn thấy nó Lâm Nhã Kỳ sẽ không mềm lòng nghĩ nhiều như vậy, trong đầu hiện lên việc Doãn Thủy Trình làm với cô tôi hôm qua làm cô cảm thấy phẫn nộ.

Bây giờ cô oán hận và chán ghét Doãn Thủy Trình, nhưng mà bên tai đột nhiên vọng đến lời cảnh cáo của Doãn Thủy Trình tối hôm qua, lúc anh nói như vậy trong đầu Lâm Nhã Kỳ nghĩ đúng là người nhà họ Lâm sợ Doãn Thịnh Triết sẽ làm gì với họ.

Dạ dày cô đột nhiên quặn đau, trán cũng toát mồ hôi lạnh, chân mềm nhũn vô lực ôm chặt lấy bụng dựa vào giường ngồi xuống.

Co cơ thể lại, cắn chặt môi chịu đựng đau đớn, trong mắt cũng có hơi nước, cô ôm chặt mình để đau đớn từ từ qua đi.

Mà quản gia dưới lầu đang đi tới đi lui, sáng sớm cậu chủ nhà mình trước khi ra ngoài dặn ông để mợ chủ ngủ đến tự nhiên tỉnh không được làm phiền cô.

Đang lúc quản gia muốn nói với cậu chủ, mợ chủ nhà mình từ tối hôm qua đến  giờ vẫn chưa ăn gì sợ dạ dày của mợ chủ sẽ không chịu nổi, thì điện thoại của cậu chủ đã rung lên rồi.

Ông còn chưa nói được gì, cậu chủ cau mày nhìn ông rồi nhận điện thoại nện bước chân thon dài ra ngoài, đành phải đi theo cậu chủ ra ngoài mở cửa xe ra.

Ngay lúc cậu chủ cúp điện thoại trên xe, ông muốn mở miệng ra nói lần nữa, nhưng mà Doãn Thủy Trình lại bảo lái xe lái xe, ông cũng chỉ đành phải cung kính đóng cửa xe lại.

Đứng ở bên ngoài nhìn xe chậm rãi lại đi, nhìn thấy xe đã khuất khỏi tầm mắt, ông mới xoay người đi vào biệt thự.

Vốn tưởng rằng mợ chủ chỉ ngủ thêm một chút rồi tỉnh, nhưng bây giờ đã là giữa trưa rồi, mợ chủ nhà mình vẫn không xuống quản gia có chút lo lắng.

Cậu chủ dặn ông đừng đi lên làm phiền mợ chủ, như mà ông rất lo lắng cho bệnh dạ dày của mợ chủ, không ngừng đi đi lại lại dưới nhà.

Quản gia ngẩng đầu nhìn đồng hồ cũng gần trưa rồi, mợ chủ nhà mình còn không đi xuống nên ông quyết định lên gõ cửa xem cô đã tỉnh hay chưa.

"Chuẩn bị thức ăn sẵn đi." Lúc quản gia muốn đi lên lầu thì xoay người lại nghiêm túc căn dặn người hầu sau lưng.

"Dạ." Nhóm người hầu cũng rất cung kính trả lời quản gia, xoay người đi vào phòng bếp.

Lúc này ông mới bước chân lên lầu, bước chân có chút dồn dập dừng lại trước cửa phòng ngủ của mợ chủ, nhẹ nhàng gõ cửa.

"Cốc cốc cốc..."

Cung kính đứng bên ngoài cửa chờ mợ chủ nhà mình đáp lại, trong lòng có chút lo nghĩ cô chưa thức dậy.

Nghe thấy tiếng gõ cửa bên ngòai, ngước mắt nhìn cánh cửa vẫn đang đóng, Lâm Nhã Kỳ biết là quản gia gọi cô xuống ăn cơm.

Một tay gạt mồ hôi lạnh trên đầu đi, cố chống cơ thể, cắn chặt môi đi đến cửa, nhẹ nhàng mở cửa ra.

Quản gia cung kính đứng bên cạnh cửa nghe thấy tiếng mở cửa thì ngẩng đầu lên, nhìn gương mặt mợ chủ có chút trắng bệch, trong lòng rất lo lắng.

Âm thanh vang lên cạnh cô hỏi: "Mợ chủ, cô không sao chứ.” Ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng.

Nhìn gương mặt lo lắng của quản gia, gương mặt cứng ngắc của Lâm Nhã Kỳ cố vui vẻ nhìn quản gia: "Chú Niên, cháu không sao." Giọng nói khàn khàn.

Nhưng mà quản gia nhìn ra được dáng vẻ mợ chủ dường như rất khó chịu, nhưng mợ chủ đã nói không sao vậy ông cũng không hỏi nữa.

"Đói bụng không, xuống dưới ăn chút gì đi." Quản gia đứng bên cạnh cung kính nói với cô, mời cô xuống lầu.

"Ừ." Lâm Nhã Kỳ khàn giọng nói xong rồi đi trước, cô muốn tươi cười với quản gia, nhưng mà trong đầu đều là chuyện tối qua Doãn Thủy Trình làm với cô nên cô không có tâm trạng.

Mợ chủ nhà mình chậm rãi đi trước, quản gia thì cung kính theo sau lưng cô đi xuống, nhìn dáng vẻ của mợ chủ quản gia vẫn hơi lo lắng, không biết có nên báo cho cậu chủ về hay không.

Sau khi xuống lầu Lâm Nhã Kỳ đi thẳng vào nhà ăn, người hầu đã đứng đợi sẵn, thấy mợ chủ nhà mình đến lập tức kéo ghế ra.

Như vậy cũng tốt Lâm Nhã Kỳ mỉm cười cứng ngắc nhìn qua, nghĩ thầm tay của cô hôm qua đã bị Doãn Thủy Trình bóp không còn sức nữa rồi.

Lập tức, Lâm Nhã Kỳ ngồi vào bàn ăn, nhìn mấy món cô thích ở trên bàn ăn lại không có khẩu vị gì, chỉ là nếu như cô không ăn thì dạ dày sẽ không bỏ qua cho cô.

Ngay lúc cô chuẩn bị ăn thì người hầu lại bưng một chén canh từ trong bếp ra đặt trước mặt cô.

Người hầu rất cung kính nói với cô: "Mợ chủ ăn canh trước đi ạ, như vậy dạ dày sẽ thoải mái hơn một chút." Cung kính đứng bên mợ chủ.

Ngước mắt nhìn người hầu bên cạnh Lâm Nhã Kỳ thậm chí có chút cảm động, hơi cười nhìn cô ấy nói cảm ơn: "Cảm ơn."

Mà người hầu ý bảo mợ chủ ăn hết canh đi, Lâm Nhã Kỳ sau khi ăn xong thì dạ dày thoải mái hơn một chút, bắt đầu động đũa ăn cơm.

Thấy mợ chủ nhà mình dùng cơm xong, sắc mặt trắng bệch từ từ hồng hào lên, cũng không gọi điện thoại cho cậu chủ nữa.

Ngồi trong phòng làm việc, trong đầu Doãn Thủy Trình lại vang lên lời nói hôm qua cô ngốc kia nói, nhưng anh cũng không tin là cô ấy đồng ý cho Trần Cao Toàn đụng vào mình.

Nhưng mà dù thế nào thì cặp móng chó của Trần Cao Toàn cũng đã đụng vào thân thể của cô, anh nhất định không thể bỏ qua cho anh ta, muốn cho Trần Cao Toàn biết động vào người phụ nữ của anh có hậu quả gì.

"Gọi trợ lý Thẩm đến văn phòng tôi." Doãn Thủy Trình đưa tay ấn điện thoại trên bàn, giọng nói lạnh như băng.

"Vâng, tổng giám đốc." Nghe thấy tổng giám đốc dặn dò, thư ký Lý cung kính đáp lại.

Lúc trợ lý Thẩm nhận được điện thoại của thư ký Lý thì không ngừng đổ mồ hôi lạnh, tối hôm qua anh ta không ngừng tra vị trí của mợ chủ nhưng vì công cụ truyền tin trên người cô đều không có, tra rất phức tạp.

Chậm chạp để điện thoại vào trong túi áo, bước chân run rẩy bước đến phòng tổng giám đốc, trước khi đến cửa còn nhìn thư ký Lý bên cạnh.

"Tổng giám đốc tìm tôi có việc gì cô biết không?" trợ lý Thẩm dùng ánh mắt hỏi thư ký Lý ngồi một bên, vẻ mặt hơi căng thẳng.

Nhưng mà thư ký Lý dùng ánh mắt nói cho anh ta biết, cô ta cũng không biết có chuyện gì, bất đắc dĩ anh ta tự mình bảo trọng.

Trong lòng trợ lý Thẩm rất căng thẳng, chậm rãi đến trước cửa phòng tổng giám đốc, cung kính gõ cửa.

"Cốc cốc cốc..."

anh ta cung kính đứng ở bên ngoài, nhưng bên trong không ai đáp lại, anh ta đành phải đẩy cửa đi vào.

Vừa bước vào văn phòng, trợ lý Thẩm lập tức cảm nhận được một hơi thở lạnh lẽo, nhẹ nhàng đóng cửa lại, sợ chỉ không cẩn thận một chút sẽ chọc giận tổng giám đốc.

Cúi thấp đầu đi đến trước mặt Doãn Thủy Trình: "Tổng giám đốc, thực xin lỗi tối hôm qua tôi vô dụng." Rất tự trách nói với tổng giám đốc đang xem tài liệu, bởi vì không khí tĩnh lặng này làm giọng của anh ta cũng có chút run rẩy.

Cho dù ánh mặt trời bên ngoài xuyên qua cửa sổ chiếu lên người anh ta, trợ lý Thẩm vẫn cảm thấy lạnh như băng, trên trán cũng toát mồ hôi lạnh.

Toàn bộ quá trình tối hôm qua trợ lý Thẩm đều bận rộn tìm tòi hệ thống, nhưng mà trên người mợ chủ không mang gì cả, tra được cô cũng có chút khó khăn.

Không biết tra bao lâu cuối cùng tra được vị trí gọi điện thoại cho tổng giám đốc thì quản gia lại gọi cho anh ta nói cậu chủ đã tìm được mợ chủ, anh ta mới thả lỏng ra.

Nhưng mới sáng sớm nhận được điện thoại của thư ký Lý, làm anh ta lại căng thẳng lên, thấy tổng giám đốc không nói gì anh ta hơi ngẩng đầu lên lén nhìn anh.

Mà Doãn Thủy Trình đặt tài liệu đã ký xong lên bàn, ngẩng đầu lạnh lùng nhìn anh ta, cả người tỏa ra một hơi thở rét lạnh.

"Cho cậu thời gian một ngày nâng cấp hệ thống kia." Thanh âm trầm thấp lạnh như băng nói với anh ta, vẻ mặt rất khó coi.

Đôi mặt thâm sâu kia lộ ra lệ khí, nghĩ đến tối hôm qua cô bị Trần Cao Toàn đè dưới người, Doãn Thủy Trình cảm thấy rất tức giận.