Yêu em!" Người đàn ông này tâm cơ sâu cực kì, biết Cao Thanh Thu nhất định không chịu nổi anh làm nũng, anh cũng chẳng nói anh muốn, chỉ là ôn nhu lấy lòng cô.
Nụ hôn của anh dịu dàng rơi ở bên tai của cô, một mảnh nóng bỏng, Cao Thanh Thu không nói gì, "Bệnh nặng như vậy, cũng không an phận một chút?"
"Nhớ em." Vừa nghĩ tới lúc bị bệnh có cô ở bên cạnh, liền cảm giác vô cùng ấm áp.
-
Ngày hôm sau, Cao Thanh Thu không đi học mà ở nhà chăm sóc Hoa Ngọc Thành.
Buổi sáng, sau khi thức dậy, ở trong phòng rửa tay nhìn thấy những vết hôn anh lưu lại trên cổ mình, cô nhíu lông mày lại.
Rõ ràng muốn cự tuyệt anh, kết quả cuối cùng vẫn là bị anh ăn sạch...
Cô phát hiện mình đối với người đàn ông này, mình không có chút sức đề kháng nào hết.
Cao Thanh Thu đặc biệt mặc cái áo lông cao cổ màu đen, da thịt cô trắng hồng, lại rất gầy, thoạt nhìn rất đẹp mắt.
Cô nhìn thấy Hoa Ngọc Thành còn ngủ trên giường rồi mới từ phòng ngủ đi ra.
Lý Sơn mới vừa từ trên lầu đi xuống, nhìn thấy Cao Thanh Thu, hỏi: " anh Hoa bị bệnh sao?"
"Anh ấy bị cảm, còn đang ngủ." Nhìn thấy trong tay Lý Sơn cầm lấy tài liệu, Cao Thanh Thu nói: " Anh để ông chủ nhà các anh nghỉ ngơi một chút đi, anh ấy cũng không phải làm bằng sắt."
Lý Sơn ủy khuất, "Không phải là không Dươngi cho anh ấy nghỉ ngơi, mà là bình thường anh ấy rất liều mạng. Hai vợ chồng các người không phải rất giống nhau sao? Làm việc ngay cả mạng cũng không cần."
Trọng điểm là sau khi Hoa Ngọc Thành trở về còn phải chăm sóc con cái và vợ, cũng mới gần đây mới đưa Bóng Đèn Nhỏ sang cho bà Hoa chăm sóc hộ.