Hắn rời khỏi Phong Thị với một niềm vui lớn, đúng hơn là thế nào nhỉ? Ngồi mát ăn bát vàng? Chính xác là như vậy, không có gì là không đúng

Hắn vui vẻ gọi điện cho cô thư kí kiêm người tình bé nhỏ của hắn để cô ta giúp hắn soạn hợp đồng

"Cố Như, giúp tôi soạn hợp đồng với Phong thị. Cụ thể thế nào tôi sẽ nhắn qua mail cho cô"

"Vâng"

Hắn cũng không nói thêm gì mà cúp máy. Cũng lâu rồi hắn chưa đến chỗ của vị hôn phu của hắn nhỉ? Hắn cũng nên ghé qua đó một chút để cô ta giúp hắn kí hợp đồng với gia đình cô ta

Hắn đây đúng là đê tiện. Không sai, càng ngày càng đê tiện. Cả công việc của hắn cũng nhờ phụ nữ mà có, hắn thật không phải đàn ông

"Hân Hân, bây giờ anh qua chỗ em được không?"

"Tất nhiên là được rồi. Lâu rồi anh không qua chỗ em đó nha!"

"Tí anh qua"

Vị hôn phu? Bảo Hân nhếch môi, chẳng phải hắn cũng đang lợi dụng cô ta đây sao? Loại người xảo trá như Lâm Vũ Phong sẽ không giữ người vô dụng bên cạnh?

Hắn tưởng cô ta không biết hắn là loại người gì sao? Có điều cô ta cũng không phải loại ngu ngốc dễ bị hắn dẫn mũi như thế? Cái gì cũng có giá của nó, sự nhu nhược này của cô ta cũng có cái giá nhất định của nó

Tiếng chuông cửa vang lên kéo cô ta về với thực tại. Cô nhếch môi, kéo một bên dây áo lệch xuống vai, để lộ thấp thoáng vòng một đầy đặn sau bộ đồ ngủ thật quyến rũ

"Anh đến rồi à"

Cô ta vừa mở cửa cho hắn vừa cười quyến rũ thu hút hắn, bàn tay mềm mại của cô đặt lên ngực hắn, bộ ngực đầy đặn của cô dán sát vào người hắn

Khiến cho máu nóng trong người hắn bùng cháy lên, hắn vỗ nhẹ một cái vào mông cô

"Ưm aaa"

"Đồ hư hỏng"

Hắn kéo cô ta đi nhanh vào nhà, ép chặt cô vào cánh cửa, đôi môi giữ lấy đôi môi cô ta mà cắn mút, nụ hôn day dẳng khó thoát

Bàn tay to lớn của hắn bao chùm lấy nơi đồi cao của cô ta mà xoa xắn, khiến cơ thể cô ta uốn éo theo từng nhịp thở của hắn

Cô ta kéo hắn đến sofa, lại bị hắn đẩy xuống sofa, cả thân hình vạm vỡ của hắn đè lên người cô ta

Hắn cuối đầu xuống ngậm lấy nhũ hoa của cô ta, từng chút từng chút nhấm nháp hương vị mà cô ta mang lại

"Ưm ưm Phong ưm ưm nhanh"

Bàn tay hắn không ngừng xoa nắn một bên ngực còn lại, mà lặng lẽ vuốt ve đường cong cơ thể của cô ta

Bàn tay hắn thích thú dừng ở cặp mông căng tròn của cô ta, vỗ nhẹ vài cái khiến cô ta không kìm được mà phát ra tiếng rên lớn hơn

"Ưm ưm aaaaaa ưm aaa"

Bàn tay nhẹ nhàng len lỏi vào nơi tự mật của cô ta, cách một lớp quần lót mà trêu đùa, nhẹ nhàng xoa nắn khiến cô ta khổ sở van xin

"Phong...cho ưm ưm cho em aaa"

"Cho gì cơ?"

Hắn vẫn tiếp tục trêu ghẹo, khiến cơ thể cô ta ửng hồng lên vì kích thích

Đôi môi hắn vẫn dán chặt vào nhũ hoa đang cương cứng của cô ta

Một bên tay thì xoa nắn đôi gò cai của cô ta đủ hình đủ dạng, một bên thì kích thích nơi tư mật của cô ta

Xuân thủy vì thế mà không ngừng trào ra, bây giờ cô ta muốn hắn?

Bàn tay ướt đẫm xuân thủy của hắn đưa trước mặt cô ta

"Liếm hết nước của em, tôi liền thoã mãn em"

Cô ta ngậm lấy bàn tay dính đầy xuân thủy của bản thân mà mút sạch, cảm giác vừa lạ vừa kích thích

Hắn mỉm cười hài lòng, cắn nhẹ nơi nhũ hoa của cô ta khiến cô ta uốn éo theo

"Ưm Phong ưm nhanh"

Ring Ring tiếng điện thoại cắt ngang cuộc hoan ái của hắn, hắn khó chịu với tay lấy điện thoại

"Có chuyện gì?"

[Thưa Lâm tổng, hợp đồng của dự án khu thương mại đã rơi vào tay Hàn thị, cổ phiếu Lâm thị chúng ta vì vậy mà tụt dốc không phanh]

"Cái gì?"

Hắn đứng lên đi về phía hành lang, khuôn mặt đăm chiêu nhìn xa xăm

[Hàn Thị đưa ra mức đấu giá bằng với chúng ta nhưng lại đảm bảo thời gian hoàn thành trước chúng ta 1 tháng]

"Ừ còn cổ phiếu hiện tại thế nào?"

[Cổ phiếu của Lâm thị trên thị trường đã giảm mất 50% giá trị]

"Mẹ kiếp"

Hắn siếc tay thành nắm đấm, vì tức giận mà trên trán nổi gân xanh thật đáng sợ

Thư kí ở đầu dây bên kia nghe hắn chửi thề thì cũng đổ mồ hôi hột, im lặng chờ hắn phân phó công việc

"Cậu theo dõi tiếp cổ phiếu của chúng ta và Hàn thị chờ tôi về tập đoàn ngay đây"

[Dạ Lâm tổng]

Cậu thư kí cúp máy thở dài một hơi nhẹ nhõm, có Cố Như làm thư kí bên cạnh cho hắn rồi tại sao hắn vẫn giữ cậu lại làm thư kí cho hắn chứ?

Lí do đơn giản vì hắn thật sự không đủ tin tưởng Cố Như, nhưng tiếc là người tính không bằng trời tính

Sự nghiệp của hắn đang đi xuống mà ngay cả hắn cũng không biết, hắn phòng cả người bên cạnh thì hết lòng làm việc cho hắn? Sớm muộn bị phản bội cũng chả trách ai được o_0

#Snow