"Mẹ!" Cao Thanh Đức đi tới, liền cảm thấy vô cùng mất mặt

Nhìn thấy con trai, Bà Cao giống như nhìn thấy hy vọng, "Con trai, con khuyên nhủ chị con đi, nó nói phải cùng mẹ đoạn tuyệt quan hệ."

Cao Thanh Đức nhìn Cao Thanh Thu một cái, mới vừa Cao Thanh Thu đã gọi cho cậu ta, kể hết toàn bộ mọi chuyện vừa mới xảy ra.

Cậu ta cũng không phải là người không nói lý, mẹ như vậy, liền ngay cả cậu ta cũng cảm thấy quá đáng, cũng khó trách Cao Thanh Thu tức giận như vậy.

Cậu ta cau mày, trừng mắt về phía Bà Cao, "mẹ còn ngại không đủ mất mặt sao? Nhanh đi về đi! "

Cao Thanh Đức nhìn một cái Ông Cao, Ông Cao người này cá tính tương đối mềm yếu, cho nên,    Bà Cao thường xuyên làm ra một chút việc hoang đường, ông ấy cũng không ngăn cản.

Đối với người cha này, Cao Thanh Đức cũng rất bất đắc dĩ, đỡ Bà Cao ra cửa trước.

Cậu ta là con trai, khí lực tương đối lớn, Bà Cao cũng cố chấp, hơn nữa, bà ta ở trước mặt con trai luôn luôn sĩ diện, cũng không thể cay cú.

Mãi đến Cao Thanh Đức đem Bà Cao mang đi, toàn bộ trong phòng khách mới yên tĩnh lại.

Hoa Châu Du nhìn Cao Thanh Thu, "Thanh Thu."

"Chị." Cao Thanh Thu đứng lên, biểu tình nghiêm túc, hết sức tệ hại tâm tình, cố nặn ra nửa nụ cười: " sáng ngày mai em có tiết học, em phải về trường học rồi."

Cao Thanh Thu hiện tại chỉ nghĩ tìm một chỗ để tỉnh táo một chút.

Có thể nói, tất cả mặt mũi của cô, đều bị mẹ của cô vứt sạch sẽ rồi.

Hoa Ngọc Thành lên tiếng: "Tối nay ở nơi này, ngày mai hãng trở về."

"Không được, bây giờ về còn kịp, một lúc nữa kí túc xá đóng cổng mất."

Cao Thanh Thu nói xong, khoác balô của mình liền chuẩn bị ra ngoài.

"Cao Thanh Thu!"

Hoa Ngọc Thành đột nhiên nâng cao âm lượng, làm Cao Thanh Thu sợ đến nỗi tay nắm chốt cửa, theo bản năng ngừng lại.

Hoa Ngọc Thành ra lệnh: "Đã trễ thế này, em còn muốn đi đâu, anh không thể yên tâm, lên phòng, tắm rửa đi ngủ."

Trước đến giờ anh không bao giờ lớn tiếng với cô, nhưng giờ phút này cũng vô cùng cứng rắn.

hiện tại cô như thế này, anh làm sao yên tâm để cô trở về trường một mình?

Cao Thanh Thu nhìn Hoa Ngọc Thành một cái, thấy mặt anh nặng nề, sợ chọc cho anh không vui, bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là xoay người lên phòng.

Một lát sau, Hoa Ngọc Thành mới đi theo lên trên phòng.

Cao Thanh Thu đang một mình đứng ở ngoài ban công suy nghĩ.

"Cao Thanh Thu." Hoa Ngọc Thành gõ một cái cửa kính.

Cao Thanh Thu nghe được âm thanh của anh, thân thể cứng đờ, cô cúi đầu xuống, cũng không dám nhìn anh.

Hoa Ngọc Thành không nóng không lạnh lên tiếng: "anh ghét nhất là nhìn thấy con gái khóc, em mà còn khóc, anh không cần em nữa!"

Cao Thanh Thu: "..."

Cô có khóc rồi hả?

Hơn nữa, cô rõ ràng đang khổ sở như vậy! Anh còn nói như thế, có chút quá đáng đúng không?

Giọng Hoa Ngọc Thành vô cùng nghiêm túc, dùng giọng uy hiếp nói: "nhanh tới dỗ ngọt anh đi, nếu không, ngày mai anh liền bảo Lý Sơn tìm cho anh một cô vợ khác."

Nghe được câu nói của anh, Cao Thanh Thu vội vàng xoay người tới, ủy khuất nhíu mày một cái, "Tâm tình của em đã rất kém rồi, chú còn bắt nạt em như vậy!"

Hoa Ngọc Thành ngồi trên xe lăn, vẫy tay gọi cô, gương mặt tuấn tú mang theo mấy phần lãnh khốc.

Cao Thanh Thu đi tới, ở trước mặt anh ngồi xuống.

Anh đưa tay ra, đặt ở đỉnh đầu của cô, nhẹ nhàng xoa xoa, ngữ khí mềm nhũn: "Chút chuyện nhỏ, có cái gì mà phải khổ sở? Em ghét mẹ em như vậy,lúc tổ chức hôn lễ không mời bà ấy tới là được rồi."

Cao Thanh Thu là thực sự cảm thấy rất bi thương, cô nắm lấy tay anh, hỏi, "chú, chú nói xem, em có đúng là con gái ruột của mẹ em không! Bằng không, bà ấy tại sao có thể đối với em như vậy?"