CHƯƠNG 1: NHÌN TRỘM HÀNG XÓM XINH ĐẸP.

Tháng 8, mùa hè nóng rực, thành phố Tân Hải.

Mười giờ tối mỗi ngày là khoảng thời gian mà Trần Hiểu Dương trông đợi nhất, bởi vì vào thời gian này, thiếu phụ Tô Lạc Tĩnh sẽ đến nhà vệ sinh dùng chung để tắm.

Nơi Trần Hiểu Dương thuê là một căn phòng giá rẻ, dùng chung một nhà vệ sinh với Tô Lạc Tĩnh. Bởi vì nhà vệ sinh đó đã lâu năm rồi, có một viên gạch vỡ có chút lỏng lẻo. Ngày đầu tiên thằng cha Trần Hiểu Dương này đến thì đã phát hiện ra cái bí mật này, sau đó thì bắt đầu công cuộc nhìn trộm vô sỉ.

Tuy làm như vậy không được đạo đức lắm, nhưng Trần Hiểu Dương cảm thấy có trách thì cũng phải trách Tô Lạc Tĩnh thật sự quá xinh đẹp, quá thú vị, body của cô ta thật dễ khiến người ta trào sôi lên mà.

Nói ra thì Tô Lạc Tĩnh năm nay 28 tuổi, trước mắt thì đang làm nhân viên bán hàng trong một cửa hàng điện thoại di động. Cô ta là một thiếu phụ đã ly dị, một mình sống ở thành phố này với một cô con gái sáu tuổi tên là Tiểu Tuyết.

Trời đã về đêm, Trần Hiểu Dương nằm trên giường hút thuốc.

Buổi tối hôm nay, Trần Hiểu Dương đã có một giấc mơ.

Trong giấc mơ, anh lại trở về rừng nhiệt đới ở châu Phi.

Khu rừng nhiệt đới rậm rạp um tùm, xung quanh còn dày đặc khói thuốc súng.

“Đại ca, tôi sai rồi, anh giết tôi đi.” Lão nhị Lâm Thừa Diễn quỳ trước mặt Trần Hiểu Dương, khóc lóc lã chã.

Trong đôi mắt Trần Hiểu Dương lóe qua một thần sắc đau khổ, anh và Lâm Thừa Diễn có giao tình sâu đậm, sống chết có nhau.

Ban đầu là anh và Lâm Thừa Diễn đã cùng nhau sáng lập nên tổ chức lính đánh thuê Huyết Lang.

Tên tuổi của Lang Vương Trần Hiểu Dương ở trong cả thế giới lính đánh thuê là một huyền thoại giống như thần vậy.

Mà Lâm Thừa Diễn bởi vì một đêm phong lưu mà đã tiết lộ tin tức quan trọng cho kẻ địch, gây ra cái chết và thương tích cho nhóm đánh thuê Huyết Lang. Nếu như không có Trần Hiểu Dương cố gắng xoay chuyển tình thế, thì nhóm đánh thuê Huyết Lang đã bị tiêu diệt toàn quân rồi.

“Anh đi đi, từ nay về sau, anh không còn là người của Huyết Lang nữa.” Trần Hiểu Dương trầm mặc một hồi lâu rồi nói. Cơ thể của Lâm Thừa Diễn run rẩy kịch liệt, anh ta cất giọng khàn khàn nói: “Đại ca, tôi sống là người của Huyết Lang, chết là ma của Huyết Lang. Chúng ta kiếp sau lại làm anh em!”

Pằng!

Lâm Thừa Diễn ngã xuống vũng máu, anh ta tự sát rồi.

Tốc độ nổ súng của Tàn Lang Lâm Thừa Diễn không có mấy ai có thể so được, cho nên cho dù là Trần Hiểu Dương cũng không kịp ngăn cản.

“Lâm Thừa Diễn!” Trần Hiểu Dương đột ngột ngồi dậy từ trên giường, đôi mắt anh ửng đỏ. Nghĩ đến cái chết của Lâm Thừa Diễn, anh vẫn đau đớn vạn phần.

Trần Hiểu Dương lúc này, không còn là một tên khốn nhìn trộm dung tục, mà là một con sói cô đơn đang bị thương.

Anh lẩm bẩm nói: “Lâm Thừa Diễn, yên tâm đi, tôi biết cả đời này của cậu quan tâm đến em gái của cậu nhất. Tôi sẽ luôn bảo vệ cho em gái cậu, không để cô ấy chịu bất kỳ ức hiếp nào đâu.”

Bảy giờ sáng, Trần Hiểu Dương thức dậy đúng giờ. Lúc anh cầm lấy ly đánh răng đi đến nhà vệ sinh dùng chung thì nhìn thấy Tô Lạc Tĩnh mặc một chiếc váy màu đen, hơi hơi vểnh mông lên đang rửa mặt.

Đúng lúc này, Tô Lạc Tĩnh rửa mặt xong, cô quay người lại thì nhìn thấy Trần Hiểu Dương.

Trần Hiểu Dương nhanh trí, tức tốc khom người xuống, hai tay ôm bụng, anh nói với khuôn mặt khổ sở: “Thật ngại quá, đau bụng nên gấp.”

Tô Lạc Tĩnh vốn còn định chào hỏi với Trần Hiểu Dương, nhìn thấy vậy thì vội vàng đi ra ngoài, nói: “Tôi xong rồi, cậu mau vào đi.”

Sau khi đóng cửa nhà vệ sinh lại, Trần Hiểu Dương mới thở phào một hơi. Trong lòng thầm nói, Tô Lạc Tĩnh này đúng là một tiểu yêu tinh câu dẫn người mà!

Nhớ đến lúc mình ở nước ngoài, cũng đã gặp qua không ít người đẹp. Yêu tinh của nước Nga, em gái cởi mở ở Mỹ, em gái lãng mạn ở Pháp, nhưng mà nhiều mỹ nữ như vậy, không có một ai có mùi vị như Tô Lạc Tĩnh!

Sau khi rửa mặt xong, Trần Hiểu Dương dọn dẹp phòng ốc xong rồi ra ngoài.

Trùng hợp là Tô Lạc Tĩnh cũng đưa con gái Tiểu Tuyết ra ngoài.

Tiểu Tuyết trông rất xinh xắn, cô bé mặc một chiếc váy nhỏ màu trắng, đôi giày da màu đen, giống như là một cô công chúa nhỏ vậy. Tiểu nha đầu này nhìn thấy Trần Hiểu Dương thì lập tức ngoan ngoãn nói: “Chú ơi chào buổi sáng.”

Trần Hiểu Dương lúc này vui vẻ, nói: “Chào Tiểu Tuyết.” Anh nói xong thì tiến lên trước, bế Tiểu Tuyết lên và nói: “Nào, hôn chú một cái coi.”

Tiểu Tuyết lập tức hôn lên má của Trần Hiểu Dương một cái đầy nước bọt.

Tô Lạc Tĩnh đứng ở bên cạnh nhìn, cũng không có ngăn cản. Cô đối với Trần Hiểu Dương cũng có chút hảo cảm, bởi vì Trần Hiểu Dương rất ấm áp và tỏa nắng, lần nào cũng đối xử với con gái cô rất tốt.

Đương nhiên, nếu như cô mà biết thằng cha Trần Hiểu Dương này mỗi buổi tối đều nhìn trộm cô tắm, còn xem cô là một đối tượng để hoang tưởng, vậy thì cô chắc chắn sẽ hận Trần Hiểu Dương đến thấu xương.

Hai người cùng định đi ra ngoài thì lúc này đây, có một chiếc xe van đột nhiên dừng lại ở bên ngoài.

Sau đó có bốn người bước xuống, trong đó có một người là chồng cũ của Tô Lạc Tĩnh, Từ Chí Bằng!

Sắc mặt Tô Lạc Tĩnh lập tức trắng bệch.

Tiểu Tuyết càng sợ hãi hơn, bé vùi đầu vào trong lòng của Trần Hiểu Dương.

Trần Hiểu Dương ôm chặt Tiểu Tuyết, nhẹ giọng an ủi nói: “Ngoan, có chú ở đây, chú bảo vệ con.”

Anh đến đây làm gì?” Tô Lạc Tĩnh lạnh giọng mắng Từ Chí Bằng.

Từ Chí Bằng quét mắt nhìn Tô Lạc Tĩnh và Trần Hiểu Dương một cái, sau đó cười lạnh nói: “Yo Tô Lạc Tĩnh, ả hồ ly tinh hư hỏng nhà cô đã tìm được nhân tình nhanh như vậy cơ à! Nhưng mà mắt nhìn của cô chả ra làm sao a, tên này nghèo như vậy, chắc là cũng chỉ có trên giường mới có thể thỏa mãn cô thôi nhỉ.”

Anh ta nói chuyện đúng là hạ lưu vô sỉ.

Tô Lạc Tĩnh lập tức giận sôi máu, hai con thỏ trắng được bao bọc trong bộ đồ tây nhấp nhô kịch liệt: “Miệng của anh tốt hơn là sạch sẽ chút đi.” Tô Lạc Tĩnh cảnh cáo Từ Chí Bằng.

Từ Chí Bằng cười lạnh liên tục, nói: “Ôi chao, cô ở trước mặt ông đây thì giả vờ như một thánh nữ, còn ở sau lưng thì không chắc là như thế nào nữa đây. Bỏ đi, không rảnh luyên thuyên với cô, mau đưa 90 triệu cho ông.”