CHƯƠNG 182: THẮT CỔ

“Phía sau ngăn lạnh thế nào?” Tôi hỏi.

Tiểu Tuyết không nói, nhắm hai mắt lại, hô hấp dần trở nên đều đều, xem ra là thuốc an thần dần có tác dụng.

Phó viện trưởng Vương kêu chúng tôi dẫn Tiểu Tuyết ra ngoài trước, tôi cõng cô ấy đi, vừa mới đến lầu một thì Tiểu Tuyết đã tỉnh lại.

Tôi hỏi cô ấy có nhớ lời mình nói khi nãy không, Tiểu Tuyết mờ mịt lắc đầu.

“Chúng ta mau quay về nhà xác! Tôi cảm thấy lời của Tiểu Tuyết sẽ có tác dụng!” Chung Tử đột nhiên kích động nói: “Còn nhớ không? Buổi tối ba chúng ta bị đánh úp, Tiểu Tuyết nói cô ấy nhìn thấy cửa sắt, sao sáu cánh đấy.”

Tôi cũng nhớ lại Tiểu Tuyết phát bệnh ở trước cửa có tranh sao sáu cánh, trong đó chắc chắn có liên quan với nhau.

Ba chúng tôi và Phó viện trưởng Vương lập tức đến nhà xác, khoá trên cửa lớn của nhà xác đã bị cạy mở, trên đất có một viên gạch lớn, xem ra đối phương chỉ dùng cách phá khoá ngốc nhất.

Sau khi vào nhà xác cũng không phát hiện tình huống kỳ lạ gì.

“Người cạy cửa chắc chắn đã tạo ra tiếng động không nhỏ, sao lại không có ai đến đây thế!” Phó viện trưởng Vương hơi tức giận, ông ta cầm điện thoại gọi cho một số.

Đó là số điện thoại của phòng bảo vệ, vừa hỏi mới biết khi nãy thật sự có người nghe thấy tiếng động, nhưng không ai dám ra ngoài cả, cho rằng là chuyện kỳ lạ trong nhà xác, lúc bảo vệ đi qua, phát hiện người lẻn vào đã chạy mất rồi.

Chạy? Sao tôi lại cảm thấy người đó vẫn còn ở đây nhỉ…

Tôi và Chung Tử nhanh chóng kiểm tra ngăn lạnh chứa xác một lượt, phát hiện tất cả khoá ngăn lạnh đều không bị hư hại, nói cách khác, chắc chắn thi thể vẫn còn.

Chung Tử ngẩng đầu chỉ vào một ngăn lạnh bên trên hỏi tôi: “Chính Ninh, nơi đó vẫn luôn có một sợi dây điện sao?”

Đó là một cửa thông gió, ở phía trên ngăn lạnh số hai, một sợi dây điện rũ xuống từ nơi đó, thép chỗ cửa thông gió hơi cong, giống như bên dưới treo thứ gì đó rất nặng vậy.

Tôi lắc đầu: “Tôi cũng chưa từng chú ý đến nơi đó.”

Nhớ lại lời Tiểu Tuyết nói khi nãy, “phía sau ngăn lạnh số hai”, tôi bèn nói không bằng đi tới phía sau xem thử đã.

Nói xong tôi đi tới góc bên phải của cả hàng ngăn lạnh.

Giữa ngăn lạnh và tường có một cái khe hở, chỉ rộng khoảng một người, để nhân viện sửa chữa đi qua lúc kiểm tra bảo trì ngăn lạnh.

Tôi đi đằng trước, Chung Tử và Tiểu Tuyết theo sát phía sau.

Sau khi đi tới phía sau ngăn lạnh, cảnh trước mắt khiến tôi nổi da gà, Tiểu Tuyết cũng bị doạ sợ đến kêu ra tiếng.

Ở chỗ cách tôi hai mét đang treo một người, một cô gái thắt cổ ở đó.

Hai chân em ấy cao cách mặt đất chừng một mét, sắc mặt xanh tím, dây điện rũ xuống từ cửa thông gió ghì lấy cổ em ấy.

Chung Tử vội vàng chạy đến ôm lấy hai chân em ấy, tôi rút dao găm nhảy lên, nhanh chóng cắt đứng dây điện treo em ấy.

“Sao vậy, sao vậy?” Phó viện trưởng Vương vừa hỏi vừa chen vào.

Cô gái bị buông xuống, Tiểu Tuyết vội vàng cấp cứu, chẳng mấy chốc, cô ấy lắc đầu tiếc nuối: “Đã chết lâu lắm rồi, không cứu được nữa…”

Phó viện trưởng Vương càng sốt ruột hơn: “Bé gái này là ai? Thắt cổ ở đây làm gì?”

Ba người chúng tôi đều mờ mịt lắc đầu, Phó viện trưởng Vương báo cảnh sát.

Tôi quan sát cô gái này, càng nhìn càng thấy em ấy quen mắt: “Chung Tử, hình như tôi từng gặp em ấy.”

Chung Tử đứng lên, nghiêng đầu nhìn cô gái này.

“Hình như tôi cũng có ấn tượng…” Anh ta như hơi đăm chiêu nói, rồi đột nhiên vỗ đùi: “Ôi chao! Là ngay hôm nay mà, thi thể ba em ấy vừa bị đưa tới, lúc đó em ấy cũng đi theo!”

Tôi chợt hiểu ra, thi thể năm một trăm năm mươi kg kia là ba của em ấy, lúc đó em ấy gần như khóc ngất ở trước ngăn lạnh số hai.

Vì sao em ấy muốn treo cổ, còn treo cổ ở đây.

Lúc này, Tiểu Tuyết đột nhiên ngồi xổm trước ngăn lạnh, đúng ngay vị trí ngăn lạnh số hai.

Ngay sau đó, cô ấy bắt đầu dùng tay áo lau ván cửa phía sau ngăn lạnh.

Một cái ký hiệu dần lộ ra, lớn chừng một quả bóng rổ.

Đó là một ngôi sao sáu góc, sao sáu cánh.

“Cái chết của em ấy có thể liên quan với cái này không?” Tiểu Tuyết cau mày: “Các anh có nhớ lúc ấy khi em ấy đến nhà xác có phản ứng gì không bình thường không?”

Tôi nhớ lại, cô gái này thật sự từng xuất hiện phản ứng không bình thường. Lúc đó khóc một hồi rồi đột nhiên dừng lại, xoay người nhìn về phía ngăn lạnh số hai, sau đó đã được tôi và Chung Tử dẫn ra ngoài.

Nhưng chỉ dựa vào chút manh mối đó hoàn toàn không thể chắc chắn cái chết của cô gái có liên quan với ngăn lạnh số hai không.

Ba người chúng tôi đi ra khỏi phía sau ngăn lạnh, đợi cảnh sát tới đây.

Chưa đến nửa tiếng, bốn cảnh sát chạy đến, chụp ảnh và lấy chứng cứ ở hiện trường.

Tôi cũng ở hiện trường, miêu tả tình hình lúc đó cho bọn họ nghe, khi bọn họ nhìn thấy sao sáu cánh ở ngăn lạnh số hai, hai cảnh sát trong đó nhíu mày, nhỏ giọng thương lượng một lát.

Sau đó cảnh sát lấy khẩu cung mấy người chúng tôi, chúng tôi không đến cục cảnh sát mà hoàn thành trong một phòng làm việc ở bệnh viện.

Bọn họ hỏi rất chi tiết, là tôi lấy thứ gì cắt đứt dây điện, thi thể rơi xuống thế nào.

Tôi không hiểu cách phá án của cảnh sát, chỉ thành thật nói rõ, cũng đưa con dao ra.

Một nam cảnh sát trẻ tuổi trong đó cầm con dao kia nhìn rất lâu, rồi hỏi tôi: “Vì sao anh mang theo dao găm bên người?”

“Phòng thân.” Tôi không hề nghĩ ngợi đã nói.

“Anh có biết ký hiệu kia không?” Anh ta mở điện thoại cho tôi xem sao sáu cánh trên cửa ngăn lạnh.

Tôi lắc đầu: “Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy, trước kia chưa từng đi tới phía sau ngăn lạnh.”

“Đó là lần đầu tiên anh thấy ư?” Anh ta nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ, đồng thời chỉ hình vẽ khắc trên lưỡi dao.

Hình vẽ kia có ngôi sao, mắt, sao sáu cánh…

“Tôi thật sự từng chú ý tới, nhưng không biết nó có nghĩa là gì.” Tôi trả lời thật lòng.

Sau đó bọn họ kêu tôi rời khỏi phòng làm việc, đợi ở bên ngoài một lát, hình như là đang thương lượng cái gì đó.

Trong lòng tôi bắt đầu thấy lo, đừng nói bọn họ vì một ký hiệu đã kết luận cái chết của cô gái có liên quan đến tôi nhé?

Một lát sai, hai cảnh sát kia đi qua, bọn họ nói với tôi có lẽ cái chết của cô gái này có liên quan với tà giáo nào đó, hơn nữa còn nghi ngờ tôi có tham gia, thuộc kiểu người tình nghi.

Nhưng vì chứng cứ không đủ nên cũng không bắt tôi, mà bảo tôi để điện thoại mở nguồn suốt 24 giờ, nếu muốn đi nơi khác phải nói với cảnh sát trước, khiến tôi cực kỳ khó chịu.

Sau khi xử lý hiện trường xong, cảnh sát rời đi, thi thể của cô gái cũng được chuyển đi.

Tôi, Chung Tử và Tiểu Tuyết trở về phòng trực ban, Phó viện trưởng Vương vẻ mặt mệt mỏi không nói thêm gì nữa, cũng đi về nhà.

Chung Tử và Tiểu Tuyết mỗi người một câu an ủi tôi, nói cây ngay không sợ chết đứng gì đó, đợi một khoảng thời gian nữa cảnh sát không tìm thấy manh mối, chắc chắn vụ án này sẽ được kết luận là tự sát.

Nhưng tôi vẫn cảm thấy là lạ ở đâu đó.

“Được rồi, đừng suy nghĩ linh tinh, mau ngủ đi, ngày mai tôi kêu Tiểu Bân hỏi giúp anh một chút.” Chung Tử nói.

Sau đó Tiểu Tuyết ở trong phòng trực ban, tôi và Chung Tử cùng nhau ngủ trong nhà xác.

Đến chiều hôm sau, Tiểu Bân mặt ủ mày ê đến tìm chúng tôi.

Tôi hỏi chuyện vợ của Phó viện trưởng Vương trước, anh ta nói đã xử lý xong, không cần lo lắng, nhưng vụ án cô gái kia thắt cổ hôm qua hơi phiền phức.

“Phiền phức thế nào?” Tôi căng thẳng hỏi.

Tiểu Bân gật đầu: “Sáng hôm nay, cảnh sát phụ trách vụ án này đến trường học của đứa nhỏ đó hỏi giáo viên và bạn học của em ấy, nói em ấy rất tích cực hướng về phía trước, không thể nào đi tìm chết được. Mà trước khi em ấy chết từng tiếp xúc với anh, cho nên nghi ngờ chuyện em ấy tự sát có ẩn tình khác, còn có liên quan với anh và cái nhà xác này.”