Sau một buổi lễ đầy mệt mỏi, Ravenna trở về phòng mình. Nào ngờ khi cô vừa mới định ra đóng cửa phòng, Peter đã đứng ngáng ngay trước lối ra vào.

– Chàng làm em giật cả mình. Sao chàng chưa đi nghỉ đi?

Đại hoàng tử bế thốc cô lên làm Ravenna hoảng hồn.

– Đi nghỉ mau, Peter. Hôm nay em mệt lắm.

Peter đặt nhẹ cô xuống giường, vẻ mặt tỏ vẻ giận dỗi.

– Ta đã làm theo ý nàng, đặt tên mới cho đế quốc là Yorknen, lại còn phong chức tướng quân cho anh trai nàng. Giờ nàng trả ơn ta thế nào?

Ravenna đỏ mặt. Cô hôn nhẹ lên môi phu quân.

– Một nụ hôn nhé!

– Chưa đủ. Ta cần một đứa trẻ nữa cơ.

Bên trong cung điện của nhà vua và hoàng hậu tràn ngập niềm vui bao nhiêu thì tại dinh thự nhà tử tước Partrick, bầu không khí căng thẳng đang tràn ngập khắp ngóc ngách.

Bên chiếc bàn tròn làm từ gỗ cây tuyết tùng, Edmund trầm ngâm phì phèo thuốc lá, nhị hoàng tử thì liên tục uống chai vang đỏ không ngừng nghỉ. Chỉ riêng Partrick đi qua đi lại quanh hai người kia, nét mặt hết sức giận dữ.

– Ta thật không hiểu thằng cháu dại gái của ta đang nghĩ gì trong đầu nữa. Chỉ vì lời một ả nữ nhân mà dâng nửa giang sơn cho gia tộc con đàn bà đó.

Will ho khan, ngài tử tước ái ngại nhìn sang Edmund. Ông ta quên mất anh trai “con đàn bà đó” đang ở ngay đây.

Edmund dập điếu thuốc rồi chống cằm nhìn ông già đang đau khổ trước mặt.

– Tóm lại, điều ông đang bực bội là vì em rể của ta, ý ta là bệ hạ, đã đặt tên tân vương quốc của hắn là Yorknen sao?

Tử tước lườm công tước Flinen.

– Chẳng phải ngài đang hào hứng vì điều đó lắm sao?

Edmund cúi mặt im lặng giây lát rồi bất ngờ lên tiếng:

– Không hề. Ta chưa bao giờ hài lòng vì điều đó cả. Cái ta muốn chính là…

– Là gì chứ?- Partrick nôn nóng.

Nhị hoàng tử rời ghế, tiến về cửa sổ lớn, tay anh ta lắc nhẹ ly rượu.

– Cái công tước đây muốn là một đế quốc Flinen hoàn chỉnh, đúng không?

Tử tước Partrick túm cổ áo Edmund.

– Ngài dám có ý nghĩ đó sao?

Edmund nở nụ cười lịch thiệp.

– Ngài Will đây đã nghĩ quá rồi. Ta chỉ muốn được leo lên chức tể tướng thôi là đủ.

Nhị hoàng tử ném cho Edmund một cái nhìn rõ khinh bỉ. Những gì gã đàn ông từ gia tộc Flinen này đang suy tính làm sao anh không biết rõ. Nhưng vì sự hợp tác cùng nhau, Will cố tránh làm đôi bên xích mích.

Will đan hai tay vào nhau, mắt nhìn Edmund.

– Ngài công tước nắm giữ trong tay binh quyền gia tộc, ta có thể nhờ vả ngài và bác ta trong việc dấy quân tạo phản. Tuy nhiên, cậu em út của ngài, tướng quân hiện tại của anh trai ta hình như cũng có một bộ phận quyền hành trong kị binh gia tộc Flinen. Điều đó rất khó để chúng ta đối phó Peter Vusselis.

Edmund gật đầu thừa nhận. Những người con trai của gia tộc Flinen luôn được trao một bộ phận binh sĩ để điều hành. Edward đã không còn, Damen thì bị trục xuất khỏi gia tộc nên phần binh lực của hai người đó được chia ra cho Edmund và Danny quản lí. Khi cậu út nhà Flinen được chọn làm tướng quân, Danny đã mang đám lính của mình gia nhập đám kị sĩ hoàng gia. Chính vì thế quân đội đế quốc Yorknen hiện giờ đang lớn mạnh.

– Chúng ta chưa thể hành động ngay. – Công tước nhà Flinen nói.

Tử tước Partrick nhịp tay trên bàn, vẻ mặt thể hiện sự cáu bẳn.

– Những chuyện tàn nhẫn gần đây đứa cháu của ta làm đều có sự góp sức của ả tiện nhân Ravenna. Cô ta rất thông minh và mưu mô, quan trọng là Peter rất yêu ả. Hay là…

Nhị hoàng tử Will đặt mạnh ly rượu xuống bàn làm ngài tử tước giật mình.

– Không được. Chúng ta không nên xuống tay với Ravenna Ivelana.

– Tại sao chứ?

Nhị hoàng tử thở dài.

– Đơn giản vì đây là cuộc chiến giữa cháu và Peter. Cháu không muốn lôi người ngoài vào.

Edmund quan sát biểu hiện của nhị hoàng tử. Khóe miệng của anh ta bỗng cong lên như đã đoán được điều gì đó.

Tử tước Partrick có vẻ mất kiên nhẫn.

– Thế thì chúng ta phải làm sao? Không thể để ả hoàng hậu đó thao túng mọi chuyện được.

Will nhìn sang Edmund.

– Công tước, lúc ta đến nhà ngài, ngài đã bảo có một món đồ có thể sử dụng trong kế hoạch dành ngôi vị của chúng ta mà.

Edmund cười to.

– Thật ra ta đã vẽ nên một kế hoạch có thể khiến hoàng đế và hoàng hậu phải suy sụp rồi.

Công tước vỗ tay vài cái. Chiếc cửa gỗ chạm khắc đàn bồ câu được đẩy ra, một phụ nữ tiều tụy tầm năm mươi hơn vận đồ xám bước về phía ba người. Mái tóc bà được giấu trong chiếc khăn trùm nâu, đôi mắt vô hồn và gương mặt nhăn nheo trên mặt khiến người phụ nữ kia tựa những lão phù thủy trong chuyện cổ.

– Giới thiệu với mọi người, đây là Bianca Hearth, người có mối thù sâu nặng với tân hoàng đế hiện giờ. Bà ta sẽ làm bất cứ việc gì để khiến hoàng đế của chúng ta rơi vào đáy vực thẳm.

Bianca Hearth đứng bất động, không hề nhìn bất cứ ai trong ba người. Will tiến về phía bà ta, tỏ vẻ ngờ vực.

– Có thực là bà thù hằn với Peter Vusselis hay không?

Người phụ nữ đó trừng đôi mắt đỏ của mình với nhị hoàng tử.

– Ta có thể giết hắn ngay bây giờ.

Edmund vỗ vài cái vào lưng bà.

– Nào nào, phu nhân Hearth, bà hãy bình tĩnh. Ta sẽ cho bà cơ hội trả thù sớm thôi, nhưng giờ hãy làm theo kế hoạch này của bọn ta đã.

----------

Một buổi sáng như bao ngày, trời se lạnh hơn thường lệ. Ravenna mang xấp giấy tờ vào phòng làm việc của hoàng đế. Peter đêm qua không về phòng vì phải lên kế hoạch giải quyết nạn đói cho Deanras, thế nên chàng đã ngủ quên trên bàn làm việc.

Ravenna nhẹ nhàng đặt chồng giấy lên bàn rồi lấy áo choàng của mình khoác lên người chàng. Đột nhiên, cô phát hiện ra, trên mái tóc đen rối của phu quân có ẩn hiện một sợi tóc bạc.

Ravenna bỗng thấy buồn bã. Dù chỉ hai mươi mấy tuổi đầu mà Peter đã có tóc bạc, chắc hẳn chàng đã suy nghĩ, lao tâm công việc rất nhiều.

Hoàng hậu bước ra cửa đi về phía bếp ăn hoàng cung. Cô quyết định sẽ tìm vài món tẩm bổ cho lang quân của mình.

Dù tiết trời có se lạnh nhưng chỉ cần bước chân vào gian bếp, mọi thứ ắt sẽ thay đổi. Cái nóng từ củi lửa và hơi nước bốc ra từ những nồi thức ăn sẽ làm người ta oi bức ngay lập tức. Đám nô tì thấy Ravenna vội hành lễ.

– Hoàng hậu giá đáo. Chúng nô tì không biết nên không kịp đón tiếp, xin thứ lỗi.

Ravenna xua tay.

– Ta xuống đây định làm vài món cho bệ hạ. Các ngươi đừng bận tâm.

Các tì nữ cười khúc khích. Họ thầm ngưỡng mộ tình cảm giữa nhà vua và vợ ngài. Hơn nữa, hoàng đế của họ cũng không có nhân tình. Đó là điều hiếm thấy trong giới quý tộc.

Ravenna quấn tạp dề, xăn tay áo lên rồi bắt đầu xắt những loại rau củ. Dù trông cô có vẻ yểu điệu và thục nữ mấy năm nay rồi nhưng sự thật là cô vẫn không khá khẩm trong khoản nấu nướng. Dù sao thì cái màn học nấu ăn qua loa mà phu nhân Hearth dạy cô lúc trước chỉ là màn che mắt thiên hạ thôi. Thực tình cho đến giờ, Ravenna vẫn chẳng nấu món gì cho ra hồn.

Nghĩ đến người cô năm xưa của mình, Ravenna bỗng thấy buồn rầu.

“Xoảng”.

Tiếng vỡ của chén đĩa làm bà quản lí bếp phải quay đầu lại. Bà ta hậm hực quát mắng kẻ vừa mới gây ra lỗi.

– Mụ kia, không thấy hoàng hậu đang ở đây sao? Mau thu dọn đồ vỡ rồi biến đi.

Người phụ nữ tội nghiệp run rẩy nhặt từng mảnh vỡ. Ravenna nhìn bà ta, rồi khóe mắt cô bỗng rưng rưng.

Cô tiến về phía người phụ nữ, ngồi xuống cạnh bà ta.

– Là người sao? Con đã tìm người rất lâu rồi, phu nhân Hearth.

Ravenna ôm chầm lấy cô giáo cũ của mình.

Gần trưa, khi hoàng đế Peter thức giấc, Ravenna mỉm cười vui vẻ bưng một bát súp thơm ngon để trước mặt chàng.

– Của em nấu bồi bổ cho chàng đấy.

Peter ngạc nhiên.

– Có thực là nàng nấu không? Sao ta nghi ngờ lắm đấy!

Peter húp thử một muỗng canh rồi gật gù ken ngợi. Chàng kéo Ravenna ngôi lên đùi mình.

– Cám ơn nàng, hoàng hậu của ta. Những gì ta có hôm nay một phần đều nhờ có nàng đóng góp.

Ravenna choàng tay qua cổ chồng, mỉm cười hạnh phúc. Cô đâu thể nói cho chàng biết, thực ra nhờ có phu nhân Hearth giúp sức, cô mới có thể làm ngon đến vậy.

Sau khi dùng hết đĩa súp, Peter lên tiếng:

– Ta xong việc rồi. Chúng ta đưa Peleus đi dạo thôi. Tiểu hoàng tử của ta đang ở đâu?

– Nó đang chơi với May. Đi thôi chàng.

Hai vợ chồng tiến về phòng cậu con trai. Peleus bé nhỏ đang ngồi nghịch mấy khối gỗ vuông tròn. Cạnh cậu là May và ba người hầu gái.

Peter dang rộng tay đi về phía con mình.

– Cục cưng bé nhỏ, để cha bế con nào.

Tiểu hoàng tử cười rạng rỡ như ánh nắng bò về phía cha mình. Hoàng đế hôn nhẹ lên má con trai bé bỏng rồi nhìn về phía May.

– Nó đã ăn gì chưa?

– Thưa bệ hạ, chúng tôi đã cho ngài Peleus uống sữa rồi ạ. Nhưng hiện tại, ngài ấy cần ăn thêm rau củ xay nhiễn để bổ sung chất dinh dưỡng.

Peter hài lòng gật đầu.

Từ phía sau cánh cửa treo rèm xanh, một phụ nữ già nua rụt rè bê một đĩa nhỏ tiến về phía Ravenna. Peter nhìn bà ta, rồi đột nhiên, cả người chàng cảm thấy có luồng gió lạnh chạy dọc sống lưng khi người phụ nữ đó nhìn mình.

– Thưa hoàng hậu – Người đó cúi đầu trước Ravenna. – Đây là món ăn thần đã chuẩn bị cho tiểu hoàng tử.

Ravenna cười vui vẻ.

– Phu nhân không cần hành lễ vậy. Người dù sao cũng là người mà ta tôn kính mà.

May đón lấy đĩa thức ăn rồi thổi cho nguội. Peter hướng ánh nhìn về phía vợ.

– Người phụ nữ này… là ai?

Ravenna cười có chút gượng gạo.

– Đây là phu nhân Hearth, cô giáo ngày xưa của thiếp.

Peter nhỏ một giọt mồ hôi xuống má.

– Chồng bà ta là Henry…

Ravenna gật đầu.

– Phu nhân sau cái chết của chồng con thì rời khỏi căn nhà ở vùng đất Flinen rồi lưu lạc đến kinh đô. Sau đó, bà được tuyển làm chân phục vụ cho bếp núc hoàng cung. Em chỉ vừa nhận lại bà lúc ban nãy. Giờ, bà ấy sẽ vào cung để hầu hạ cho em. Ý chàng thế nào?

Trong đầu Peter hiện lên vẻ mặt đau khổ của gã thiếu niên Richard Francois Hearth nhiều năm về trước. Người phụ nữ được gọi là phu nhân Hearth đó, chính là mẹ của người thiếu niên năm xưa mà Peter đã ra lệnh hạ sát.

May đưa muỗng thức ăn về phía tiểu hoàng tử. Hoàng đế nhìn người cung nữ già, rồi lại nhìn muỗng thức ăn mà bà ta chuẩn bị cho con mình. Bất giác, chàng đưa tay hất đổ đĩa đồ ăn trên tay May.

Peleus bị giật mình, òa lên khóc dữ dội.

– Peleus! – Ravenna hét lên. – Chàng làm gì thế, Peter?

Peter kéo tay Ravenna về phòng của hai người mặc cho đám nữ hầu đang hoảng sợ. Hoàng đế đóng sầm cửa phòng lại, giận dữ nhìn Ravenna.

– Nàng điên rồi sao? Sao lại rước mẹ của kẻ đã bị ta… – Peter ngập ngừng. – Tóm lại, sự có mặt của người phụ nữ đó rất nguy hiểm đối với Peleus.

Cậu bé Peleus càng khóc dữ dội hơn sau tiếng gầm lên của cha mình. Peter vội vỗ về con nhỏ.

– Ta xin lỗi, con yêu. Ngoan nào, nín đi, nín đi.

Ravenna thở dài nhìn cha con hoàng đế.

– Bệ hạ sợ kẻ khác giết con mình. Nhưng chính ngài cũng đã giết chết Richard, con của bà ấy đó thôi.

Peter nghiến răng.

– Ravenna, vậy ý nàng muốn nợ máu trả máu sao? Nàng muốn con chúng ta đền mạng cho tình yêu đầu của nàng ư?

Ravenna đón lấy con trai, xoa đầu cậu bé rồi mỉm cười.

– Vớ vẩn. Em chỉ muốn từ Bianca Hearth moi ra vài tin tức từ Edmund mà thôi.

Đại hoàng tử có phần ngạc nhiên.

– Ý nàng là sao?

Ravenna đi qua đi lại quanh góc giường, vừa vỗ về con trai vừa đang suy ngẫm gì đấy.

– Ivelana – Peter kéo tay vợ. – Nàng bảo moi tin tức là sao?

Ravenna nhìn chồng bằng ánh mắt bí hiểm.

– Chàng tưởng em đã thôi đề phòng Edmund De Flinen sao? Chưa bao giờ. Anh ta như một con thú dữ biết nhẫn nhịn thời cơ để làm nên việc hệ trọng.

Ravenna vuốt nhẹ mặt hoàng đế.

– Tối nay, sẽ có kẻ đến viếng thăm hai ta từ gia tộc của em. Đến lúc đó, chàng sẽ biết được nhiều chuyện hơn cả.

Tầm sáu giờ chiều, sau khi dùng bữa xong, Ravenna lại tiếp tục công việc của một hoàng hậu. Sau việc xảy ra buổi sáng, Peter không xuất hiện dùng bữa cùng hoàng hậu của chàng. Điều đó khiến May rất lo lắng.

– Hai người giận nhau rồi sao, thưa vương hậu?

Ravenna xua tay.

– Mặc kệ chàng ta.

Phu nhân Hearth tiến về phía Ravenna, cúi đầu.

– Xin lỗi người, tất cả do sự có mặt của thần nên mới khiến vợ chồng hai người trở mặt nhau như vậy.

Ravenna vội đỡ người phụ nữ già tội nghiệp đứng lên.

– Đừng nói vậy. Vợ chồng cãi nhau là chuyện thường tình thôi. Hoàng đế đã về cung của chàng ta, có lẽ không sang đây ít hôm nữa. Tới lúc đó, ta rất mong người dành nhiều thời gian cho con trai ta hơn nữa.

Từ lúc đăng cơ, điện đại hoàng tử xưa kia được sửa sang để mai này làm cung cho tiểu hoàng tử Peleus, còn Peter và Ravenna chuyển sang cung vua và hoàng hậu trước. Cả hai phần cung điện cách nhau một hồ nhỏ, nên sẽ đủ thời gian cho Bianca Hearth bắt tiểu hoàng tử trao cho thuộc hạ của Edmund đợi sẵn bên ngoài.

Phu nhân Hearth giả vờ cảm động trước tấm chân tình của Ravenna dành cho mình.

– Hoàng hậu thật độ lượng. Thần xin ghi nhận lòng tốt của người.

Đêm khuya, sau khi chúc con trai ngủ ngon, Ravenna quay nhanh về phòng. Cũng trong bóng tối, người phụ nữ gia tộc Hearth nhẹ nhàng tiến về phía tiểu hoàng tử, bà ta nhét một miếng giẻ vào miệng cậu rồi nhanh chóng mở cửa sổ đã có kẻ chờ sẵn.

– Mang nó xuống trước rồi đỡ ta xuống mau. – Phu nhân Hearth khẩn trương.

Sau khi tên bịt mặt chuyển Peleus cho một tên khác phía bên dưới, y đỡ Bianca Hearth xuống và cả ba người chạy như bay về ra phía cung hoàng hậu. (Peleus vẫn sống cùng mẹ, chưa chuyển sang cung hoàng tử).

Suốt cả quãng đường chạy, Bianca Hearth liên tục cười khúc khích.

– Ha… ha… Peter ơi là Peter. Ta sẽ cho ngươi cảm nhận đi nỗi đau mất đi đứa con của mình.

Hai bên đường bỗng sáng rực lên ánh đuốc. Cả nhóm bắt cóc khựng người lại, hoảng hốt nhìn bốn phía toàn lính canh.

Một giọng nữ vang lên:

– Các ngươi tính mang tiểu hoàng tử đi đâu?

Công tước phu nhân nhà Flinen, nàng Isabelle từ đám đông bước ra cùng em họ mình, nhị hoàng tử Will. Bianca Hearth kinh ngạc.

– Tại sao các ngươi lại…?

Một tên lính phía sau vội đâm chết hai tên thích khách và dùng giáo đâm thẳng vào cánh tay gân guốc của người phụ nữ bắt cóc Peleus. Bà ta đau đớn buông hoàng tử nhỏ đang nước mắt lưng tròng ra, tên lính mau chóng chộp đứa bé. Mũ của hắn rơi ra, để lộ bên trong là gương mặt hoàng đế Vusselis.

– Thế này là thế nào, Will? – Phu nhân Hearth hét lên.

Ravenna bước ra từ đám đông, nét mặt cô là sự kết hợp giận dữ với nỗi thất vọng đan xen.

– Người thực sự đã phản bội ta sao, phu nhân Hearth?

– Ravenna, ta…