CHƯƠNG 111: NGƯỜI PHỤ NỮ CỦA ANH ẤY CHÍNH LÀ CÔ

Vú Hoàng xoắn xuýt một hồi, nhưng cùng vẫn nói ra: “Thực ra, cậu hai, cậu ấy….đã có gia đình cũng đã có phụ nữ.” Mà cô chính là người phụ nữ của cậu ấy! Câu này vú Hoàng không dám nói ra, nhưng nói đến điều này, có lẽ mợ chủ sẽ hiểu.

“Lệ Vĩnh Duy có phụ nữ? Sao anh ta không nói sớm? Có phải là Lina không?” Hạ Vãn Song theo bản năng nghĩ đến người phụ nữ xem trọng cả sự xinh đẹp và trí tuệ kia, cô vẫn không thể tin được chuyện Lệ Vĩnh Duy đã có gia đình đã có phụ nữ! Trái tim khẽ run rẩy, và cũng có chút….chua xót.

Vú Hoàng thở dài, sao mợ chủ lại ngốc như vậy chứ? “Nếu như tôi nói mợ chủ là cô, cô có tin không?”

Vú Hoàng nói xong, liền rời đi, không thèm quay đầu nhìn lại, cũng không đợi Hạ Vãn Song phản ứng lại.

Ở trước bàn ăn lớn chỉ còn lại Hạ Vãn Song đang suy nghĩ về những mà vú Hoàng đã nói.

“Nếu như tôi nói mợ chủ là cô, cô có tin không?” Câu nói này của vú Hoàng rốt cuộc là có ý gì? Mặc dù cô cũng biết là mình và Lệ Vĩnh Duy cũng đã từng có loại quan hệ kia, nhưng không có nghĩa cô là người phụ nữ của anh ta! Hay là trong quan niệm của vú Hoàng đã từng có loại quan hệ thì chính là người phụ nữ của anh!

Như thế này bọn họ sao có thể xứng đáng với Lệ Tuấn Hải? Nếu như nói cô là người phụ nữ của Lệ Vĩnh Duy, vậy thì đặt Lệ Tuấn Hải ở vị trí nào? Rõ ràng anh ấy mới là người chồng danh chính ngôn thuận của cô, không phải sao?

Trong lòng Hạ Vãn Song không hề đem người phụ nữ trong lời nói của vú Hoàng và vợ liên hệ với nhau.

Thấy dáng vẻ nghi hoặc và tức giận của mợ chủ, vú Hoàng đang trốn trong bếp để quan sát phản ứng của cô không khỏi lắc đầu: Xem ra, mợ chủ vẫn chưa hiểu được ý trong lời nói của bà, rõ ràng mình nói rõ ràng như vậy. Nhưng cũng khó trách, trong suy nghĩ của cô, chồng của cô vẫn luôn là cậu cả. Sợ là trong một khoảng thời gian cũng chưa thể thay đổi được.

Cũng không biết là lúc nào cậu hai mới nguyện ý nói ra sự thật, rõ ràng bây giờ hai vợ chồng đang giận dỗi nhau.

Nhưng vú Hoàng cũng hiểu tại sao Lệ Vĩnh Duy lại làm như vậy. Thân phận của anh ở nhà họ Lệ chính là đứa con ngoài dã thú, nhưng điều khiến anh quan tâm hơn lại là một sự thật khác, mẹ ruột của anh là một người phụ nữ đã từng ngoại tình. Vì vậy từ nhỏ anh không chỉ sống trong một gia đình không có sự ấm áp như nhà họ Lệ, mà còn không nhận được sự an ủi về mặt tâm hồn. Cũng không có gì ngạc nhiên khi anh lại cảnh giác và đề phòng với phụ nữ.

Khi Lệ Vĩnh Duy nhận được điện thoại liền vội vàng chạy đến    nhà kho dưới lòng đất của tập đoàn Duy Tuấn.

Cửa nhà kho mở, đập vào mắt anh là hình ảnh một nam một nữ, Triệu Minh Hạo đang ngồi xổm trước giường, lo lắng nhìn người phụ nữ đang nằm trên tấm phản.

Người phụ nữ nằm trên phản lẩm bẩm, không biết đang nói cái gì. Áo lộ ra một nửa, để lộ ra khe ngực, còn có trên mặt ửng hồng một cách không tự nhiên, trông có vẻ không bình thường.

Lệ Vĩnh Duy bước đến, túm lấy cổ áo của Triệu Minh Hạo, hét lên: “Triệu Minh Hạo! Tên khốn kiếp này, mày đã ngủ với cô ta?!”

Thành thật mà nói, người phụ nữ này có khuôn mặt như thiên sứ, dáng người như ma quỷ, còn chân tay yếu ớt không xương đang bị trói bằng những dây xích, mà Triệu Minh Hạo lại là một người đàn ông to lớn. Nếu như anh ta muốn làm gì cô ta quả thật là chuyện quá đơn giản.

Lệ Vĩnh Duy đột nhiên nhận ra mình quá bất cẩn, lại để một người đàn ông đang tuổi tráng niên đến để trông nom một người phụ nữ quyến rũ như Dao Nhã Linh! Nếu như Triệu Minh Hạo không kiềm chế được, người phụ nữ này sẽ bị ăn đến mức không còn một mảnh xương.

Triệu Minh Hạo bị sự tức giận của Lệ Vĩnh Duy dọa sợ, vội vàng giải thích: “Cậu Vĩnh, cậu Vĩnh, cậu nghe tôi nói đã! Cậu cũng biết tính tôi, cho dù tôi có ý đồ xấu tôi cũng không có can đảm để làm. Hơn nữa cô ta còn là người phụ nữ của cậu chủ, vợ của anh em không thể ức hiếp, đạo lý này tôi biết, vì vậy ngay cả ý đồ xấu cũng không có!”

Lệ Vĩnh Duy nghe xong, rõ ràng là tin tưởng lời nói của Triệu Minh Hạo, anh ta là một người thẳng thắn, có chuyện gì cũng không giấu diếm. Lệ Vinh Duy từ từ buông cổ áo của Triệu Minh Hạo ra, nhẹ nhàng vuốt phẳng những nếp nhăn: “Nếu như có nhu cầu, thì đi đến Mạc Sầu. Nhưng không được tùy tiện động vào người phụ nữ này! Hiểu chưa?”

“Hiểu, hiểu rồi.” Triệu Minh Hạo lập tức trả lời.

Lúc này Lệ Vĩnh Duy mới quay người đi đến chiếc ghế trước tấm phản sau đó ngồi xuống, hình như cô ta đang bị cái gì đó hành hạ. Tiện tay kéo tấm chăn mỏng lên, che hoàn toàn cơ thể đang lộ một nửa của cô ta.

Vốn dĩ muốn xem xem cô ta có phát sốt không nhưng khi nghĩ đến người phụ nữ này mưu mô, xảo quyệt giống như hồ ly tinh, anh liền rút tay về.

Anh không thích sự quấy rầy của người phụ nữ này, nếu như trước đây anh không bài xích, là bởi vì anh trai vẫn chưa xảy ra chuyện. Bây giờ nghĩ đến anh trai của mình đang nằm trên giường bệnh nhưng vẫn bảo vệ người phụ nữ này, sự tức giận của Lệ Vĩnh Duy không biết phải trút lên chỗ nào! Đối với người phụ nữ này chỉ có sự thù hận và chán ghét.

Nhìn thấy Lệ Vĩnh Duy bất động nhìn người phụ nữ trên giường, Triệu Minh Hạo thận trọng lên tiếng hỏi: "Cậu Vĩnh, tôi muốn thương lượng với cậu một chuyện."

“Nói.” Từ trước đến giờ Lệ Vĩnh Duy luôn là một người lời ít mà ý nhiều, cũng không thích những người dài dòng.

Hơn nữa, điều mà Triệu Minh Hạo muốn thương lượng với anh không gì khác chính là chuyện liên quan đến người phụ nữ đang nằm trên giường. Nếu như không phải là vẫn chưa biết kẻ đứng phía sau là ai, anh đã bắn chết người phụ nữ này từ lâu rồi, còn giữ lại cô làm gì để cho chướng mắt?

“Cậu Vĩnh, có thể không cần dùng dây xích để trói cô ta không? Tôi thấy cô ta rất đáng thương. Tôi dùng mạng của mình để đảm bảo, nhất định sẽ không để cô ta chạy thoát!”

Quả nhiên Lệ Vĩnh Duy đoán không sai, không ngờ Triệu Minh Hạo lại bị con hồ ly tinh này mê hoặc, từ trước đến giờ anh ta chưa từng nói hộ ai. Lệ Vĩnh Duy nhìn chằm chằm vào Triệu Minh Hạo trong mắt hiện lên sự thất vọng, còn có cảm giác chỉ tiếc luyện sắt không thành thép.

Người phụ nữ này rất đáng chết, chính là cô ta đã dùng mỹ nhân kế để từng bước ép anh trai nhượng bộ, sau đó phóng hỏa khiến anh trai bị bỏng đến mức khuôn mặt hoàn toàn thay đổi, bây giờ vẫn còn một lòng tìm đến cái chết ! Cũng là vì đi đến thế giới kia để tìm người phụ nữ này!

Cho dù nói như thế nào, người phụ nữ tên Dao Nhã Linh này chắc chắn sẽ phải chết, chỉ cần anh trả thù xong…không, chỉ cần đợi đến khi người đứng sau cô ta lộ diện, lúc đó người phụ nữ này hoàn toàn không còn giá trị lợi dụng!

“Không xích cô ta? Chả lẽ lại xích cậu?” Làm sao Lệ Vĩnh Duy có thể đồng ý với suy nghĩ ngu ngốc của Triệu Minh Hạo chứ.

Nhân từ với cô ta chình là tàn nhẫn với anh trai! Anh sẽ không bao giờ quên người anh trai sống sót như thế nào, tính mạng ngàn cân treo sợi tóc, nguy hiểm như thế nào, đã trải qua bao nhiêu lần cấp cứu!

Sao Lệ Vĩnh Duy có thể đồng ý với kiểu nhân từ này của Triệu Minh Hạo chứ!

Triệu Minh Hạo lại không từ bỏ sự quan tâm của anh ta với người phụ nữ này, tiếp tục nói: “Cậu Vĩnh, nếu như thấy cô ta không vừa mắt dùng một súng bắn chết cô ta là được. Không cần phải để cô ta ngày nào cũng nằm ở đây chịu đựng sự giày vò. Cô ta vốn là một người phụ nữ yếu ớt, ngày nào cũng bị xích ở đây, cảm thấy sống không bằng chết.”

Triệu Minh Hạo đứng về phía Lệ Vĩnh Duy, đương nhiên anh ta không thích những chuyện mà Dao Nhã Linh đã làm với Lệ Tuấn Hải, nhưng ngày nào cũng nhìn người phụ nữ này phải chịu đựng sự giày vò, là một người đàn ông, anh ta cũng không tránh khỏi cảm giác thương hại.

Thực ra chẳng qua chỉ là trái tim anh hùng cứu mỹ nhân của mình đang rục rịch.

Triệu Minh Hạo cũng hiểu tất cả những gì mà Lệ Vĩnh Duy làm, nếu như đổi lại là anh trai của anh ta bị một người phụ nữ hại thành như vậy, chắc chắn anh ta sẽ là người đầu tiên xé xác người phụ nữ kia thành trăm mảnh! Nhưng bây giờ...

Lệ Vĩnh Duy lạnh lùng nói: "Chính là muốn cô ta sống không bằng chết, nếm trải những gì mà anh trai tôi đã phải chịu đựng. Những nỗi đau mà anh trai tôi đã phải chịu đựng tôi sẽ tăng lên gấp bội lên người cô ta!”

Khuôn mặt đẹp trai lúc này u ám như một tên tu la khát máu. Nghĩ đến Lệ Tuấn Hải vẫn đang nằm trên giường bệnh với bộ dạng bị tra tấn, trong lòng Lệ Vĩnh Duy chỉ còn lại sự thù hận!

"Nhưng cậu Vĩnh, cậu nhìn đi, mắt cá chân của cô ta đều đã bị đứt. Tôi bôi thuốc cho cô ta nhưng dường như không có tác dụng, bắt đầu mưng mủ, nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sợ là chân cô ấy sẽ bị phế bỏ." Triệu Minh Hạo có chút lo lắng nói, loại đau khổ này ngay cả một người đàn ông như anh ta cũng không thể chịu được.

Nhìn vết thương bê bết máu trên mắt cá chân của Dao Nhã Linh, so sánh với làn da trắng như sữa của cô ta càng thấy đau lòng.

Lệ Vĩnh Duy thản nhiên liếc nhìn, mắt cá chân của người phụ nữ quả thực đã sưng lên hơn nữa vết thương đã bắt đầu lan rộng.

"Phương pháp này không phải rất thích hợp với một người phụ nữ có lòng dạ độc ác như cô ta sao? Một chút thối rữa như này, sẽ không chết nhanh như vậy đâu. Chỉ là sẽ chìm sâu vào trong sự đau đớn vô tận!"

Giọng nói của Lệ Vĩnh Duy lạnh lùng và tàn nhẫn, giống như anh đang nói về một người chết.

Đây là người phụ nữ mà anh trai vẫn yêu sâu đậm cho đến khi chết, Lệ Vĩnh Duy thực sự không biết phải làm gì với cô ta. Nếu anh trai biết được, anh ấy nhất định sẽ không để anh giết chết cô ta!

Thấy Lệ Vĩnh Dũy không có chút gì gọi là cảm động, ánh mắt của Triệu Minh Hạo lại rơi trên người phụ nữ đang nằm trên tấm phản kia. Cô ta không ngừng rên rỉ đau đớn, khiến người khác nhìn thấy trong lòng không khỏi siết lại. Một người phụ nữ mỏng manh và ốm yếu còn bị xích trên giường, không có một chút tự do nào, không có một chút sức phản kháng nào.

Triệu Minh Hạo đột nhiên nhớ ra một chuyện:    "Đúng rồi, cậu Vĩnh, người phụ nữ này hình như đang ....đến cái kia....”

Không ngờ bản thân lại nói ra, nhưng khuôn mặt anh ta đã đỏ ửng, ấp a ấp úng.

Anh ta không tiếp xúc nhiều với phụ nữ, cũng không biết rõ về kinh nguyệt của phụ nữ, nhưng lúc nãy anh ta nhìn thấy dưới bộ đồ ngủ sáng màu của cô ta có dính máu, chăn cũng đã đỏ một mảng.

Triệu Minh Hạo canh giữ người phụ nữ lâu như vậy, ngoại trừ một số vết trầy xước ở cổ chân và cổ tay, không nhìn thấy bất kỳ vết thương nào. Máu đột nhiên chảy ra từ thân dưới càng khẳng định rằng có lẽ người phụ nữ này đến cái kia.

Nhưng thấy Dao Nhã Linh đã ngủ, anh ta cũng không đánh thức cô ta, dù sao quần và chăn mỏng của cô ta đã bị nhuộm đỏ, gọi cô ta dậy dường như không có tác dụng gì, còn tự mình tìm phiền phức cho mình.

“Đến cái gì?” Lệ Vĩnh Duy mất kiên nhẫn hỏi.

Lệ Vĩnh Duy cảm thấy Triệu Minh Hạo đang muốn bao biện cho người phụ nữ này, nhưng cho dù anh ta có nói gì đi nữa, Lệ Vĩnh Duy sẽ không thả người phụ nữ này ra. Triệu Minh Hạo, con lừa ngu ngốc này, đã nhìn thấy bộ mặt yếu ớt của một người phụ nữ, nhưng chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy xấu xa như thế nào!

"Uh, chính là cái kia ... bà dì ..." Triệu Minh Hạo kìm nén nửa ngày mới nói ra câu kia. Trên khuôn mặt cương nghị có đột nhiên ửng đỏ một cách đáng ngờ.

Lệ Vĩnh Duy nhìn Triệu Minh Hạo với vẻ mặt kỳ lạ, sững sờ một lúc. Loại lời này mà Triệu Minh Hạo nói ra với vẻ mặt như vậy, thật sự muốn bao nhiêu kỳ lạ thì có bấy nhiêu.

Cho là Lệ Vĩnh Duy không hiểu " bà dì" nghĩa là gì, Triệu Minh Hạo lại dùng thuật ngữ chuyên nghiệp để giải thích một lần nữa, trước đây anh ta đã đọc được trong sách: "Chính là tử cung của một người phụ nữ bị chảy máu có quy luật và theo định kỳ. Phần dưới của cô ta... "

Triệu Minh Hạo vừa nói vừa chỉ vào người Dao Nhã Linh, tiến lên vén tấm chăn mỏng trên người cô ta lên, để Lệ Vĩnh Duy có thể nhìn thấy rõ ràng.

Quả thực, ngay cả bộ đồ ngủ cũng dính đầy máu.