CHƯƠNG 409: BA CỦA VƯƠNG THU

Chúng tôi đều ngẩng cổ lên, cố gắng nghe một cách rõ ràng.

“Thu, giấc mơ của ba cháu, bác nghi ngờ nó là thật, ông ấy quả thực nhìn thấy những thứ mà người thường chúng ta không thấy được, ví dụ như ông ấy luôn nói về Mộc Đồ.”

Lời nói của giáo sư Trương ngay lập tức gợi lên hứng thú của chúng tôi, mà tôi phần nhiều là cảm thấy lo sợ.

“Vậy Mộc Đồ…rốt cuộc là người hay ma, tại sao ba cháu có thể nhìn thấy?” Vương Thu đã hỏi điều tôi muốn hỏi.

“Mộc Đồ là hình tượng cá nhân, nhưng bác nghi ngờ đó chỉ là tư tưởng của một người, có người khống chế ba cháu, có thể kiểm soát suy nghĩ của ông ấy, điều khiển cuộc sống của ông ấy.”

Lẽ nào lí do tôi nhìn thấy Mộc Đồ cũng là như vậy? Tôi bị người khác khống chế rồi, giáo sư Lam cũng từng nói, giấc mơ của tôi đã bị khống chế.

“Vậy người khống chế ba cháu là ai?”

Giáo sư Trương lắc đầu, nói rằng ông ấy cũng không biết, nhưng thông qua những việc ba của Vương Thu miêu tả, giáo sư Trương cảm thấy dường như đối phương muốn thông qua ba Vương Thu đạt được mục đích gì đó.

Vì Mộc Đồ đó không ngừng quấy nhiễu tư tưởng của ông ấy, đồng thời dẫn dắt ông ấy làm vài việc đáng sợ, nhưng ba của Vương Thu cuối cùng cũng ý thức được, ông ấy không thỏa hiệp, cũng phải trả giá bằng sinh mệnh.

Tôi hỏi ông ấy việc đáng sợ đó bao gồm những gì.

Giáo sư Trương mím môi, dường như là khó nói, ông ấy nhìn Vương Thu, ánh mắt có chút băn khoăn.

“Giết người, thậm chí còn tồi tệ hơn.” Ông ấy nói.

Tôi hít vào một ngụm khí lạnh.

Không không không, tôi nhất định sẽ không biến thành như vậy, tôi sẽ không làm ra việc như vậy.

Hai tay Vương Thu nắm chặt, vì dùng quá nhiều sức, khớp xương cũng trắng bệch ra.

“Giáo sư Trương, bác không cần quan tâm đến cảm nhận của cháu, còn việc nào xấu xa, bác cứ nói với cháu, đã biết ba mình cũng là người vô tội, cháu đều có thể tiếp nhận được.” Vương Thu kiên cường nói.

Giáo sư Trương thở dài, nói những tội mà ba Vương Thu phạm phải.

Sau khi ông ấy giết liên tiếp vài người, thần kinh giống như sụp đổ, vì ông ấy căn bản không biết bản thân đã làm gì, những người ông ấy giết đều là người vô tội, mẹ của trẻ nhỏ, trẻ con, và những người già không có chút năng lực phản kháng nào, đương nhiên có cả những người trẻ tuổi nữa.

Trong số những người bị hại này, người khiến ông ấy áy náy nhất chính là mẹ của một đứa trẻ, cho nên sau khi ba của Vương Thu bị cảnh sát bắt, giám định là bệnh nhân tâm thần hạng nặng, thì sau đó ông ấy đều sống trong thống khổ.

Nghe tới đây, chúng tôi đều vô cùng kinh sợ.

“Nhưng tất cả mọi thứ, đều không phải vì ông ấy có bệnh thần kinh, mà là do bị người khác khống chế hành động và suy nghĩ.” Giáo sư Trương hoảng loạn nhìn chúng tôi.

“Giáo sư Trương, bác cũng tin vào việc suy nghĩ con người có thể bị khống chế sao? Bác tin vào vu thuật ạ?” Vương Thu hỏi ông ấy.

Giáo sư Trương lập tức nói: “Bác đương nhiên tin rằng suy nghĩ con người có thể bị khống chế, nhưng bác không nói đó là vu thuật.”

Ông ấy còn nói với chúng tôi, từ góc độ tâm lý học mà nói, ba của Vương Thu ngày nào cũng bị tiêm nhiễm vào đầu một số chuyện, hoặc là nói có người truyền bá cho ông ấy tư tưởng sai lệch.

Ví dụ khiến ông ấy tin rằng trên đời này có ma, hoặc khiến ông ấy cảm thấy có người đang rình mò ông ấy, thậm chí khiến ông ấy ngày càng sinh ra những ảo tưởng thông qua một vài âm thanh và dấu hiệu giả.

Lâu ngày, người tên Mộc Đồ đã hình thành trong não ông ấy.

Nghe giáo sư nói như vậy giống như ba Vương Thu thật sự bị bệnh thần kinh, nhưng là do nhân tạo.

Liên hệ đến bản thân tôi, tôi cũng có trải nghiệm tương tự, cho nên tôi và ba Vương Thu giống nhau, chúng tôi đều bị kẻ khác dẫn đường sai lệch.

“Cháu còn có một việc muốn hỏi bác, liên quan đến chuyện hôn nhân của ba cháu, ba cháu có từng nói gì với bác không?” Vương Thu đột nhiên hỏi.

“Có phải bao lâu nay cháu vẫn không thể hiểu vì sao ba mẹ cháu ly hôn không?” Giáo sư Trương hỏi.

Vương Thu cắn môi, gật đầu.

Trước đây cô ấy luôn không nhắc tới chuyện của mẹ mình, chỉ nói với chúng tôi rằng mẹ mất rồi, cũng không có gì mà phải giải thích nhiều.

“Tình cảm của ba mẹ cháu vẫn luôn rất tốt, cho tới khi họ ly hôn, cháu vẫn không tài nào giải thích được, cháu tưởng rằng mẹ cháu yêu người đàn ông khác, cũng lại cho rằng mẹ cháu không chịu được bệnh thần kinh của ba cháu. Vì bà ấy bỏ đi rất đột ngột, thậm chí không nói lời tạm biệt với chị em cháu, điều này bao lâu nay cháu đều không chấp nhận được…”

Vương Thu nhanh chóng lau nước mắt, không nói tiếp nữa.

“Mẹ cháu không hề phản bội ba cháu, hai người họ rất yêu thương nhau, bà ấy rời đi cũng là vì không còn cách nào, bác chỉ có thể nói với cháu như vậy, hy vọng cháu đừng oán hận mẹ cháu hay ba cháu.”

Giáo sư Trương nói tới đây cũng vô cùng xúc động.

Vương Thu im lặng một lúc, cuối cùng gật đầu: “Được, cháu tin bác.”

Sau đó cả bốn người đều không nói gì, mỗi người đều có tâm sự riêng, còn tôi luôn nghĩ lại những lời giáo sư Trương vừa nói.

Tôi hắng giọng, tiến lên phía trước, hỏi giáo sư Trương:

“Bác nói ba Tiểu Thu bị người khác khống chế rồi, nhưng trước đó lại nói ông ấy nhìn thấy những thứ người khác không nhìn thấy, đây là ý gì?”

Giáo sư Trương “ừ” một tiếng, một lúc lâu không trả lời, giống như đang suy nghĩ.

“Người tên Mộc Đồ đó tạo ra rất nhiều nơi cho ông ấy, thậm chí ông ấy gặp được Mộc Đồ ở rất nhiều cảnh tượng khác nhau trong mơ, bác từng cho rằng những nơi đó là do ông ấy hoang tưởng, nhưng sau đó phát hiện, đó đều là thật.”

Giáo sư Trương dừng một chút, sau đó tiếp tục nói:

“Giống như là…giống như là linh hồn của ông ấy thoát khỏi thân xác, đi tới những nơi đó. Đối với chuyện này, bác không tài nào giải thích được, cho nên ba củaThu để lại ấn tượng vô cùng sâu sắc cho bác, ông ấy thậm chí phá hỏng công trình nghiên cứu y học mấy chục năm của bác.”

Vương Thu hỏi giáo sư Trương rằng ba cô ấy còn có nhắc tới chuyện kỳ lạ nào nữa không, vì dụ như liên quan đến ngăn lạnh số hai.

Ông ấy lộ ra vẻ mặt thần bí: “Ngăn lạnh số hai là ngăn lạnh chứa xác trong nhà xác, trước khi ông ấy chết luôn lẩm bẩm mấy chữ này, theo như bác biết, thì chính bí mất trong đó đã hại chết ông ấy.”

“Ba cháu không phải vì bệnh mà qua đời sao?”

“Đúng là bị bệnh chết, nhưng lại là bị ngăn lạnh số hai hại chết.” Hơi thở của giáo sư Trương trở nên gấp gáp.

“Có một lần, ông ấy nói với bác, bản thân đã mở ngăn lạnh số hai, lúc đó ông ấy còn chưa nhập viện, chỉ là đến tư vấn tâm lý thôi. Ông ấy nói bản thân sắp chết rồi, lúc đó bác còn nghi ngờ ông ấy mắc chứng hoang tưởng bị hại, liền sắp xếp cho ông ấy nhập viện, ban đầu hiệu quả không tồi, tâm trạng của ông ấy cũng ổn định, không lâu sau đó thì xuất viện.”

Giáo sư Trương tiếp tục nói: “Nhưng lần thứ hai nhập viện, cả người ông ấy mang tội, cho tới lúc chết ông ấy đều điên cuồng vẽ tranh, những bức tranh đó phản ánh cảnh trong mơ của ông ấy.”

Ông căng thẳng nuốt nước bọt, lại nhìn tôi và Chung Tử, sau đó nói với ba chúng tôi:

“Trong đó có một bức tranh, bên trên vẽ hai người trẻ tuổi, một người nằm trong quan tài, quan tài đang trôi trên mặt nước, một người đứng bên bờ sông, mà người nằm trong quan tài…”

Tôi nín thở.

“Chính là cậu!” Ông ấy chỉ vào Chung Tử nói: “Là cậu nằm trong quan tài, người còn lại, không thấy mặt, bác không chắc chắn là ai, hơn nữa…”

“Hơn nữa làm sao?” Chung Tử vội vàng hỏi, giọng anh ta có chút run rẩy.

“Hơn nữa, người trong quan tài tay còn cầm một thứ gì đó kỳ quái nhìn giống như cái mâm, bên trên còn vẽ một loại ký hiệu.”