CHƯƠNG 78: Ở KHẮP MỌI NƠI

Tôi nhìn dì Trương rồi lại nhìn Tiểu Tuyết, cảm thấy khó hiểu, một dây thần kinh nào đó như đột nhiên bị tác động.

“Dẫn đi? Dẫn đi đâu?”

Dì Trương vội nói: “Ninh, con đừng căng thẳng, dì chỉ dẫn con bé đến nhà của dì trước thôi.”

Tôi vẫn không hiểu, lại hỏi bà tại sao.

Lúc này Tiểu Tuyết tiến lên một bước, đi tới trước mặt tôi, nói với tôi.

“Chủ nhiệm Trương biết gần đây em gặp nguy hiểm, mà bình thường dì ấy cũng ở một mình, so với chuyện em ở lại khách sạn tiêu tiền của mọi người thì không bằng đến ở nhà của chủ nhiệm Trương, chẳng những cách xa bệnh viện, em cũng có thể làm giúp việc bán thời gian…”

Giọng điệu khi cô ấy nói chuyện rất bình tĩnh, như không có liên quan gì với tôi vậy.

Tôi biết Tiểu Tuyết cũng là một người mạnh mẽ, cô ấy không có thu nhập kinh tế, mấy ngày nay vẫn luôn tiêu tiền của chúng tôi, chúng tôi cũng không để ý, nhưng chắc chắn trong lòng cô ấy sẽ không yên.

Tuy không muốn để Tiểu Tuyết đi, nhưng trước mắt tôi cũng không có lựa chọn nào tốt hơn.

Tôi nghĩ, con trai của Phó viện trưởng Vương từng lấy Tiểu Tuyết để uy hiếp mình, quan hệ của dì Trương và Phó viện trưởng Vương lại mờ ám như vậy, có lẽ đến ở nhà bà, có bà bảo vệ Tiểu Tuyết thật sự có thể giúp cô ấy tránh được cái người chết kia.

Dì Trương vội tiếp lời: “Con cứ yên tâm, Tiểu Tuyết đi theo dì chắc chắn sẽ an toàn, hơn nữa con cũng biết nhà dì ở đâu, có thể đến nhà dì thăm Tiểu Tuyết bất cứ lúc nào.”

Tôi gật đầu, không nhịn được nghĩ, dì Trương đối xử tốt với Tiểu Tuyết như vậy, bọn họ thật sự chỉ có quan hệ thầy trò sao?

Bọn họ xoay người rời đi, Tiểu Tuyết đột nhiên quay đầu lại, yên lặng nhìn tôi.

“Đúng rồi Trương Chính Ninh, anh vẫn còn nhớ chuyện đã đồng ý với em chứ?”

Tôi sửng sốt, cô ấy nói tiếp: “Đợi em khoẻ hẳn rồi, anh sẽ dẫn em đi tìm di thể của chú.”

“Đương nhiên là nhớ rồi.” Tôi vội gật đầu, cô ấy cười nhẹ với tôi.

Nhìn theo Tiểu Tuyết lên xe của dì Trương, trong lòng cũng trống rỗng.

Tôi ngơ ngác đứng bên ngoài khách sạn một lúc lâu mới trở về bệnh viện.

Vừa vào giờ làm việc buổi chiều, tôi định đến toà nhà hành chính tìm Viện trưởng Lý trước, nhưng còn chưa kịp đi, điện thoại bàn của phòng trực ban đã reo lên, tôi bèn nghe máy, không ngờ người gọi lại là Viện trưởng Lý.

Ông ta nói có vài chuyện muốn hỏi tôi, có thể đến phòng làm việc của ông ta ngay bây giờ không.

Tôi lập tức đồng ý, nói đúng lúc tôi cũng có chuyện quan trọng cần báo cáo với Viện trưởng Lý.

Hơn mười phút sau, tôi đi tới phòng làm việc của ông ta, giữa phòng làm việc của ông ta và Phó viện trưởng Vương chỉ cách nhau một căn phòng họp.

Tôi gõ cửa, bước vào, Viện trưởng Lý ngẩng đầu nhìn tôi, bảo tôi ngồi xuống, sau đó buông bút ký tên trong tay, cầm cái cốc dính đầy vết trà lên uống một ngụm.

“Trương Chính Ninh, cậu bảo cậu có chuyện muốn tìm tôi à? Cậu nói trước đi!”

Tôi lập tức nói thẳng với ông ta thi thể của bác sĩ gây mê đã bị mất.

Viện trưởng Lý lập tức nhíu chặt mày, không có sợ hãi, không có bất ngờ, chỉ có cực kỳ tức giận.

“Viện trưởng Lý, chuyện này, ông xem…”

“Được, tôi biết rồi, cậu không cần phải xen vào, yên tâm đi làm là được, người nhà sẽ không tìm cậu đòi thi thể đâu.”

Tôi cho rằng mình nghe nhầm: “Không phải hôm qua người nhà của ông ta còn ầm ỹ đến chết đi sống lại ư?”

“Ừm, bệnh viện đã xử lý rồi, cho không ít tiền bồi thường.” Viện trưởng Lý gần như nghiến răng nói ra câu này, đoán chừng bệnh viện đã bồi thường không ít tiền.

Tôi nói chuyện của mình xong, ông ta bắt đầu hỏi.

“Tôi từng điều tra rằng hôm trước có người tận mắt nhìn thấy bác sĩ gây mê Đới Hưng bị ngất, được cậu và nhân viên tạm thời tên Mã Chung kia mang đi, hôm sau cậu ta bị bệnh, hai người các cậu cũng đúng lúc ở bên ngoài phòng phẫu thuật, có thể giải thích với tôi một chút không?”

Ông ta nhìn chằm chằm vào tôi, tựa như đang quan sát vẻ mặt của tôi vậy.

Muốn giải thích chuyện này phải bắt đầu nói từ chuyện bác sĩ rơi xuống lầu, nếu biết tôi tự mình đem thi thể của bác sĩ này đi chôn, Viện trưởng Lý sẽ tin tôi trong sạch không?

Lúc này, ông ta cầm lấy một chai thuốc nhỏ trên mặt bàn, đổ một viên thuốc uống vào.

Thấy tôi nhìn mình, ông ta nói: “À, đây là thuốc hạ huyết áp, mấy ngày nay xảy ra nhiều chuyện, huyết áp lại cao lên rồi.”

Ông ta đậy nắp chai lại, tiếp tục nói với tôi: Trương Chính Ninh, cậu không cần phải băn khoăn, chỉ cần nói thật là được. Tôi chỉ muốn hiểu rõ sự thật, như vậy khi người bên trên hỏi cũng dễ biết nên đè chuyện này xuống giúp bệnh viện thế nào.”

Khi Viện trưởng Lý nói tới “bên trên”, vẻ mặt khá khó xử và lo lắng.

Tôi ngẫm nghĩ, bắt đầu nói sự thật mọi chuyện với ông ta.

Lúc nói đến chuyện tôi chôn thi thể của bác sĩ mổ chính kia đến đất hoang ở vùng ngoại ô, ông ta phất tay: “Tôi không quan tâm cái đó, dù sao chuyện cũng đã qua rồi”.

Tôi vội nói tiếp, khi tôi nói xong tất cả, sắc mặt Viện trưởng Lý cực kỳ khó coi, nóng nảy tức giận gõ bàn, gõ đến lòng tôi cũng rối theo.

“Vớ vẩn! Cậu cho rằng mình là vì bảo vệ bác sĩ gây mê kia sao, hoàn toàn ngược lại, đó còn là hại cậu ta, còn hại mấy bác sĩ làm phẫu thuật tối hôm qua nữa. Giờ thì hay rồi, bệnh viện còn có người chết, đến lúc đó cậu bảo tôi nói rõ với bên trên thế nào đây!”

Tôi biết mình làm hỏng việc, vội cúi đầu.

Viện trưởng Lý thở dài: “Được rồi, chuyện này dừng lại ở đây, sau này đừng nghĩ mình thông minh nữa. Nếu còn xảy ra chuyện thế này, có lẽ bệnh viện không thể dẹp yên được, càng không bảo vệ được cậu đâu.”

Nói xong, ông ta ra hiệu cho tôi rời khỏi, tôi nghĩ mãi, cuối cùng vẫn không nhịn được hỏi: “Có phải người gây ra chuyện này là con trai của Phó viện trưởng Vương không?”

Ông ta tỏ vẻ không vui: “Con trai của Viện trưởng Vương đã chết rồi, tôi không biết cậu đang nói gì cả.”

Viện trưởng Lý đang giả vờ với tôi.

“Viện trưởng, ông đừng có giấu tôi, tôi biết con trai của ông ta rất không bình thường, chẳng những chết rồi sống lại còn mang đến rất nhiều thứ u ám nữa…”

“Đủ rồi!” Ông ta lập tức ngắt lời tôi, xem ra rất không muốn nghe tôi nói tiếp nữa, hình như tôi đụng trúng chỗ đau của ông ta rồi.

Ông ta tiếp tục lớn tiếng: “Ở đây là bệnh viện, khoa học đã nghiên cứu người chết không thể sống lại được, đừng nói những chuyện mê tín dị đoan này nữa.”

“Có phải mê tín không thì trong lòng ông hiểu rõ nhất, nếu không vì sao sau khi gặp con trai ông ta, ông lại chia rẽ gia đình của con gái mình chứ!”

Tôi liều lĩnh nói, Viện trưởng Lý trừng tôi, lồng ngực không ngừng phập phồng, hình như là đang cố hết sức kìm nén cơn giận của mình.

“Tôi chia rẽ hôn nhân của con gái là vì tôi biết con rể mình ngấp nghé tài sản nhà tôi nên mới cưới con bé, cậu ta hoàn toàn không thật lòng với con gái tôi. Cậu nói xem người làm ba như tôi biết những chuyện này rồi còn có thể thờ ơ sao?”

Cuối cùng ông ta rống lên với tôi, trong mắt mang theo vẻ bất đắc dĩ của người làm ba.

Tôi lắc đầu, mình vừa kích động vạch trần vết sẹo của ông ta, trong lòng đột nhiên hơi lo lắng.

Viện trưởng Lý cố lấy lại bình tĩnh nói tiếp: “Cậu nhóc, cậu nhớ kỹ đây, thù hận không ngừng, cái chết sẽ kéo dài, cho nên tôi cũng không thể giúp được gì, chỉ có thể đợi người đó trút giận xong mới có thể trả lại một bệnh viện yên bình.”

“Người đó là ai? Con trai của Viện trưởng Vương ư?” Tôi vội hỏi.

Ông ta không nói câu nào, nắm chặt lấy ly nước trong tay như sắp bóp vỡ nó.

Một lát sau, ông ta hít một hơi thật sâu, từ từ nói với tôi: “Người đó, ở khắp mọi nơi.”