CHƯƠNG 60: SAU NÀY CÁCH XA  MUỘI HÂN MỘT CHÚT

Cô vội vàng đem áo khoác nhét vào trong ngực anh, ánh mắt trốn tránh, không còn giám đối diện với anh,  gương mặt càng đỏ lên giống trái cà chua chín: "Cái đó, cám ơn anh đã tiêm cho tôi, cám ơn anh tiễn tôi về nhà … … còn nữa, cảm ơn áo của anh … …"

Vy Lâm nói liền một mạch toàn những câu cảm ơn.

Mộ Biệt Thanh nhận lấy áo khoác từ tay cô, dưới chiếc áo khoác, dễ dàng chạm được bàn tay nhỏ ấm nóng của cô.

Trong lòng bàn tay cô, là một tầng mồ hôi mỏng.

Trái tim Vy Lâm thẫn thờ, nước trong mắt dâng lên một tầng mờ như sương mù, bàn tay nhỏ nằm trong tay của anh hơi vùng vẫy một chút, đổi lại là sự cố tình của anh khi càng nắm chặt lấy.

Vy Lâm ngước mắt nhìn anh, có chút vô tội.

Mà sự vô tội yếu đuối ấy lại đánh đúng vào trái tim Mộ Biệt Thanh , anh phát hiện bản thân mình tham lam với cái nắm tay mềm mại này, làm anh không muốn buông ra.

“Mộ Biệt Thanh ….”

Vy Lâm hơi vùng vẫy, gương mặt có chút ngượng ngùng, xấu hổ.

Mộ Biệt Thanh siết chặt bàn tay nhỏ của cô, sau đó mới buông tay cô ra.

Vy Lâm nhanh chóng đưa tay về, vẫn còn chút ngượng ngùng: “Tôi về trước đây, anh…đi đường cẩn thận, lái xe từ từ thôi nhé.”

Mộ Biệt Thanh dựa lưng vào ghế ngồi, không nhìn cô, chỉ âm trầm nói:”Tôi hơi mệt rồi.”

Giọng nói của anh có chút khàn khàn, không khó để nghe ra sự mệt mỏi.

Vy Lâm đau lòng nhìn anh, trong lòng hơi áy náy:“Xin lỗi, là tôi làm lỡ mất thời gian nghỉ ngơi của anh.”

Cô nói rồi nhìn vào thời gian trong điện thoại:“ Đã 3 giờ rồi?”

Cô gãi gãi đầu, có chút ảo não: “Tôi vậy mà ngủ lâu quá! Ôi, sao anh không đánh thức tôi dậy sớm một chút!”

Mộ Biệt Thanh không trả lời cô, chỉ quay đầu nhẹ nhàng nhìn cô, khóe miệng dường như khẽ mìm cười.

“Làm sao đây? Hình như tôi không khởi động được xe nữa rồi.”

Vy Lâm có hơi áy náy, trong lòng toàn là sự ấm áp mà anh dành cho.

Nghĩ một hồi, cô cũng học anh hơi nghiêng người, tựa lưng vào ghế, lẳng lặng nhìn anh: “Hay là tôi sẽ ở lại đây để anh nghỉ ngơi một lúc nhé.”

Nụ cười khóe miệng Mộ Biệt Thanh càng đậm hơn.

Anh muốn cô ở lại, nhưng nói ra thành lời, lại hoàn toàn là một chuyện khác.

“Đùa cô thôi, về ngủ đi!”

Anh lấy tay, giống như dỗ trẻ con, nhẹ nhàng vỗ vỗ vào má phải Vy Lâm .

Lơ đãng một động tác, lại làm cho tim của Vy Lâm loạn nhịp …

Khoảnh khắc đó, dường như là quay về bốn năm trước, quay về thời khắc anh ôm mình trong lòng bàn tay.

Trái tim Vy Lâm thắt lại, đau thương đánh tới, có chút bén nhọn.

Thấy Vy Lâm không nhúc nhích, Mộ Biệt Thanh lại giục cô: “Nhanh lên đi, về đi, đừng làm lỡ thời gian của tôi nữa.”

Anh làm sao nỡ để cô lại đây giày vò mình chứ.

Vy Lâm không iên tâm nhìn anh: “Vậy anh thật sự có thể lái xe sao? Mệt mỏi vậy mà lái xe, nguy hiểm lắm.”

“Vậy cô có cần đưa tôi về không?”

Mộ Biệt Thanh chỉ tiện miệng hỏi cô, khóe miệng hiện lên nụ cười nhẹ nhàng như cũ.

“……”

Vy Lâm mặt đỏ lên:” “Không cần, khả năng lái xe của tôi kém, vậy…tôi đi trước đây.”

“Uh, ngủ ngon.”

“Ngủ ngon.”

Vy Lâm mở cửa, xuống xe.

Cửa vừa đóng ra, cửa xe lại bị Vy Lâm gõ.

Mộ Biệt Thanh mở cửa xuống và nhìn cô khó hiểu: "Có chuyện gì vậy?"

“Anh về đến nhà nhắn tin cho tôi nhé.”

Vy Lâm có chút không iên tâm về anh.

“Được.”

Mộ Biệt Thanh cong khóe miệng.

“Vậy tôi vào trước đây, anh cũng nhanh về đi nhé.”

“Uh。”

Mộ Biệt Thanh gật đầu, ánh mắt nhìn qua cô, nhìn vào con hẻm tối phía sau lưng cô, mày kiếm hơi nhăn: “Ở đây cách nhà cô bao xa?”

“Không xa lắm, đi năm phút là tới.”

Mộ Biệt Thanh nghe xong, nhíu mày, sau đó, liền mở cửa xe ra, chân dài một bứơc, liền xuống khỏi xe.

Vy Lâm ngây người nhìn anh.

“Đi thôi, tôi tiễn cô.”

Anh nói xong, bước hai chân tới, đi về phía trước.

Vy Lâm nhanh chóng đuổi theo, cùng thân ảnh mạnh mẽ, rắn rỏi biến mắt trong con hẻm tối đen như mực. “Thật ra không cần đâu, tôi ngày nào cũng đi về thế này.”

“Cô không sợ sao?”

Mộ Biệt Thanh hỏi cô, sau đó, khẽ vươn tay liền bắt được chính xác bàn tay nhỏ lạnh như băng của Vy Lâm.

Vy Lâm sửng sốt, cơ thể cứng đờ, bàn tay nhỏ bé căng thẳng toát mồ hôi.

Cô rõ ràng muốn chống cự, nhưng toàn thân cô dường như không còn sức để từ chối cách tiếp cận ấm áp của anh.

Một lúc sau, cô cứ ngơ ngơ ngác ngác như vậy bị anh dắt đi, một đường thẳng vào trong con hẻm sâu.

Khoảnh khắc này, Vy Lâm hy vọng, thời gian trôi thật chậm, chậm hơn nữa…..

Để bọn họ cứ nắm tay nhau thế này, chầm chậm, chầm chậm tới về phía trước, một đường cho tới khi bạc đầu, đi đến phần cuối của nhân sinh.

Nghĩ đến đây, trong lòng Vy Lâm cảm thấy hơi mơ hồ, trong khóe mắt không tự chủ được ướt ướt.

“Đang nghĩ gì vậy?”

Bỗng nhiên, Mộ Biệt Thanh hỏi cô.

Một giọng nói trầm thấp vang lên bên tai cô, dễ nghe như âm thanh một dây đàn, khiến cô hơi choáng váng.

“Không.”

Vy Lâm lắc đầu.

Trước mắt xuất hiện ánh sáng ảm đạm, cô rút tay mình từ trong bàn tay của anh  về không để lại dấu vết, không lưu loát mấp máy môi, mỉm cười: "Tới rồi."

Mộ Biệt Thanh nhìn cách bày trí trước mắt, nhăn lông mày lại, không thể tưởng tượng nổi nhìn Vy Lâm: " Trương Dận Đào để cô ở chỗ này?"

“Không, không phải.”

Vy Lâm nói tới nói lui có chút ấp úng, hai tay cô cho vào trong túi quần jean: “Mẹ và em gái tôi ở đây.”

Mộ Biệt Thanh mày kiếm nhăn lại: “Cô không ở cùng với Trương Dận Đào mà ở với mẹ cô?”

Ánh mắt tìm tòi nghiên cứu của anh càng lúc thâm trầm, nhìn chằm chằm Vy Lâm như là nghiên cứu một con chuột bạch vậy: "Tô Vy Lâm, cô như vậy sẽ để cho tôi cảm thấy cô đi theo Trương Dận Đào  kỳ thật là đã trải qua những ngày tháng không tốt đẹp gì.”

Vy Lâm sắc mặt hơi cứng, liếm liếm môi, nghĩ hồi lâu, mới tìm ra được lý do: "Anh cũng biết, công việc của Dận Đào cũng giống anh, bình thường bận bịu, thời gian ở nhà rất ít…..”

"Lời này của cô là là ám chỉ tôi, cô bình thường khá là cô đơn?"Mộ Biệt Thanh nhướn maỳ.

“Không, tôi không phải ý đó.” Vy Lâm xua tay, đỏ mặt giải thích: " Anh cũng biết anh ta ở thành phố Nam có ngôi biệt thự, nhưng bình thường thời gian anh ta ở nhà rất ít, tôi một mình ở cũng hơi sợ, cho nên lúc Dận Đào  không có ở đấy, tôi liền về nhà mình.

Mộ Biệt Thanh trong lòng trùng xuống, ánh mắt sắc lạnh mấy phần.

Cô sợ bóng tối sao? Cô không sợ.

Cô dám đi một mình trong một con hẻm tối như vậy. Cô ấy sợ cái gì? Cô sợ cô đơn.

Nghĩ tới những thứ này, trong lòng anh không hiểu có chút ngột ngạt.

“Tôi vào trong đây, anh mau về nghỉ ngơi đi.”

“Uh.”

Mộ Biệt Thanh lạnh nhạt một câu.

“Tạm biệt.” Vy Lâm vẫy vẫy tay, tạm biệt xong, liền nhanh chóng đi vào chung cư, biến mất ở dưới lầu.

Đứng ở trên lầu, Vy Lâm kinh ngạc nhìn qua thân ảnh cô đơn kia ở dưới lầu, cho đến khi hoàn toàn biến mất trong bóng tối, cô không nỡ phải thu hồi ánh mắt. Trong lòng bàn tay, phảng phất còn lưu lại nhiệt độ của anh, độ ấm làm trái tim cô còn đang không ngừng mà nhảy loạn lên.

* * *

Tan làm, Vy Lâm chạy đến bệnh viện, Nhiên Nhiên vẫn tròng trong phòng chăm sóc đặc biệt, không cho phép vào thăm, Vy Lâm chỉ có thể ngồi bên ngoài phòng chăm sóc đặc biệt.

“Chị, chị ơi… …"

“Tình Vân , sao em lại tới đây.”

Tô Tình Vân  mang theo hộp cơm chạy tới chỗ Vy Lâm:"Em mang cơm tới cho chị, vẫn còn nóng lắm, tranh thủ thời gian ăn đi. Vy Lâm trong lòng cảm động:" Chị tý nữa ăn đại cái gì cũng được, cần gì phải mang đồ ăn tới tận đây. "

"Mẹ nói chị có bệnh, không thể ăn bên ngoài, cho nên liền mắng em, bảo em mang cơm cho chị."

Tô Tình Vân  nói xong, đứng dậy xích lại gần phòng chăm sóc đặc biệt, qua cửa sổ thủy tinh xuyên thấu liếc mắt nhìn vào Nhiên Nhiên ở bên trong, đôi mi thanh tú nắm chặt: “Chị, bác sĩ nói Nhiên Nhiên lúc nào có thể ra khỏi đây vậy? "

Vy Lâm lắc đầu, cảm xúc có chút cô đơn:"Tạm thời còn không biết, còn phải xem tình hình, Nhiên Nhiên lúc tốt lúc xấu … … "

Vy Lâm thấp giọng thở dài, trong lòng lại nặng nề mấy phần. Tô Tình Vân  ngồi bên cạnh Vy Lâm , cũng sâu kín thở dài:" Chị nói việc ghép đôi này khó khăn như vậy sao? Đến bây giờ còn không có tin tức gì. "

Lời nói của Tô Tình Vân , lại lần nữa để Vy Lâm nhớ tới Mộ Biệt Thanh

Người đàn ông có thể tạo ra 25% cơ hội với cô, cô có nên thử không?

Vy Lâm không có chủ ý gì.

"Đúng rồi, chị, chị đoán em buổi sáng hôm nay đi làm, dưới lầu em gặp ai?"

Tô Tình Vân  nói lời này lúc, bên trong ánh mắt lóe lên sự hưng phấn nhàn nhạt. “Hả?"

Vy Lâm hồ nghi nhìn cô. "Chị sẽ không  đoán ra được đâu!"

Tô Tình Vân  cố ý thừa nước đục thả câu, nửa ngày, mới cười hì hì nói: "Là một bác sĩ.".

"Một bác sĩ?" Vy Lâm kinh ngạc, nhíu mày: "Mộ Biệt Thanh ?" Chẳng lẽ anh tối hômqua thật sự không lái xe về, ngủ trong xe cả đêm?

"Đúng vậy!" Tô Tình Vân  liên tục gật đầu: "Chị cũng không ngờ đúng không? Lúcem gặp được anh ấy cũng ngẩn ra một lúc. Xe của anh ấy dừng ở đầu con hẻm nhỏ phía trước nhà chúng ta, anh ấy giống như ngủ trong xe suốt cả đêm! Chị, chị nói anh ấy làm sao lại đến khu lân cận nhà chúng ta chứ?

Thật lạ quá, chẳng lẽ anh ấy có bạn bè ở trong khu chung cư của chúng ta?

Nếu như vậy, thì quá tốt rồi, lần sau em còn có thể ra tay từ bạn của anh ấy, để tiếpcận được anh ấy.

“A, Đúng rồi, chị, chị còn không biết, bác sĩ Mộ còn chưa kết hôn mà!

Nhắc tới cũng thật sự là buồn cười, ngày đó kết hôn, ông nội của Khâu Muội Hân cứ thế mà đi như vậy, chị, chị nói đây có phải là ý trời hay không?"

Tô Tình Vân  cáu kỉnh nói, nghe xong Vy Lâm có chút chóng mặt.

Vy Lâm đột nhiên liền nghĩ đến, nếu như mình thật sự cùng Mộ Biệt Thanh tái sinh đứa bé, như vậy Tình Vân  thì sao? Tình Vân  có thể chấp nhận hay không? Đối với nó mà nói có phải là một vết thương lòng rất lớn hay không?

Vy Lâm đột nhiên cảm thấy có chút thương cảm.

Nhưng cô nhanh chóng đã ý thức được một chuyện, nghiêng đầu, không hiểu nhìn cô: "Tình Vân , làm sao em biết chuyện biết bác sĩ Mộ chưa kết hôn?"

Tô Tình Vân  nhún nhún vai: "À Khâu Muội Hân nói đấy."

Vy Lâm nhíu mày:"Cô Điền không phải đang ở thành phố S sao?"

"Đúng vậy, cô ta gọi điện cho em, nói như vậy đấy."

Đôi mi thanh tú của Vy Lâm nhăn càng sâu hơn, trong lòng nhất thời dâng lên một sự đề phòng :"Rốt cuộc là như thế nào? Em làm sao lại có số điện thoại của cô ta? Em cùng với cô ta rất quen sao? Hai người các em bình thường vẫn thường xuyên liên lạc à? Quan hệ kiểu gì, quan hệ thế nào?"

Tô Tình Vân  đột nhiên bị Vy Lâm hỏi dồn dập một loạt những câu như vậy, lập tức ngẩn người, rất lâu sau không định thần lại nổi, cuối cùng, dùng một loại ánh mắt kỳ lạ nhìn chị mình chằm chằm: "Chị, chị làm gì vậy? Em chỉ là cùng Khâu Muội Hân liên lạc thôi mà, chị lo lắng như vậy làm gì? Chị sợ cô ta ăn mất em hay sao vậy?”

“Vậy em trả lời vấn đề chị hỏi trước đã." Vy Lâm một mặt khẩn trương nhìn cô: "Em với cô ta còn có thể có quan hệ như thế nào chứ, cô ta là tình địch cuả em! Em có thể tốt với cô ta chắc? Có điều, nói thật cô ta quả thật cũng không tệ lắm, bình thường em nói với cô ta vài câu cay nghiệt, cô ta cũng không có để bụng, còn trưng ra bộ mặt vô tội, trong sáng. Trước đó em cũng không quá để ý đến cô ta, cơ mà trước đó vài ngày, cô ta có thường xuyên đến cửa hàng đồ ngọt của chúng ta ăn, cho nên em cùng với cô ta cũng từ từ quen nhau từ đó. Thỉnh thoảng sẽ liên lạc, nhưng cũng không quá nhiều."

Thấy bộ dạng này của Tô Tình Vân, Vy Lâm trong lòng cũng bớt khúc mắc: "Tóm lại, nếu em không có việc gì, sau này cách xa cô ta một chút."