CHƯƠNG 162: BỐN NGƯỜI ĂN CƠM 5

Hai người đi vào trong. Tuy thành phố A rất ít người biết đến LEO, nhưng giờ có tiền là ông lớn.

Sau khi Hạ Tịch Nghiên bước vào cùng LEO, cũng do quản lý tự mình phục vụ, thái độ vô cùng cung kính. Sau khi gọi cơm, Hạ Tịch Nghiên ngồi đó nói chuyện với LEO.

Từ lúc Hạ Tịch Nghiên về, hai người chỉ thỉnh thoảng gọi điện, lâu rồi không gặp nên hai người còn rất nhiều chuyện để nói.

LEO cũng không hỏi sao Hạ Tịch Nghiên lại vào Vân Duệ, thậm chí tất cả những câu hỏi nhạy cảm về Hạ Tịch Nghiên anh cũng không nhắc đến.

Vì những chuyện này với anh mà nói không tính là gì cả. Quan trọng là thái độ của Hạ Tịch Nghiên đói với Mục Chính Hi.

Lúc hai người đang cười cười nói nói thì Mục Chính Hi và Lăng Tiêu Tường cũng đến: ''Cậu Tống, cô Hạ, không ngờ trùng hợp như vậy, ở đây mà cũng có thể gặp được!'' Mục Chính Hi nhìn thấy bọn họ cười nói, nhưng nụ cười kia thoạt nhìn lại không thực sự vui vẻ.

Lăng Tiêu Tường kéo cánh tay của Mục Chính Hi, lúc nhìn thấy Hạ Tịch Nghiên ngồi cùng LEO liền nhướn mày.

Cô ta chưa từng gặp LEO, cũng không quen, nhưng nhìn người đàn ông này, dù là khí chất hay bề ngoài cũng không thua Mục Chính Hi chút nào.

Rốt cục Hạ Tịch Nghiên có tài cán gì mà quen nhiều người như vậy! Trong lòng Lăng Tiêu Tường cực kỳ bất mãn, nhưng nghĩ lại, đã có người đàn ông như vậy rồi thì chắc cô sẽ không cướp Mục Chính Hi của cô ta nữa, nghĩ đến đây, cô ra mới bớt giận đi một chút.

LEO ngồi đó, nhìn Mục Chính Hi và Lăng Tiêu Tường cùng nhau xuất hiện, cười cười đứng dậy: ''Đúng là rất trùng hợp, tổng giám đốc Mục, có muốn cùng nhau dùng bữa không?''

Nghe vậy, Mục Chính Hi nhướn mi, cũng không khách sáo: ''Nếu LEO đã có lòng mời vậy tôi cũng không thất lễ!'' Nói rồi định ngồi xuống.

Ai cũng nhìn ra được LEO chỉ khách sáo nói một câu, không ngờ Mục Chính Hi lại khách sáo thật.

Đến Lăng Tiêu Tường cũng có chút kinh ngạc. LEO cười, không để ý, cũng ngồi xuống.

''Vị này là...? Tổng giám đốc Mục, không giới thiệu chút à?'' LEO nhìn Lăng Tiêu Tường hỏi. Lúc này, Mục Chính Hi vẫn chưa mở miệng, Lăng Tiêu Tường lại mở miệng cười: ''Chào anh, tôi là Lăng Tiêu Tương, là bạn gái của Chính Hi!''

Nghe đến đây, LEO gật đầu: ''Chào cô, tôi là LEO, cô có thể gọi tôi là Tống Kỳ!'' Sau đó hai người liền bắt tay.

''LEO, anh với cô Hạ là...?'' Lúc này, Lăng Tiêu Tường cũng rất muốn biết rốt cuộc bọn họ có quan hệ gì.

Nghe được lời của Lăng Tiêu Tường, LEO cười: ''Quan hệ của chúng tôi không phải một hai câu là có thể nói rõ được!'' Lời này, người có tâm nghe rất ám muội, người vô tâm nghe lại rất bình thường.

Nhưng, rất rõ, Lăng Tiêu Tường lại là người có tâm, Hạ Tịch Nghiên ngồi đó, không nói lời nào nhìn bọn họ, từ đầu đến cuối khóe miệng cô vẫn nở nụ cười nhạt.

Lăng Tiêu Tường nhìn LEO, thậm chí cô ta dám khẳng định một điều là, LEO trước mặt có ý với Hạ Tịch Nghiên. Mục Chính Hi cũng ngồi đó, nhìn bọn họ nói chuyện, cũng không xen miệng vào, ánh mắt nhìn về phía Hạ Tịch Nghiên, vẻ mặt của Hạ Tịch Nghiên bình thản, không nhìn sang bên đây lấy một cái. Sắc mặt Mục Chính Hi rất bất mãn.

Lăng Tiêu Tường không ngừng nói với LEO, thậm chí mở miệng nói: ''Cô Hạ rất tốt!'' Câu này suýt nữa khiến Hạ Tịch Nghiên sặc.

Đây là lần đầu tiên cô nghe Lăng Tiêu Tường nói cô tốt.

Nói cho cùng thì người phụ nữ này cũng thật giả tạo, vì bán đứng cô mà điều trái lương tâm cũng nói ra được.