CHƯƠNG 24: CÔ CŨNG RẤT ĐẸP

Cận Tầm Du nghe vậy thì sững sờ, nhìn bé, rồi lại nhìn Giang Tử Sơ, ánh mắt giống như là đang đánh giá.

Giang Tử Sơ cảm thấy buồn cười, trong lòng nói: Sao mà còn coi là thật vậy chứ!

Cô và Tiểu Bảo không có quan hệ huyết thống, sao lại có thể giống cho được?

Cận Tầm Du vốn cũng chỉ định qua loa hai câu, nhưng nhìn mãi nhìn mãi, lại bất ngờ phát hiện, thần thái trên khuôn mặt của Tiểu Bảo và Giang Tử Sơ, thật sự có vài phần giống.

Thanh tú như nhau, tinh xảo như nhau, đặc biệt là ánh mắt khi nhìn xung quanh càng giống đến bảy tám phần…

“Rất giống.”

Cận Tầm Du kinh ngạc mà nói một câu, càng tỉ mỉ nhìn chằm chằm vào hai người.

Càng nhìn càng giống!

Nghe thấy lời ăn không nói có của anh, Giang Tử Sơ lập tức bán tín bán nghi, cũng nhìn chằm chằm vào Tiểu Bảo.

Thế nhưng, cô càng nhìn thì càng cảm thấy Tiểu Bảo chính là phiên bản thu nhỏ của Cận Tầm Du.

Đường nét khuôn mặt hoàn mỹ như nhau, ngũ quan anh tuấn mà bút vẽ cũng khó vẽ được giống như nhau, còn có cái khí chất khó mà bắt chước kia nữa, gần như là giống y như đúc.

“Đích thực rất giống.”

Cô cũng nói một câu từ dưới đáy lòng mình, âm thầm cảm thán sự lớn mạnh của gen di truyền.

Một lớn một nhỏ, đều là những con người hại nước hại dân mà!

Tiểu Bảo không có nghe ra ý trong lời của cô, tưởng là cô nói bé và cô rất giống nhau, lập tức cười hớn hở, đôi mắt cong lại như vầng trăng lưỡi liềm, mềm mại ngọt ngào mà nói: “Có thể được giống với dì Tử Sơ chính là vinh hạnh của Tiểu Bảo!”

Giang Tử Sơ lập tức vui vẻ.

Nhỏ như vậy mà đã có thể nói ra một câu thân sĩ lịch sự như vậy rồi, quả thực là giỏi quá.

Sau này lớn lên ghẹo phụ nữ, tuyệt đối là một cao thủ!

Vừa nhìn cũng biết không phải là ba của bé dạy rồi!

Giang Tử Sơ nhìn rất là thích, nhịn không được mà đưa tay véo má của bé, dùng biểu cảm giống như vậy để đáp lại: “Không, lời này nên là dì nói mới đúng. Tiểu Bảo đẹp như thế này, dì có thể giống với cháu, thật đúng là quá vinh hạnh rồi.”

Cận Tầm Du nói: “Cô Giang không cần tự coi nhẹ mình, cô vốn đã đẹp rồi!”

Giang Tử Sơ hoàn toàn không ngờ Cận Tầm Du lại khen cô, nhất thời không phản ứng lại kịp, đôi con ngươi xinh đẹp mở ra rất to.

Tiểu Bảo thích thú mà tán đồng ở trong vòng tay của anh, nói: “Không sai, dì Tử Sơ rất đẹp, là người đẹp nhất mà Tiểu Bảo thấy đó.”

Giang Tử Sơ hồi thần, lúc này mới phát hiện là mình sai rồi.

Kỹ năng trêu gái của Tiểu Bảo chính là do ba của bé dạy.

Biểu cảm y như đúc, phương thức khen ngợi giống hệt nhau!

Cô phản ứng chậm chạp mà đỏ mặt lên, biểu cảm có chút lúng túng, không dám tiếp tục chủ đề này nữa, vội vàng thay đổi giọng nói: “E hèm, chúng ta đừng đứng ở chỗ này nữa, hay là suy nghĩ xem muốn ăn gì đi? Không làm bữa tối được nữa rồi, hay tuỳ tiện ăn chút gì ở ngoài được không?”

Cận Tầm Du nói: “Nếu đã là chúc mừng thì sao có thể tuỳ tiện được? Để tôi đặt nhà hàng cho.” Nói xong thì đưa Tiểu Bảo qua đó.

Giang Tử Sơ vội vàng đưa tay bế lấy, nhìn thấy một tay khác của anh đã móc điện thoại ra từ trong túi, chuẩn bị gọi điện thoại.

Giang Tử Sơ nói: “Như vậy sao được?”

Cận Tầm Du nhìn cô một cái, đáp: “Không cần khách sáo với tôi.”

Trong lòng Giang Tử Sơ nói, đối với anh nên mới phải khách sáo đó được chưa?

Tuy nói vậy, nhưng giữa hai người có kẹp một Tiểu Bảo, nên mới không có ngượng ngùng như vậy.

Nhưng chung quy cũng chưa quen biết được mấy ngày, mà đã ở cùng một mái nhà, cùng ăn cơm, nghĩ thế nào cũng cảm thấy sự phát triển này thật quỷ dị.

Giang Tử Sơ trong lòng cũng muốn nói, nhưng Cận Tầm Du mỗi lần đều lấy Tiểu Bảo ra làm cớ, cô cũng chỉ đành từ bỏ.

Lúc cô đang suy nghĩ lung tung thì Cận Tầm Du đã gọi điện thoại xong rồi, nói với cô: “Cô đợi ở đây đi, tôi đi lái xe tới.”

Giang Tử Sơ gật đầu, nhìn Cận Tầm Du rời đi.

…

Nửa giờ sau, cả ba đã ngồi trong phòng bao của một nhà hàng lớn nhất ở thành phố Việt Thương.

Giống như nhà hàng lần trước đến, nơi này cũng nổi tiếng xa gần, món ăn bên trong khét tiếng đắt đỏ, một bữa ăn cũng có thể bằng hơn nửa tháng lương của Giang Tử Sơ rồi.

Giang Tử Sơ cảm thấy Cận Tầm Du thật sự quá tốn kém rồi, nhịn không được mà nói: “Ngài Cận, thực ra anh không cần như vậy đâu, tôi rất là dễ nuôi, tuỳ tiện ăn chút rau xanh cũng được rồi.”

Cận Tầm Du nhớ lần trước Giang Tử Sơ đích thực cũng không có ăn thịt bao nhiêu, liền khẽ gật đầu: “Chỗ này cũng có rau xanh, để tôi chọn giúp cô một Kim Tơ Bạch Ngọc Cổ, mùi vị rất không tệ, cô chắc hẳn sẽ thích.”

Giang Tử Sơ nghi hoặc hỏi: “Kim Tơ Bạch Ngọc Cổ là gì?”

Cận Tầm Du đơn giản súc tích mà nói: “Cải thảo.”

Giang Tử Sơ cạn lời, trong lòng nói, cái tên này đặt giống như là yến tiệc cung đình vậy.

Qua một hồi, Cận Tầm Du chọn món xong, rót cho Giang Tử Sơ và Tiểu Bảo mỗi người một ly trà hoa, làm khai vị trước bữa ăn.

Giang Tử Sơ cảm ơn một tiếng, bưng lên một ly, chăm sóc Tiểu Bảo uống trước.

Bộ dạng uống nước của Tiểu Bảo rất nhã nhặn, bé khẽ nhấp một ngụm, trông vô cùng ưu nhã, vô cùng giống Cận Tầm Du ở bên cạnh kia, nhìn mà đặc biệt vui tai vui mắt.

Lại qua một hồi, Tiểu Bảo uống nước xong, Giang Tử Sơ cũng bưng một ly lên uống.

Vừa uống được một ngụm, cửa phòng bao bị đẩy ra, một nhân viên đem hoá đơn đi vào.

Cận Tầm Du thuận tay để trên bàn, Giang Tử Sơ sơ ý liếc nhìn một cái, sau đó…thì sặc sụa.

Cận Tầm Du nhíu mày nói: “Sao không cẩn thận chút nào thế?”

Vừa nói, vừa vươn tay ra vỗ trên lưng cô, động tác thân mật.

Tiểu Bảo nhìn thấy thì không cam chịu yếu thế, cũng đứng dậy giúp cô vỗ vỗ lưng.

Giang Tử Sơ không rảnh màng đến hai người, đôi mắt chỉ trừng to nhìn chằm chằm vào tờ hoá đơn đó…

Chỉ thấy bên trên viết rất rõ: Kim Tơ Bạch Ngọc Cổ, x1, 15 triệu.

Gà Thuý Liễu Trân Châu, x1, 15 triệu.

Sò Điệp Tú Cầu, x1, 10 triệu 20 nghìn...

Nhìn lần lượt mấy món ăn, Giang Tử Sơ há hốc mồm, trong lòng nói, không lẽ mấy món này được làm bằng vàng sao? Sao lại đắt đến khó tin thế này?

Không lẽ đại Tổng giám đốc Cận bị lừa rồi?

Lúc này, cửa phòng bao lại bị gõ lên, nhân viên phục vụ đẩy xe đồ ăn vào, bày biện lên bàn toàn bộ những món ăn mà họ gọi.

Giang Tử Sơ cuối cùng cũng đỡ rồi, không ho nữa, đầu tiên là nhìn thứ được gọi là Kim Tơ Bạch Ngọc Cổ kia trước, trên nước súp trong veo vàng óng quả nhiên được trang trí bằng vài lá cải thảo, điểm xuyến bằng vài hạt kỷ tử, cũng khá đẹp mắt.

Còn lại thì nhìn không có gì đặc biệt cả.

Thấy cô đang nhìn chằm chằm vào cải thảo, Cận Tầm Du lập tức ra tay, xúc cho cô một bát nhỏ và nói: “Đói rồi đúng không? Thử đi.”

Giang Tử Sơ cảm ơn một tiếng, rồi bưng tới, vẫn cảm thấy có chút không ăn nổi.

Nhưng mà sau khi uống xong, cô mới biết, món này tại sao lại đắt như vậy rồi.

Trọng điểm là ở nước súp.

Đây rõ ràng là một loại nước dùng được chế biến từ nhiều loại nguyên liệu, có vị thơm ngon, ngọt mát và dư vị bất tận.

Tuy nhiên ... đối với một người nghèo như Giang Tử Sơ, ăn chút cải thảo mà tốn mười mấy triệu, vẫn là có chút không chấp nhận được.

Nhưng mà cô cũng không ngốc mà nói ra, chỉ là nhìn thấy khoảng cách giữa mình và Cận Tầm Du từ trong đó.

Nó giống như một khoảng cách hiểm trở, khó mà vượt qua!

Bữa ăn trải qua trong một tâm trạng phức tạp như vậy.

Sau đó, khi ba người bọn họ đã ăn gần xong, Giang Tử Sơ đứng dậy đi nhà vệ sinh một chuyến.

Không ngờ, lúc quay lại đã nhìn thấy vài bóng người mà cả đời này cô không muốn gặp nhất ở hành lang.

Đó là Lam Thế Doãn, Giang Nhã, còn có…ba của cô Giang Chính, mẹ kế Trầm Mộng Tương, và cả ba mẹ của Lam Thế Doãn, Lam Bách Long và Tần Linh.

Lúc này, hai nhà trông rất hoà thuận.

Ba của cô Giang Chính, còn mỉm cười rạng rỡ nói với ba mẹ nhà họ Lam: “Thằng bé Thế Doãn này càng lúc càng ưu tú, Nhã nhà tôi có thể có được sự xem trọng của nó, thật đúng là phúc khí tu từ kiếp trước mà.”

Lam Bách Long cười nói: “Đâu có? Nhã nhà ông cũng không kém, vẻ ngoài xinh đẹp, lại hiểu chuyện. Doãn nhà chúng tôi có thể lấy được con bé Nhã này cũng là may mắn ba đời a.”

Tần Linh ở bên cạnh cũng tán đồng: “Tôi thấy nha, nhân lúc tình cảm của hai đứa nhỏ đang tốt, hay là hôm nào đó chọn ngày tốt, làm hôn sự đi.”

Giang Nhã và Lam Thế Doãn đối mắt nhìn nhau, cười nói: “Bọn con không có ý kiến.”

Hai nhà nói nói cười cười, lúc này, ánh mắt Lam Thế Doãn sắc sảo, nhìn thấy Giang Tử Sơ đang đứng ở phía trước đầu tiên, sắc mặt lập tức thay đổi.