CHƯƠNG 313: ÉP CÔ ĐẾN TÌM MÌNH

Chiều hôm đó Thẩm Dĩnh nhận được điện thoại của người phụ trách công ty Bit, ban đầu khi chuyển tới văn phòng cô còn vui mừng, cho rằng là mình làm xong đã có tác dụng gặp được Lý Nham và Vương Thông, dù sao trước đó thái độ của người phụ trách đối với họ đều là tránh né.

Tuy nhiên niềm vui này còn không duy trì quá lâu thì đã bị đánh tan, giọng điệu đối phương rất máy móc, càng giống thông báo cô nên làm thế nào hơn là trao đổi với cô: "Phía công ty cũng suy nghĩ đến trình độ tiến triển của dự án, nhưng dù sao cũng không phải việc nhỏ, không thể một người nói là được, giám đốc Lý cũng đã giao phó, trình độ tiến triển sau này sẽ do cô trực tiếp bàn bạc với giám đốc Lục Hi của chúng tôi.

Vẻ thả lỏng trên mặt Thẩm Dĩnh lập tức cứng ngắc, biểu cảm như xé rách, lập tức có hạt muối xát tới, đau rát, cô thậm chí cho rằng mình nghe nhầm: "Cái gì?"

Tốc độ nói của đối phương không thay đổi, thậm chí lặp lại một lần nữa càng rõ ràng, thậm chí còn không kiên nhẫn hỏi cô: "Cô Thẩm, cô có nghe thấy không?"

Nghe thấy rồi, cũng hoàn toàn tuyệt vọng rồi.

Thẩm Dĩnh thật sự hi vọng mình không nghe thấy, hoặc là không phải phiên bản như vậy.

Nhưng sự thật bày ra trước mắt, cô chỉ có thể tiếp nhận, không có chút thương lượng nào, cô ngừng hô hấp, cố hết sức ứng phó với đối phương một cách chuyên nghiệp: "Phía Bit đã giao quyền xử lý cho người khác, vậy tôi là luật sư phụ trách vụ án cũng muốn tiến hành điều chỉnh cho phù hợp, phiền cô thương lượng với phía công ty một chút."

"Xin lỗi cô Thẩm, chuyện này e là chúng tôi không thể đồng ý." Đối phương cự tuyệt rất dứt khoát, tiếng Anh lạnh như băng từ ống nghe truyền tới.

Thẩm Dĩnh phiền não: "Tại sao?"

"Vì giám đốc Lục đã giao phó, nếu vụ án thay người phụ trách, anh sẽ không gặp." Dường như là nghe ra cô có cảm xúc, đối phương trực tiếp đề nghị: "Có lẽ cô có thể trực tiếp gặp mặt trao đổi với giám đốc Lục."

Tia hi vọng cuối cùng trong lòng cũng bị đánh tan, cúp điện thoại, đầu óc Thẩm Dĩnh có chút mê mang, điện thoại cũng quên cúp, cầm trong tay xuất thần.

Lục Hi có ý gì?

Tối qua làm khó cô còn chưa đủ, còn chuẩn bị tiến hành một vòng tra tấn mới?

Cô cười trào phúng, nhún vai một cái, anh là cổ đông lớn của công ty Bit, nói câu nào cũng hết sức quan trọng, anh làm vậy rõ ràng là muốn nói cho cô biết: Nếu muốn giải quyết vấn đề, đều phải thông qua Lục Hi.

Anh giống như một ngọn núi đột nhiên chắn ngang trước mặt cô, đè cô thở không nổi cũng không thể cử động, chỉ có thể trong không gian chật hẹp, chờ đợi cái chết, hoặc là đi đối diện với anh.

Thẩm Dĩnh đột nhiên nhớ tới tối qua, tim đập nhanh hơn, ngoại trừ căng thẳng, còn có tủi thân và phẫn nộ.

Tủi thân anh bắt nạt cô như vậy, phẫn nộ anh muốn làm gì thì làm đó, ép cô giống như năm năm trước.

"Tít tít tít"

Quá lâu không cúp điện thoại, ống nghe điện thoại bàn đã truyền tới tiếng nhắc nhở, Thẩm Dĩnh sực tỉnh lại, hít sâu một hơi, đặt ống nghe về, cô giơ tay xoa hốc mắt, đè nén sự nóng bỏng vừa dâng lên.

Lúc trợ lý Lily vào thì nhìn thấy cảnh tượng như vậy, mặc dù chuyện tối qua cô luôn nói không sao, nhưng cùng là phụ nữ, Lily khẳng định rất rõ ràng đã xảy ra chuyện làm cô khó coi lại khó mở miệng.

Cô nhìn rất đau lòng: "Suran, thực sự không được thì vụ án này chúng ta giao cho người khác làm đi..."

Thẩm Dĩnh nặng nề nhắm mắt, im lặng vài giây, nhớ tới khuôn mặt bất lực lại khát vọng của Davy, lắc lắc đầu: "Kéo dài quá lâu rồi, tôi không đi giải quyết, không ai có thể giải quyết."

Đặc biệt là bây giờ liên quan tới Lục Hi, cô không dám đảm bảo người đàn ông này sẽ có lựa chọn thế nào.

Cô muốn giúp Davy thắng vụ kiện này, cô đã từng tiếp nhận vụ án khó khăn hơn nữa, chỉ là bây giờ người cô cần đối diện lại trở thành Lục Hi.

Nếu từ bỏ như vậy, vậy cô không bỏ được cửa này trong lòng.

Thế nào, năm năm qua rồi mày vẫn không có cách nào giao đấu với người đàn ông đó, còn muốn khúm núm vậy sao? Người làm sai không phải cô.

"Nhưng mà..." Khuôn mặt Lily do dự còn muốn nói gì.

Thẩm Dĩnh giơ tay cắt ngang cô ấy: "Lily, cô không cần khuyên tôi, vụ án này tôi nhất định sẽ phụ trách tới cùng. Nếu tôi từ bỏ, vậy ai sẽ nói giúp Davy?"

Còn có một tia hi vọng cô cũng không thể lần nữa đẩy người đàn ông da trắng này vào vực sâu, cô rõ ràng có thể làm được tốt hơn, cho dù quá trình tiếp theo sẽ rất áp lực, nhưng cô không có cách nào từ bỏ.

Nghĩ tới những điều này, cô nổi lên dũng khí, đúng vậy, người làm sai không phải cô, xem như là xử lý việc công, cô không tin Lục Hi còn có thể trực tiếp từ Anh dẫn cô đi.

Lily nhìn cô từ tức giận tới bất đắc dĩ, từ khó xử tới kiên định, sự thay đổi cảm xúc trên mặt cô: "Suran, cô còn ổn chứ?"

"Không sao." Thẩm Dĩnh đè xuống sự bất an trong lòng, lúc mở miệng đã trấn định hơn rất nhiều: "Vụ án này tôi sẽ phụ trách tới cùng, cô yên tâm, tôi có cân nhắc."

Lily thấy lập trường cô kiên định cũng không tiếp tục khuyên nữa, có thể có cấp trên như vậy, là cô ấy may mắn.

Bao nhiêu người làm việc liên quan tới pháp luật lại làm những chuyện xấu xa, chỉ có Thẩm Dĩnh, vừa có năng lực lại không thông đồng làm bậy, cô rất có tinh thần chính nghĩa, cho nên Lily một chút cũng không hoài nghi cô sẽ đi ngày càng xa.

Thẩm Dĩnh đợi Lily ra khỏi phòng làm việc, lấy điện thoại ra, dựa vào email người phía công ty Bit vừa gửi, run rẩy nhấn dãy điện thoại ở Luân Đôn.

"Tít...tít..."

Tiếng máy bận vang lên, mỗi một tiếng đều như rơi vào lòng cô, Thẩm Dĩnh thậm chí căng thẳng tới mức cần đứng dậy không ngừng đi lại trong phòng.

Điện thoại gọi rất lâu lại luôn không ai nhận, ngay lúc cô không kiên nhẫn muốn cúp máy, tiếng máy bận bên kia đã biến mất, tiếp đó vang lên giọng nói trầm thấp của người đàn ông: "Alo?"

Thẩm Dĩnh thoáng chốc ngừng hô hấp, căng thẳng từ đầu tới chân, cô mở mở miệng, lại phát hiện căn bản đã quên mất mình muốn nói gì, vì vậy càng thêm căng thẳng gấp gáp, tuần hoàn ác tính.

Lục Hi đợi nửa ngày cũng không thấy bên kia trả lời, thậm chí ngay cả tiếng hít thở cũng không có, anh nhíu mày, kiên nhẫn hỏi lại lần nữa: "Alo?"

Thẩm Dĩnh biết, nếu mình còn không lên tiếng, anh sẽ cúp máy.

Không được!

Cô còn có chuyện muốn thương lượng với anh.

"Là tôi, Thẩm...Thẩm." Bốn chữ ngắn ngủi, cô đã vô cùng run sợ, nghĩ tới tâm trạng bất an của mình bị đối phương phát giác, trên mặt càng nóng bỏng, không nhịn được mở miệng nói: "Công ty Bit nói người tiếp nhận vụ án đổi thành anh, chuyện nào không phải là trùng hợp đi."

Cách ống nghe, Lục Hi nghe thấy giọng nói bên tai, đơn giản như vậy cũng có thể tưởng tượng bộ dạng của cô, rõ ràng vô cùng gấp gáp lại giả bộ trầm ổn.

Người đàn ông hơi cau mày, mắt giấu đi chút mềm mại, lúc mở miệng lại khôi phục giọng điệu lãnh đạm: "Có chuyện?"

Anh không nói còn tốt, anh vừa nói trong lòng Thẩm Dĩnh đã phát hỏa, cơn tức thoáng chốc bùng lên, lập tức cũng nghẹn cô một câu: "Tôi có chuyện hay không, giám đốc Lục không phải rõ ràng nhất sao? Anh đổi người tiếp nhận, không phải là ép tôi đến tìm anh sao?"