*Trong nhóm chat phòng họp online*

*Ngô Đàm Tiếu*: Ê các cậu nhìn kĩ  xem tôi có bị hoa mắt không vậy. tổng giám đốc kia là đang cười sao*

Một trận bùng nổ trong phòng họp online truyền tới. Con mẹ nó giám đốc nhà mình thực sự biết cười. Mặt anh thực sự con mẹ nó không có bị liệt. Các nhân viên nữ nhìn thấy cảnh này qua màn hình cũng không tự chủ mà đỏ mặt, mỉm cười không ngớt. Nước dãi gì đó đều chảy ra hết

*Hiểu Ái Nộ*: Tôi muốn sinh con cho tổng giám đốc quá đi thôi. Anh ấy đẹp trai quá.

*Triệu Hoa Hoa*: Ái Nộ, cô đừng ảo tưởng độc vài ba truyện ngôn tình yêu tổng giám đốc này nọ nữa. Anh ấy với tôi mới là chân ái a~~`

*Trưởng phòng 1*: E hèm, các cô trật tự cho tôi. Dù sao thì anh ấy nhất định sẽ là của tôi.

*Trưởng phòng 2* Các cô mải nhắn tin mà không để ý à, vợ nhà tổng giám đốc còn đang ở kia kìa

-------------------------------------------------------------------

Mạc Thiên An cẩn thận từ từ tháo lớp băng cũ ra cho anh, sợ bản thân sẽ trật tay mà làm anh đau. Nhìn anh như này cô lại tự trách bản thân hôm đó. Còn bên này, Nam Cung Lục Thiên không cảm thấy một chút đau đớn nào, ngược lại còn thấy ngọt ngào khắp nơi. Anh xoa xoa đầu cô nhóc nhỏ trước mắt này. Nhìn vào khuôn mặt chăm chú của cô, ánh mắt cô không lúc nào là ngó nghiêng sang chỗ khác chỉ một mực chú ý tháo băng gạc ra cho anh. Gần đây cô cũng bắt đầu có da có thịt hơn so với lúc trước rồi, tóc cô cũng đã dài hơn. Anh nhìn hai chiếc má của cô kì thật rất muốn nhéo cô một cái, thật may mắn khi anh có cô vợ như này mà.

Hai người một người chăm sóc cẩn thận cho người kia. Còn người còn lại thì khuôn mặt tràn ngập niềm hạnh phúc tâm tư đều đặt trên người trong lòng.

*Phòng họp online tất cả đã tắt mic chăm chú xem một màn tình cảm anh anh em em này, thật đau khổ a~~. Lúc nãy thì bị chửi té tát giơ lại phải ăn cơm chó của hai người họ. Thật sự không chịu nổi mà*

Nam Cung Lục Thiên: Tôi chính là cố ý

Mạc Thiên An: em theo anh Lục Thiên, không biết gì cả

*Nội tâm tất cả gào thét, được anh là chủ anh có quyền*

----------------------------------------------------

Lúc mới đầu ăn cơm, cô sợ tay anh không xúc được nên đã chủ động bón cho anh ăn. Anh muốn nói với cô rằng, anh vẫn có thể tự minh làm. Nhưng nghĩ lại hiếm khi có dịp may mắn như này vậy thì cứ thử chả vờ như bị thương thật đi. Cô chắc có lẽ là không trách anh đâu.

Vậy là màn phát cơm chó tiếp theo lại được tiếp tục, Mạc Thiên An ngồi bên cạnh gắp cho anh những thứ anh thích nhất vào bát xong cẩn thận đút cho anh ăn. Mặc dù như vậy có hơi trẻ con nhưng ai bảo vì cô mà anh thành ra thế này cơ chứ.

Anh thì ngược lại rất hạnh phúc, được vợ đút cơm cho anh sắp sướng điên người luôn rồi. Ngọt sâu răng anh a~ nhìn cô đáng yêu như vậy anh thực sự không kiềm chế nổi lòng mình,cúi người xuống hôn vào trán cô một cái.

Mặt cô lại tiếp tục đỏ ửng, đầu như muốn bốc khói vì ngại ngùng "Lục Thiên ca ca, anh đừng chêu chọc An Nhi nữa a~, phải...phải tiếp tục ăn cơm thôi" Mặt dù xấu hổ như vậy, nhưng Mạc Thiên An lại cảm thấy rất ấm áp a. Nụ hôn của anh như một nguồn điện chạy từ trán cô xuống tim. Không thể diễn tả được cảm xúc nảy nở trong lòng mình là gì.

Nam Cung Lục Thiên lại bày ra vẻ mặt vô tội "An Nhi chính là muốn vứt bỏ anh, thậm chí còn không cho anh hôn nữa"

Cô bé nhanh chóng lắc đầu phủ định liên tục "Không có...em không có vứt bỏ anh" Tiếp theo đó cô lại làm hành động khiến anh kinh ngạc, cô chủ động tiến tới hôn liên tục nhiều lần lên mặt anh như dỗ dành em bé.

Anh lại tiếp tục ôm bụng cười ngặt ngẽo, vợ anh thật sự là đáng yêu chết mất haha. Ánh mắt cô chân thành và trong veo như vậy, đôi môi chúm chím thỉnh thoảng lại chu lên. Anh mới không chịu được mà .

Chỉ còn một việc là đi tắm mà cô cũng muốn giúp anh nữa, anh lần này mới là người xấu hổ nha. Sao cô có thể không suy nghĩ mà đòi giúp anh tắm được chứ. Anh lập tức phủ dịnh ngay tức khắc.

"Anh như vậy thì sao có thể tự tắm được chứ, em vẫn nên giúp thì hơn"

Nam Cung Lục Thiên liên tục từ chối "Không được em mà nhìn thấy rồi thì anh còn gì gọi là trong trắng nữa chứ" Vậy là cô đành phải thỏa hiệp, không thì biết làm sao chứ cô cũng không thể xông vào phòng tắm khi anh chưa cho phép. Cô chỉ sợ lúc anh tắm bất tiện nên mới muốn giúp đỡ một chút. Mặc dù có chút ngại ngùng a......

Vậy là cô bé đành ngồi trước cửa phòng tắm sau của anh, cô dặn dò Nam Cung Lục Thiên một cách kĩ càng, nói với anh có chuyện gì nhất định phải gọi cho cô. Cô bé nhất định sẽ vào giúp anh. Lục Thiên không biết làm gì đành đồng ý cho qua. Nhưng không nghĩ tới cô thực sự sẽ ngồi ở đây, thậm chí cò ngủ rất say sưa nha.

Sau khi Lục Thiên ra khỏi phòng tắm, trên tóc vẫn còn dính một ít bọt nước,cả cơ thể tỏa ra hương thơm đặc trưng nam tính của sữa tắm. Trên người anh chỉ quấn một chiếc khăn tắm dưới thân. Nhìn thấy cô ngủ như vậy, anh cũng không nỡ đánh thức cô, mà không lại lờ mờ lim dim nhìn thấy thân ảnh cơ thể của anh thấp thoáng. Từng cái cơ bụng đến múi bụng anh làm cô không tài nào chịu được đành tiếp tục nhắm chặt mắt đi ngủ mà không biết mặt mình đã đỏ đến mức nào.

Nam Cung Lục Thiên cũng không nghĩ ngợi gì nhiều chỉ đành bế cô lên giường mình nằm ngủ, hương kẹo từ người cô tỏa ra như mật ngọt thôi khiến anh không dời xa được nửa bước. Đôi môi đỏ kia khiến anh thực sự rất muốn cắn... Liệu có thể thử một chút không nhỉ..

Cứ như vậy, anh trực tiếp hôn xuống môi cô. Càng lúc càng lúc càng quá đà tiến tới, cắn đôi môi cô sưng đỏ nhưng cô nhóc này cũng ngủ thật say a thậm chí một chút cũng không tỉnh dậy được. Lục Thiên cũng cười nhẹ trước sự ham ngủ này của cô. Anh nhẹ nhàng lên giường nằm ngay sát cô, ôm cô vào trong lòng mình. Như vậy thực tốt, anh mãi mãi không muốn thời gian trôi qua đi lúc nào. Muốn ôm cô ngủ như này mãi mãi. Không muốn xa cô nửa bước..

-------------------------------------------------------------