Nắng Hạ mở mắt, trời đã sáng rõ nhưng mắt cô thì vẫn díu lại. Mặc kệ, cô chùm chăn ngủ tiếp. Sớm hơn vài phút thì có làm gì thêm được nữa đâu. Vừa chợp mắt thêm một tẹo, tiếng gõ cửa đã vang lên và kèm theo giọng Huy Linh:

- Này! Cô kia! Ai cho ngủ đến giờ này hả?

Nắng Hạ coi như không nghe thấy gì cả, cô đã lấy gối áp chặt vào tai nhưng cũng không thể át đi được giọng của Huy Linh:

- Có dậy không thì bảo? Con gái con lứa, ngày nào cũng nằm ườn ra.

- Léo nhéo vừa thôi. Kệ người ta, để yên cho tôi ngủ.

- Dậy mở cửa mau. Huy Linh không chịu thua.

Nắng Hạ quát lên:

- Có im không!

- Không mở hả? Vậy để tôi phá cửa vào nhé. Tôi đếm từ một đến 3 mà không mở, tôi phá thật đấy.

Huy Linh dõng dạc đếm:

- Một....Hai...

Tạch! Cửa phòng mở tung. Nắng Hạ với bộ dạng ngái ngủ cùng tóc tai bù xù xõa xuống, cô lườm và mắng anh:

- Đồ dở hơi! Từ mai tôi về nhà, anh mà còn sang phá đám thế này nữa, tôi bẻ gãy tay anh ra đấy. Tránh ra!

Đẩy mạnh Huy Linh ra khỏi cửa, cô lững thững đi về phòng tắm. Thật tức chết đi.

Cắm cúi ăn bữa sáng, Nắng Hạ bỏ ngoài tai hết những câu trêu đùa cho cô cười của Huy Linh.

- Tóc mái của Nắng Hạ dài hơn rồi đấy.

Không nghĩ Huy Linh lại quan tâm lại quan tâm đến cả vấn đề nhỏ ấy, Nắng Hạ ngước lên nhìn anh ương bướng:

- Thì sao?

- Còn giận tôi hả?

- Vớ vẩn. Nắng Hạ lại cúi xuống ăn cho nhanh mau qua bữa để khỏi phải giáp mặt với Huy Linh nữa. Anh cứ chằm chằm nhìn cô, để ý cô từng tý một, cô sống sao nổi.

Người dân ngày càng kéo đến đứng trước cửa quán đông hơn. Họ đến đưa chân hai người trở về. Sau một hồi dặn dò, chúc tụng, Nắng Hạ và Huy Linh lên đường.

Bên tai hai người còn nghe rõ tiếng hò vọng theo của người dân:

- Chào cô cậu!

- Chúc cô cậu lên đường bình an. Khi rảnh nhớ ghé qua đây chơi nha.

- Chúc hai người mãi mãi hạnh phúc.

- Bao giờ có tin vui thì nhớ báo cho chúng tôi nha.

Nắng Hạ khẽ thở dài. Mọi người chúc gì mà toàn nói những câu làm cô rùng cả mình. Cô quay đầu vẫy tay lần nữa chào mọi người. Bóng bà cụ xóm chợ đằng xa cô còn thấy rõ.

Tạm biệt ấp thân thương này. Tạm biệt những con người cô yêu mến. Rồi sẽ có ngày cô trở lại. Tạm biệt nhé!

Ở đây, biết bao nơi có dấu chân của cô và những ngõ nhỏ đầy kỉ niệm vui buồn, cô sẽ không bao giờ quên. Cho dù sau này có xảy ra chuyện gì, cô sẽ mãi mãi nhớ nơi đây - nơi có những yêu thương trải dài vô tận, như thung lũng xanh huyền diệu không có điểm dừng. Đó - nơi ấy, nơi có những mảng màu yêu thương mà mọi hờn giận vui buồn, nước mắt hay nụ cười hạnh phúc, tất cả chỉ là sự cách điệu đi mà thôi. Nói cuộc sống không khi nào ngừng vận động và phát triển vì trước mắt ta đó, một miền yêu thương đang chờ đón với bao sắc màu lung linh trong đời. Hãy dang rộng đôi cánh để tiến đến hạnh phúc của riêng mình Nắng Hạ và Huy Linh nhé.