Sảnh khách rộng lớn chìm vào im lặng.

Thẩm Tử Dục bước đến bên cạnh Tống An Kỳ ngồi xuống, hai người mỉm cười nhìn nhau

Sau đó, Thẩm Tử Dục nhìn Đường Ngọc Sở: "Chị dâu, chị lo lắng là phải, nhưng tôi và An Kỳ sẽ không chia tay."

Sẽ không chia tay?

Đường Ngọc Sở khẽ cau mày, thật ra giữa bọn họ vẫn còn một số vấn đề chưa giải quyết được, không đơn giản như bọn họ nghĩ, có thể nói không chia tay là không chia tay.

Nhưng nhìn thấy vẻ kiên định của Thẩm Tử Dục, cô nuốt xuống lời muốn chất vấn, sau đó tức giận liếc mắt nhìn bọn họ: "Được rồi, tôi biết mối quan hệ giữa hai người tốt rồi."

Tống An Kỳ mỉm cười ngượng ngùng, rồi bất lực nói: "Không phải chúng ta đang nói về Tiêu Tiêu và Lục Thanh Chiêu sao? Sao lại nói sang tớ rồi?"

Đường Ngọc Sở không khỏi bật cười: "Phải ha, sao lại nói sang cậu rồi?"

Sau đó, cô nhướng mày nhìn Thẩm Tử Dục: "Thẩm Tử Dục, cái này cậu tự gánh đi, nếu không phải cậu đột nhiên xuất hiện, thì tôi cũng đâu đi lạc đề chứ."

Thẩm Tử Dục vòng tay qua vai Tống An Kỳ, trên mặt của tuấn tú tràn đầy nụ cười tươi rói: "Được rồi, em chịu lỗi, các người nói sao cũng được."

Khi nghe điều này, Đường Ngọc Sở và Tống An Kỳ đã phá lên cười.

So với sự dễ dàng của họ, bầu không khí ở phòng ăn khá nặng nề, cha của Ứng Tiêu Tiêu ngồi ở chính giữa  khuôn mặt ủ rũ, đôi mắt sắc lạnh như băng, khiến mọi người ngồi ở đây đều không dám thở mạnh.

Trong ấn tượng của Ứng Tiêu Tiêu, cha cô ấy luôn hòa nhã và hay cười, cho dù là lúc tức giận cũng chưa từng khó chịu như thế, điều này làm cho cô cảm thấy hơi rụt rè, nhất thời không dám lên tiếng, chỉ có thể dùng ánh mắt cầu cứu mẹ của cô.

Mẹ của Ứng Tiêu Tiêu nhìn cô đầy tức giận, sau đó liếc nhìn người đàn ông khí độ bất phàm đang ngồi bên cạnh con gái, rồi nhỏ nhẹ đáp lại cha cô với vẻ mặt ủ rũ: “Lão Ứng, Tiêu Tiêu cuối cùng cũng dẫn bạn trai về nhà rồi, ông còn bày ra bộ mặt khó chịu đó làm gì?"

“Phụ nữ thì biết cái gì?” Ba Ứng lạnh lùng liếc bà ta một cái, sau đó ngước mắt nhìn người đàn ông bên cạnh con gái, hỏi thẳng: “Cậu thích Tiêu Tiêu ở điểm nào?

“Tất cả mọi thứ về cô ấy.” So với sự thận trọng và lo lắng của người nhà có mặt ở đây, Lục Thanh Chiêu lại rất bình tĩnh, đối mặt với câu hỏi của cha Ứng Tiêu Tiêu, đưa ra một câu trả lời đầy dứt khoát.

“Tất cả mọi thứ?” Cha của Ứng Tiêu Tiêu chế nhạo: “Tôi nghĩ rằng cậu thích thứ đằng sau nó hơn.”

“Lão Ứng!” Mẹ của Ứng Tiêu Tiêu không thích thái độ chất vấn người khác của chồng mình, chẳng lẽ người nào thích con gái của họ cũng đều lăm le gia cảnh quyền thế của nhà họ Ứng hay sao?

Lục Thanh Chiêu cũng hiểu ý, hóa ra cha Ứng Tiêu Tiêu lại xem anh như loại người lăm le gia sản nhà họ nên mới chịu ở cùng Ứng Tiêu Tiêu

Anh ta không nhịn được cười thành tiếng: “Chú, cháu có thể nói thẳng với chú, cháu yêu con người của Tiêu Tiêu, không liên quan gì đến toàn bộ thế lực của nhà họ Ứng, những thứ đó không liên quan gì đến cháu, cháu cũng không cần dựa dẫm vào gia thế nhà họ Ứng”

Ứng Tiêu Tiêu ngồi bên cạnh cảm thấy xấu hổ, nếu không phải không thế tiết lộ danh tính thực sự của Lục Thanh Chiêu, cô thực sự rất muốn nói với ba mình rằng, thật ra Lục Thanh Chiêu là người nhà họ Lục, với sự giàu có và gia thế của nhà họ Lục căn bản không cần phải dựa dẫm vào nhà họ Ứng của họ làm gì.

Cha Ứng Tiêu Tiêu nhìn anh chăm chú, như thể ông ta muốn nhìn thấy một kẽ hở trên vẻ mặt bình tĩnh của anh.

Thật đáng tiếc, anh ta quá bình tĩnh, hoàn toàn không giống như đang nói dối.

"Nghe rồi chứ. Lần nào cũng nghĩ xấu cho người ta." Mẹ của Ứng Tiêu Tiêu bất mãn liếc nhìn ba cô, sau đó cầm đũa gắp một con tôm vào bát của Lục Thanh Chiêu.

“Thanh Chiêu, đừng để tâm đến lời nói của ông ấy, ông ấy chỉ thích suy nghĩ lung tung thôi.” Mẹ của Ứng Tiêu Tiêu mỉm cười nói, đôi mắt bộc lộ tình yêu của bà dành cho Lục Thanh Chiêu không chút giấu diếm.

Thật sự mà nói, người bạn trai lần này của con gái bà ta thực sự rất nổi bật, có ngoại hình có khí chất, điều quan trọng nhất là lời nói và việc làm của anh cho thấy anh được dạy dỗ rất đàng hoàng, chắc chắn gia cảnh cũng không tệ.

Lục Thanh Chiêu mỉm cười dịu dàng đáp lại: "Cảm ơn dì."

Sau đó, anh quay đầu nhìn Ứng Tiêu Tiêu, nhẹ nhàng hỏi: "Em ăn tôm không?"

Ứng Tiêu Tiêu sửng sốt: "Ăn, sao vậy?"

Lục Thanh Chiêu không trả lời cô mà trực tiếp gắp con tôm mà mẹ của Ứng Tiêu Tiêu đưa cho anh, lột vỏ rồi cho vào bát của Ứng Tiêu Tiêu, anh ngước mắt lên nhìn cô dịu dàng: “Em muốn ăn thì anh bóc cho."

Vốn biết rằng anh chỉ đang diễn kịch, nhưng cô không thể không mê đắm sự dịu dàng này của anh

Chỉ lần này thôi, hãy để cô tận hưởng sự dịu dàng ấm áp này của anh.

Cô cụp mi che đi sự xúc động, cầm đũa lên, gắp con tôm đã bóc của anh cho vào miệng, nhai thật kỹ.

Lục Thanh Chiêu dịu dàng nhìn cô, đôi mắt hiền dịu của anh như thể đang ngấn nước.

Trong mắt người khác, mối quan hệ của họ thực sự rất tốt.

Mẹ của Ứng Tiêu Tiêu dùng cùi chỏ khều người cha, ông ta quay đầu lại và trừng mắt nhìn bà, nhưng lại thấy bà dùng cằm ra hiệu cho ông ấy nhìn về phía Tiêu Tiêu.

Sau đó, ông ta quay đầu sang phía Tiêu Tiêu, thì bắt gặp ánh mắt mà Lục Thanh Chiêu nhìn Tiêu Tiêu.

Giọng nói của Mẹ của Ứng Tiêu Tiêu vang lên bên tai ông ta: "Ông nhìn ánh mắt của Thanh Chiêu nhìn con gái mình xem, nó thật sự thích Tiêu Tiêu, ánh mắt không biết gạt người đâu."

Ông ta thu ánh mắt lại, uống một hớp rượu trên bàn, biểu cảm trên mặt hơi phức tạp.

Ông muốn con gái mình nhanh chóng tìm được đối tượng, nhưng phải là người ông ta ưng trước mới được. Nhưng bây giờ tốt hơn rồi, con gái tự tìm bạn trai dẫn về nhà, đáng ra ông ta nên vui mới phải, nhưng lại cảm thấy buồn lòng.

Đứa con gái cưng của ông, sao ông có thể yên tâm giao cô cho một người con trai mà ông không biết không hay gì về cậu ta chứ?

Đẹp trai thì có ích gì? Điều quan trọng nhất là nhân phẩm.

Lúc này, trong lòng ông ta có một suy nghĩ.

“Tiểu Lục.” Ông ta đột ngột gọi.

Lục Thanh Chiêu chưa từng nghe người ta gọi mình là “Tiểu Lục” trước đây, không nhận ra ba của Ứng Tiêu Tiêu đang gọi mình, đến khi Ứng Tiêu Tiêu nhắc nhở anh mới biết.

"Ba em đang gọi anh kìa."

Lục Thanh Chiêu nhướng mày nhìn sang cha của Ứng Tiêu Tiêu, mỉm cười lễ phép: "Chú, sao vậy?"

Ba Ứng hơi híp mắt lại, lộ ra một chút nghiêm túc: "Hiện tại cậu đang làm gì? Có nhà ở Bắc Ninh không? Cậu có xe không?"

"Ba!"

Lục Thanh Chiêu còn chưa trả lời, Ứng Tiêu Tiêu đã vội vã: "Bọn con cũng không hẳn là kết hôn, ba hỏi những thứ đó làm gì?"

Cha Ứng nhìn cô một cái: "Lẽ nào các người không phải vì hôn nhân mà yêu nhau sao?"

"Con ..." Ngay cả chuyện tình này cũng là giả, cô làm sao trả lời câu hỏi này?

Lục Thanh Chiêu không khỏi hơi sốt ruột khi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của cô.

Anh giơ tay nắm lấy tay cô, cô quay đầu nhìn anh, anh nở nụ cười dịu dàng với cô, nói nhỏ: "Đừng lo, anh sẽ giải quyết."

Ứng Tiêu Tiêu cau mày, để anh giải quyết? Anh làm sao giải quyết?

Anh ta vẫn giữ nụ cười hiền hậu đối diện với ba Ứng Tiêu Tiêu, khiêm tốn trả lời từng câu hỏi một.

"Chú, hiện tại cháu đã là Tổng giám đốc tổng hợp của Thời Thụy, cháu có một căn nhà ở Bắc Ninh và một chiếc xe Mobility Scooter. Điều kiện có thể không tốt lắm, nhưng cháu tin dựa vào năng lực của cháu nhất định sẽ không để Tiêu Tiêu chịu thiệt thòi."