CHƯƠNG 30: NHÀ HỌ HẠ DIỄN TRÒ

“Ông chủ, đưa ngài về công ty sao ạ?”. chú Chung đã xử lý thủ tục xong, nhìn anh hỏi.

“Được”anh cầm lấy áo khoác, lại nhìn cô thêm cái nữa mới xoay người rời khỏi phòng.

Anh ở lại đây cũng không có tác dụng gì cả, tóm lại có người chăm sóc là được, trong công ty có rất nhiều chuyện đang đợi anh.

Lúc Hạ Vũ San tỉnh lại, quay đầu nhìn thoáng qua thấy xung quanh đều là màu trắng, sau đó ngẩng đầu thấy bình truyền nước bên trên, rất rõ ràng là đang ở bệnh viện.

“Tôi…”cô giật giật môi, cổ họng hơi khàn.

Bụng còn hơi đau, nhưng không đau lắm, chỉ là cả người không còn chút sức lực nào cả.

“Mợ chủ tỉnh rồi ạ!” Có người tiến lên nói.

“Anh Đường đâu?”không nhìn thấy Đường Triết, nhưng lúc cô hôn mê, cô nhớ rõ là Đường Triết đưa mình đến bệnh viện, anh bế mình đi rất nhanh, mình vẫn luôn nhìn chằm chằm vào mặt anh.

“Ông chủ đã về công ty rồi, dặn dò tôi chăm sóc mợ”giúp việc khoảng chừng bốn năm mươi tuổi, đương nhiên có lẽ còn chưa tới tuổi đó, nhưng vì mệt nhọc nên trông già hơn.

Hạ Vũ San cười thân thiện gật đầu: “Bây giờ tôi đang ở bệnh viện à? Bác sĩ nói sao?”

“À, hình như nói là viêm dạ dày cấp tính. Mợ chủ à, nghe tôi khuyên, mợ còn trẻ, lúc này không quan tâm đến sức khoẻ, đợi lớn tuổi rồi muốn chăm sóc cũng không còn kịp nữa. Thân thể của phụ nữ phải chăm sóc cho đàng hoàng, mấy thứ quá kích thích cũng không nên ăn nhiều!” có thể nhìn ra được giúp việc thật sự quan tâm đến cô.

“Tôi biết rồi”hiểu được ý tốt của người ta: “Đúng rồi, thím xưng hô thế nào?”

“Tôi họ Từ, mợ kêu tôi bà Từ là được”bà ấy cười nói.

“Vậy sao được, cứ gọi là má Từ nhé!” cô ngẫm nghĩ, với tuổi mình gọi một tiếng như vậy chắc cũng không quá đáng.

“Mợ chủ muốn gọi sao cũng được”má Từ vui vẻ nói: “Mợ có đói không, tôi đi mua cho mợ bát cháo?”

Nghe bà ấy nói thế, cô cũng cảm thấy hơi đói, bụng cứ kêu ùng ục, bèn gật đầu: “Cũng được”.

“Vậy cô đợi nhé!” má Từ cười tủm tỉm đi ra ngoài.

Nằm một mình trong phòng bệnh, không biết vì sao trước mặt lại xuất hiện khuôn mặt của Đường Triết.

Anh bế mình vội vã ngồi vào xe chạy đến bệnh viện, sự quan tâm trên mặt chắc chắn không phải là giả, có một dòng nước ấm chậm rãi chảy qua trong lòng.

Biết bao nhiêu năm nay, cô chưa từng được quan tâm như vậy bao giờ, cô vẫn luôn là một tồn tại có cũng được không có cũng chẳng sao, Hạ Phong Vận giữ cô lại cũng khiến cô thấy rất bất ngờ.

Nhưng cô cũng không ra vẻ khí phách rời khỏi nhà họ Hạ để sống một mình, một cô gái ngay cả tiền ăn no cũng không có, ở bên ngoài có thể làm được gì? Huống hồ đây là nghĩa vụ Hạ Phong Vận nên làm, để ông ta được lợi làm gì!

Cho nên dù ở nhà họ Hạ có uất ức đến thế nào, cô đều nhịn, ít nhất có thể tiếp tục sống, không phụ với mạng sống mà mẹ cho mình.

Đường Triết… Ngoài lạnh trong nóng, thật ra cũng không xấu xa đến thế.

Đang nghĩ ngợi, bên ngoài đột nhiên vang lên tiếng bước chân dồn dập, sau đó cửa bị đẩy ra.

“Ở đây ở đây, đúng là chỗ này nè!”

“Đừng chạy lung tung, cầm cái này đi!”

Âm thanh xì xào vang lên, sau đó lập tức thấy Hạ Phong Vận đi vào cùng Tư Ôn Nhã và Hạ Gia Bội, trong tay còn cầm thứ gì đó.

Nhưng có thể nhìn ra hai người đi sau không muốn, không vui đến mức nào.

Còn Hạ Phong Vận thì cười tươi rói: “Vũ San à, con sao rồi, có thấy khó chịu ở đâu không?”

Vừa nó vừa đưa mắt quan sát xung quanh.

“Ba, sao ba lại đến đây?” Cô hơi ngạc nhiên, tốc độ Hạ Phong Vận tới đây nhanh thật đấy, cô cũng không ngây thơ cho rằng ông ta rất quan tâm đến mình.

“Tổng Giám đốc Đường gọi điện thoại đến, bọn ba nghe nói con bị bệnh thì vội vàng tới đây, dì con cứ đòi đem đồ theo, ba nói không chừng còn chưa được ăn gì hết ấy chứ, phải không?”quay đầu nháy mắt với Tư Ôn Nhã.

Bà ta khó chịu tiến lên hai bước, để đồ trên tay xuống bàn, nặng nề hừ một tiếng.

Dù là diễn trò cũng không muốn diễn.

Thật ra Hạ Vũ San hoàn toàn không cần bọn họ đến thăm, khiến nhau khó chịu làm gì.

“Ba, con không sao, cảm ơn mọi người đã quan tâm đến con”cô vẫn trả lời.

“Đường Triết đâu?” Hạ Gia Bội đột nhiên nói một câu như thế.

Hạ Phong Vận lập tức liếc cô ta một cái, không biết lớn nhỏ!

“Vũ San à, sao không thấy Tổng Giám đốc Đường thế?”thái độ cẩn thận của ông ta lúc này không hề giống Đường Triết là con rể mình, mà giống ông ta là con rể của Đường Triết hơn.

Hạ Vũ San thầm thở dài một tiếng, cô thật không biết cuối cùng sao Hạ Phong Vận lại sợ Đường Triết đến thế, chỉ vì cần Đường Thị đầu tư nên đạp hết tôn nghiêm của mình dưới chân sao?

“Anh ấy về công ty rồi, không có ở đây”cô rất thành thật trả lời.

Nghe thấy câu này, sắc mặt nơm nớp lo sợ của Hạ Phong Vận lập tức thay đổi, ngay cả thắt lưng cũng thẳng hơn một chút: “Con bé này, Đường Triết không ở đây sao lại không nói sớm”.

“Nó chỉ ước nhìn thấy ông cúi đầu khom lưng với nó ấy, ông còn không nhìn ra được sao!” biết Đường Triết không ở đây, Tư Ôn Nhã cũng thở phào nhẹ nhõm, ngồi xuống một bên: “Tôi đã nói là đi tay không rồi mà!”

Không chút kiêng dè nói thẳng trước mặt cô, Hạ Vũ San cũng đã quen rồi, chỉ thầm thấy buồn cười thôi.

Hạ Gia Bội đi qua đi lại trong phòng bệnh nhìn khắp nơi: “Cũng chỉ đến thế mà thôi, mẹ, còn không tốt bằng phòng bệnh chị con ở lúc trước nữa!”

Nhắc tới cái này, Tư Ôn Nhã cũng rất đắc ý: “Đương nhiên rồi, chị con là nằm phòng VIP, người bình thường sao mà ở nổi được!”

“Đường Triết giống người không ở nổi sao?” Hạ Gia Bội ra vẻ rất ngạc nhiên nói.

“Đương nhiên Đường Triết ở nổi, còn người khác, phải xem cậu ta có muốn cho ở không đã!” Tư Ôn Nhã nhìn thoáng qua Hạ Vũ San, ám chỉ nói.

Hai mẹ con này kẻ xướng người hoạ, cô xem như gió thoảng qua tai.

“Ba, con không sao, ba không cần lo lắng!” ý của cô là, tôi không sao, các người có thể đi rồi.

“Nhìn thấy dáng vẻ của con bây giờ, đương nhiên ba không lo lắng rồi!” Hạ Phong Vận khó giấu đi ánh mắt thất vọng.

Vốn Đường Triết gọi điện thoại cho ông ta nói Vũ San nằm viện, ông ta còn hơi kích động, là Đường Triết tự mình gọi đến, có lẽ có thể lợi dụng cơ hội này để thân thiết thêm một chút đó?

Kết quả đến đây rồi ngay cả mặt của Đường Triết cũng không thấy, đúng là khó chịu,

“Nhưng sao con lại đều cậu ấy đi rồi, bây giờ con bị bệnh, phải làm nũng với cậu ấy, bảo cậu ấy ở lại chăm sóc con mới đúng, dù chỉ là ở lại với con cũng được mà!” Hạ Phong Vận càng cảm thấy đứa con gái này không làm nên trò trống gì cả, cơ hội lợi dụng tốt như thế cũng không biết nắm chắc.

Hạ Gia Bội cười nhạo một tiếng: “Ba, cái người này muốn làm nũng cũng vô dụng thôi, đàn ông nào mà thích cô ta được chứ?”

“Nếu không nhờ tôi, tính toán của trên hôn lễ đã thất bại rồi!” Hạ Vũ San hừ lạnh một tiếng, trả lời lại một cách mỉa mai.

Sắc mặt Hạ Gia Bội lập tức trở nên xanh mét: “Cô nói cái gì hả?”

Tư Nhã Ôn cũng không nhịn nữa, trước giờ đều không muốn con gái vàng của mình chịu thiệt thòi: “Hạ Vũ San, đừng tưởng cánh mày cứng cáp rồi nhé, bây giờ còn biết cãi lại hả!”

Cô lạnh lùng nhìn sang, ở đây là phòng bệnh, bọn họ còn định làm ầm ĩ à?

“Đủ rồi!” Hạ Phong Vận đau đầu la lên: “Các người có thể đừng tranh cãi ầm ĩ không? Làm cái gì vậy, có coi tôi ra gì không đấy?”

Vì để Đường Triết có ấn tượng tốt mới dẫn mẹ con bọn họ theo, muốn diễn cảnh gia đình hoà thuận, kết quả không gặp được Đường Triết còn ầm ĩ lên, đúng là phiền.

“Hạ Phong Vận!” Tư Ôn Nhã không hề sợ ông ta, còn kêu thẳng tên ra, ai bảo ông ta từng có lỗi với mình.

Hạ Phong Vận móc lỗ tai, cũng không dám nổi nóng với bà ta, chỉ còn thể chọn người dễ ức hiếp để nói: “Vũ San à, nếu không có chuyện gì nữa thì ba về đây, nhưng phải nhớ nói với Đường Triết là bọn ba từng đến thăm con đó. Cố hết sức giữ cậu ấy lại bên cạnh, đừng lãng phí cơ hội tốt như thế! Con có được niềm vui của Đường Triết, nhà chúng ta cũng được thơm lây, biết không?”

Cô yên tĩnh nhìn ông ta, thấy ông ta vẫn đang đợi đáp án của mình thì nhẹ nhàng gật đầu.

Cuối cùng ông ta cũng thở phào một hơi, kêu hai mẹ con ở bên kia: “Đi thôi đi thôi, về nhà thôi!”

“Ba, ba nhìn cô ta châm chọc con như thế sao?!” Hạ Gia Bội vẫn chưa vừa lòng.

“Vậy con muốn thế nào? Tát nó một cái được không?” Hạ Phong Vận gằn giọng nói: “Con lớn rồi, đừng cứ làm ầm ĩ nữa!”

Hạ Gia Bội bĩu môi, cũng không dám cãi lại ba đang nổi nóng nữa, tức giận đuỗi theo.

Bọn họ mới vừa đi, má Từ đã đi vào để cháo lên bàn, hoảng hồn nói: “Mợ chủ, mấy người khi nãy là ai vậy, làm tôi sợ muốn chết, sao ai cũng hung dữ thế!”

“Người nhà của tôi”cô cười khẽ một tiếng, chỉ cảm thấy chữ người nhà này thật sự rất châm chọc.

“Kia là ba của cô sao?” má Từ rất ngạc nhiên: “Thật sự không nhìn ra được đó, ba mẹ cô hung dữ thế sao, người kia là em gái cô à? Cũng không giống cô lắm, chắc là còn nhỏ, không chín chắn chút nào”.

“Không, đó là chị tôi, chị hai” cô sửa đúng lại: “Má Từ, có phải trông tôi rất già không?”

Nói cách khác, vì sao chị lại nhầm thành em cô chứ?

Má Từ phát hiện mình nói sai vội nói: “Không không, mợ chủ, cô đừng trách tôi, tôi không có ý đó. Thật ra chị hai này của cô không giống người làm chị chúng nào, không phải tôi nói vẻ ngoài, tính cách giống hệt như đứa trẻ, so sánh với nhau, mợ chủ trông vẫn khí phách hơn!”

Khí phách? Cô hơi buồn cười, lần đầu tiên nghe người ta miêu tả mình bằng từ này.

“Mẹ Từ, tôi đói rồi, ăn cháo thôi!” cũng không ảnh hưởng đến việc mình muốn ăn.

Cô chậm rãi ăn cháo, may là mình đã rời xa cái nhà lạnh như băng kia rồi.

Tuy nơi này không xem như nhà của mình, nhưng ít nhất không lạnh lẽo như nhà họ Hạ.

Có lẽ mình cũng khá may mắn.

…

Hôm nay Đường Triết hơi không yên lòng, thỉnh thoảng sẽ thất thần, đây là chuyện trước giờ chưa từng có.

Anh làm việc luôn rất tập trung, chưa từng bị chuyện gì làm phân tâm.

“Mấy giờ rồi?” anh dừng bút, ngẩng đầu nhìn trợ lý.

“Bốn giờ rưỡi… Chiều”.

“Đã bốn giờ rưỡi rồi à”thời gian trôi qua thật nhanh, anh ngẫm nghĩ rồi nói: “Sau đó còn có sắp xếp gì không?”

“Ngoài một cuộc họp thì không còn chuyện gì khác này”.

“Vậy cuộc họp đổi thành ngày mai đi, tôi đi trước!” anh nhanh chóng xử lý chuyện trong tay, đẩy tài liệu ra đứng dậy.