Vô Long mệt mỏi mở mắt, khi 1 lần nữa nhìn thấy căn phòng quen thuộc của mình thì hơi bất ngờ. Hắn không nghĩ mình còn có thể vượt qua được kiếp nạn vừa rồi. Hắn lần đầu tiên biết đến, còn có loại nỗi đau khiến cho người ta chỉ muốn cầm đao lên trực tiếp chấm dứt sinh mạng của mình cho bớt thống khổ như vậy. Bao năm qua, đối với việc mỗi tháng đều phải trải qua đau đớn của cổ độc phát tác, hắn cũng đều không thèm quan tâm nhíu mày. Hắn luôn nghĩ, đau đớn ấy chính là cái giá mà hắn phải trả khi ra tay cả với nàng chỉ vì muốn ép buộc giữ nàng lại cạnh mình. Mỗi lần đau đớn, là một lần hắn tự nhắc nhở bản thân không được quên những chuyện đã phát sinh trong quá khứ hắn đã từng tổn thương nàng như thế nào, cũng là 1 lần hắn nhắc nhở mình sau này phải đối đãi với nàng tốt hơn nữa.

Nhưng mà…hắn cũng mệt rồi. Cơ thể này đã không đủ mạnh mẽ để có thể chống đỡ thêm nữa, hắn cũng nên buông tha cho nàng, cũng là buông tha cho chính bản thân mình.

-   Chủ thượng! Ngài cuối cùng cũng tỉnh rồi. Tống Dạ đỏ mắt, không giấu được vui mừng tiến lại gần Vô Long mà nhìn hắn khắp lượt.

-   Người có thấy chỗ nào không thoải mái không? Tiểu nhân cho gọi…đại phu tới. Hắn may mắn kịp thời kìm lại được hai tiếng “An Như”, chỉ sợ chủ tử mình sau khi nghe thấy tên của nàng ta lại không kìm được cảm xúc mà ảnh hưởng đến sức khoẻ.

-   Nước! Vô Long suy yếu khó khăn nói ra được một từ ngắn gọn, giọng nói khàn lại khô khốc này đến chính hắn cũng không nhận ra được là của chính mình. Thương nghe thấy, vội vàng tiến đến bàn rót cho hắn cốc nước ấm, cẩn thận nâng chủ tử dậy rồi cho uống. Cổ họng Vô Long lúc này mới cảm thấy dễ chịu hơn 1 chút, hắn nói:

-   Sao ngươi lại ở đây?

Thương cúi đầu trả lời:

-   Tiểu nhân vì nghe được tin tức về bệnh tình của chủ thượng, bởi vì không yên tâm nên trở về.

-   Hừ! Quay về Phượng Trang, tiếp tục bên cạnh giúp đỡ bảo vệ nàng ấy.

-   Tiểu nhân không quay về. Tiểu nhân ở đây cùng Tống Dạ hầu hạ ngài.

-   Sao? Ta hiện tại như thế này rồi, các ngươi cũng không cần nghe lời ta nữa phải không? Khụ khụ.

Tống Dạ tiến lên vỗ lưng cho hắn nói cùng vào:

-   Chủ thượng! Lần này, xin người thành toàn cho hắn.

Vô Long nhắm mắt, lồng ngực phập phồng chứng tỏ hắn đang rất tức giận. Giọng nói tuy vô lực nhưng rất lạnh lẽo:

-   Được! Được! Các ngươi giỏi lắm rồi. Người đâu?

-   Làm sao vừa tỉnh dậy đã hô to gọi nhỏ như vậy rồi? Ngoài cửa, An Như đứng đó cười cười hướng Vô Long đi tới.

Nhìn thấy nàng bằng xương bằng thịt đứng trước mặt mình, Vô Long hơi ngẩn người mà nhìn nàng, sau đó mới chợt nhớ ra mà quay sang Thương cùng Tống Dạ mà rống giận:

-   Tống Dạ! Tống Thương! Ai cho phép các ngươi đưa nàng ấy đến đây? Ai cho các ngươi lá gan lớn như vậy?

-   Được rồi. Là ta tự mình xông đến, ai cản được ta chứ. An Như bình tĩnh đưa tay sờ trán hắn, sau đó rất tự nhiên mà cầm lấy tay hắn mà nghiên cứu bắt mạch chuẩn bệnh.

Vô Long nghẹn họng, lời nói chuẩn bị ra đến miệng lại không thể nào nói tiếp được nữa.

-   Các người đi làm chút việc ta giao đi, chuyện ở đây mình ta lo là được rồi.

Tống Dạ, Tống Thương chỉ chờ có thế, nhanh chân xoay người chạy chối chết. Dù sao đối với bọn họ, sự giận giữ của chủ tử luôn khiến bọn hắn sợ lãi bất an. Cũng chỉ có nàng ta mới có thể đối đãi với chủ tử như vậy, và cũng chỉ đối với nàng, chủ tử của bọn hắn mới chịu nằm im thế kia.

Sau một hồi kiểm tra tỉ mỉ cho hắn thì nàng mới quay sang hắn mà hỏi:

-   Huynh thấy nơi nào không thoải mái? Đói chưa? Ta mang chút cháo lên cho huynh.

-   Nàng…lẽ ra không nên trở lại đây. Giọng hắn trầm xuống.

-   Vì sao không nên trở lại? Lần trước, cũng chính huynh nói cổng lớn nơi này luôn chào đón ta. An Như vẫn một bộ dáng nửa đùa nửa thật nói chuyện cùng hắn.

Vô Long thực lòng không biết phải đối xử với nàng như thế nào, đành thở dài bất lực:

-   Ta hiện tại khoẻ hơn nhiều rồi, nàng vẫn là nên trở về đi.

-   Huynh nhìn lại mình xem, còn tự nhận mình đã khoẻ được sao? Hừ, muốn đuổi ta đi sớm như vậy, ta lại càng không đi. An Như hơi chu mỏ lên bướng bỉnh.

-   Trước đây là ta không hiểu chuyện, cố chấp chuyện tình cảm với nàng. Hiện tại đã suy nghĩ được thông suốt rồi, cho nên nàng cũng không nên lại đến quấy nhiễu tâm tư cuộc sống của ta.

An Như hơi dừng lại động tác mở hộp thuốc, sau đó nở nụ cười hờ hững có chút bất cần mà nói:

-   Đó đều là chuyện cá nhân của huynh, lần này huynh vì ta mà bị thương, ta tất nhiên tới để chữa trị cho huynh, khi nào thấy huynh thực sự ổn, ta tự khắc biết rời đi, không làm chướng mắt của huynh.

Vô Long im lặng nhắm mắt, để mặc nàng cởi áo của mình ra rồi châm cứu. Nàng đâu biết được rằng, để nói ra được những lời vừa rồi đã khiến cho hắn khổ sở đến nhường nào.

Trái tim hắn vì sự xuất hiện của nàng mà trở nên kích động vui mừng, vừa mong muốn được gần nàng, lại vừa phải đấu tranh để đẩy nàng ra thật xa.

Hắn vốn dĩ nghĩ lần này mình sẽ không thể qua khỏi, chính vì vậy hắn không cho bọn họ báo tin cho nàng biết tình hình của mình. Hắn rất hiểu nàng, khi biết được sự thật hắn là người vì cứu nàng mà phải chịu tổn thương như vậy, nàng sẽ không bao giờ bỏ mặc hắn 1 mình. Hắn ích kỷ, muốn trong hồi ức của nàng luôn là một Vô Long mạnh mẽ tiêu sái chứ không phải trong hình hài đầy bệnh tật gầy yếu như thế này. Hắn nghĩ, mình cứ lặng lẽ mà rời đi như vậy, có lẽ là chuyện tốt đối với cả nàng và hắn.

Mong mỏi cuối cùng trong cuộc đời này của hắn, là để nàng có được một đời bình an vui vẻ, một đời hạnh phúc.