CHƯƠNG 14: VỢ CẢ VÀ TIỂU TAM

Lúc này, tôi lại có chút sa vào trong hạnh phúc ngắn ngủi này, lúc bác sĩ rút kim cho tôi, đột nhiên có một loại cảm giác mất mát nặng nề.

Tôi giấu đi vẻ mặt của mình nhìn Hoàng Ngọc Vân vừa cười vừa nói: "Có muốn ăn chút gì đó rồi mới về hay không."

"Không cần, bây giờ cũng đã muộn." Hoàng Ngọc Vân vừa dứt lời, tôi đã nghe thấy điện thoại trong tay cô ấy reo lên.

"Mẹ, không phải đã nói với mẹ buổi tối đi bổ túc cho bạn học rồi sao, con lập tức trở về. Được rồi, đừng giục nữa, con sắp đến nhà rồi."

Đoán chừng trong điện thoại là mẹ của Hoàng Ngọc Vân, vừa nghĩ đến dáng vẻ cô ấy vì mình mà canh ở bệnh viện, trong lòng tôi nhiều ít cũng có cảm động.

"Tôi phải về?" Hoàng Ngọc Vân cúp điện thoại, nhìn tôi có chút nghiêm túc nói, kỳ thật, nói cho cùng, vì chuyện của tôi làm cho cô ấy hao tâm tổn trí, có đôi khi còn phải băn khoăn.

"Tôi tiễn cậu." Tôi vừa nghe thấy lời nói kia, ngực giống như bị vật gì đó kéo ra, cảm giác đau đớn kịch liệt đánh úp lại, tôi lấy ta che ngực, nhìn Hoàng Ngọc Vân nói: "Tôi đưa cậu đi."

"A! Không cần đâu."

Chắc hẳn Hoàng Ngọc Vân có thể không ngờ tôi sẽ nói đưa cô ấy đi, có hơi kinh ngạc.

"Cậu xem bây giờ cũng đã chín mười giờ rồi, cậu con gái một mình về nhà rất không an toàn, nếu giữa đường gặp mấy người đàn ông say xỉn, tôi cũng không cứu được cậu."

"Đừng cố nữa, tôi gọi taxi là đến nơi." Hoàng Ngọc Vân liếc nhìn tôi, có thể là biết rõ ý tốt của tôi, cho nên cũng không trách cứ gì.

"Cậu con gái một mình gọi taxi? Cậu cũng không phải không biết, lái xe trái pháp luật bây giờ mọc lên như nấm, mấy ngày hôm trước trên tin tức còn nói cái gì mà thiếu nữ trượt chân! Cậu chắc chắn muốn gọi xe một mình?" Kỳ thật gần đây cũng xem như yên ổn, nhưng mà ai biết được, lúc nào sẽ gặp phải tai nạn.

"Cái này!" Rõ ràng Hoàng Ngọc Vân có chút chần chờ, hiển nhiên vẫn là bị lời nói của tôi làm cho hoảng sợ.

"Hay là tôi đưa cậu đi! Dù sao cũng là một người con trai, không có gì phải sợ." Tôi vỗ vỗ ngực, không ngờ ngực lại đau đớn.

"Không được, nếu như bị mẹ tôi thấy thì phải làm sao bây giờ?"

Mẹ kiếp!!! Tôi lại bất đắc dĩ, chỉ là có ý tốt đưa cô ấy về nhà thôi có cần phải như vậy sao? Nhưng mà lập tức suy nghĩ, điều này cũng đồng nghĩa với việc mẹ của Hoàng Ngọc Vân gia giáo rất nghiêm, nghĩ vậy, đột nhiên tôi lại có chút mừng rỡ.

"Tôi chỉ ở trên taxi không xuống xe, cậu thấy như vậy được không?" Kỳ thật lần này tôi kiên quyết muốn đưa Hoàng Ngọc Vân về cũng là có tư tâm, biết cô ấy có tiếng hoa hậu giảng đường đã nhiều năm rồi, tôi vẫn không biết nhà cô ấy ở đâu.

"Vậy, được rồi!" Hoàng Ngọc Vân chần chờ một chút vẫn là đồng ý với lời đề nghị của tôi, có thể là nghĩ lại, tôi vẫn tương đối an toàn.

Tôi tiện tay ngăn một chiếc xe, lái xe vui vẻ nhìn hai chúng tôi: "Nhóc con, muộn thế này còn đưa bạn gái đi đâu thế."

Đối với sự trêu chọc của anh ta, tôi bật thốt lên: "Về nhà!" Lúc tôi nói xong lời đó, tôi nhìn thấy như mặt Hoàng Ngọc Vân có một trái cà chua vậy, đỏ rực, cũng rất đáng yêu."

"Đến đâu đây?"

Tôi dùng bả vai dụng đụng Hoàng Ngọc Vân, cô ấy lập tức trả lời: "Hoa viên Tử Vi."

"Được rồi."

Sau khi anh lái xe nghe mấy chữ kia xong cười cười với tôi, tôi vỗ mạnh vào đầu, Hoa Viên Tử Vi này không phải là khu xa hoa cho người có tiền có quyền sao, khó trách lái xe lại có biểu cảm tôi chiếm được của hời.

Tôi cố ý để lái xe dừng xe đi vào trong khu nhà, khu nhà xa hoa này tuy nói quản lý tài sản nghiêm ngặt, thật ra đăng ký một chút là được. Dù sao nơi có cấp bậc cao thế này, những người có ý định vẫn luôn nhắm vào, đương nhiên, tôi còn có tư tâm.

Dựa vào chỉ dẫn của Hoàng Ngọc Vân, lái xe lái đến một ngôi biệt thự thì dừng lại, trong lòng tôi lại lạnh lẽo, hoa hậu giảng đường này còn ở biệt thự, điều này làm cho tôi, tự ti đến mức nào chứ.

"Đến nhà tôi rồi!" Hoàng Ngọc Vân cười cười với tôi, lúc cô ấy chuẩn bị trả tiền thì tôi đẩy tay cô ta về lại.

"Được rồi cậu nhanh về đi thôi, đừng để bác gái lo lắng."

Sau khi nhìn thấy Hoàng Ngọc Vân xuống xe, cửa lớn xuất hiện một người phụ nữ trung niên cả người quý phái, không chỉ có gương mặt mỹ miều, lúc đưa tay nhấc chân cũng vô cùng ưu nhã. Bà ấy đến gần kéo tay Hoàng Ngọc Vân, vẻ mặt có ý sủng nịch.

Lúc tôi thấy cảnh như vậy, tôi vỗ đùi, đây quả nhiên là mẹ nào con nấy, gen di truyền cũng vô cùng tốt.

"Tên nhóc, thì ra cậu đi tiễn người."

Nghe thế giọng điệu bỡn cợt đó, tôi có chút muốn nổi giận, nhớ đến vết thương trên người, bây giờ có lẽ ngay cả một đứa con nít tôi cũng không đánh lại nổi.

Tôi báo địa chỉ phòng trọ, lái xe đạp vào chân ga, nhanh chóng rời đi.

Sau khi trở về phòng trọ, tôi nhìn thấy nhà chị Dĩnh cách vách mở đèn, vô ý thức nhìn lên Vương Mỹ Kỳ lầu trên xem còn mở đèn hay không, nhưng ánh vào trong đôi mắt của tôi, lại là một mảng đen kịt.

Tôi thả lỏng cơ thể nặng nề đi vào trong phòng trọ nhỏ của mình, vừa rồi trên taxi có thể vì vẫn luôn trong trạng thái hưng phấn, bây giờ xuống xe, cả người dường như mệt lả đi.

Mỗi một bước đi, đều cảm thấy dưới chân không còn sức lực, mắt thấy sắp đến cửa rồi, tôi cắn chặt răng, chuẩn bị kiên trì thêm chút nữa. Không ngờ cơ thể lảo đảo một cái trực tiếp ngã trước cửa nhà chị Dĩnh, lúc này bên trong truyền ra tiếng chị Dĩnh: "Đồ quỷ, lại uống say mèm trở về đây! Hừ, không bằng anh không trở về, ở bên ngoài uống cho chết đi thì tốt hơn."

Mặc dù chị Dĩnh hùng hùng hổ hổ, nhưng vẫn chỉ là một người khẩu xà tâm phật, vẫn lương thiện mở cửa.

Tôi thấy được, lúc chị ấy nhìn tôi thâm tình, dáng vẻ kinh ngạc đó, cũng làm tôi sợ hết hồn.

"Người anh em nhỏ sao lại là em? Cậu ngã vào nhà bọn chị làm gì."

"Tôi nói, tôi không nhỏ, hơn nữa tôi có tên, tôi tên là La Cảnh Văn." Tôi có chút tức giận, ngay cả giọng nói cũng cao hơn mấy lần, nhưng mà cũng là do cảm xúc của tôi nhất thời không thể không chế được, sau khi dứt lời, đột nhiên ho khan, từng tiếng tác động đến đau đớn trên người tôi.

"Cậu bị thương?" Chị Dĩnh nhìn tôi một cái, đưa tay thử sờ lên người tôi, cái này làm tim của tôi căng thẳng, vô cùng khó chịu, dưới loại tình huống như vậy, tôi lại bị sờ soạng, hơn nữa tôi cũng không có phản kháng.

"Vẫn may vẫn may! Không có việc gì lớn, nằm tầm vài ngày là được." Chị Dĩnh đỡ tôi lên, đặt tôi về đến giường của mình, không đợi chị ấy buông ra, một người phụ nữ cả đầu tóc nhuộm màu bạch kim đột nhiên vọt vào, tát một cái lên mặt chị Dĩnh.

"Mẹ nó, sao cô lại đánh người?" Tôi giận giữ nhìn người phụ nữ tóc vàng hét lên, lúc cô ta vừa mới bước vào rõ ràng là dáng vẻ của một cô gái nhỏ, bây giờ sao lại biến thành một ác ma."

"Nhóc con, tôi đánh Lâm Dĩnh, còn chưa đến phiên cậu xen vào." Cô ta vừa nới vừa chuẩn bị nắm lấy tóc chị Dĩnh, còn mắng chửi nói: "Lâm Dĩnh, bản lĩnh của cô khá lớn, chân trước vừa thông đồng với anh Sơn Kê của tôi, bây giờ lại tìm một tên mặt trắng, thật đúng là có mưu mô mà!"

"Cô, cô nói mò cái gì vậy!"

Nhìn thấy chị Dĩnh khó thở, người phụ nữ kia đột nhiên ha ha cười phá lên: "Loại đàn bà ti tiện như mày còn dám nói chuyện với tao, hôm nay tao không dạy dỗ mày một trận, sau này mày vẫn sẽ đi quyến rũ người khác." Rõ ràng khí thế của người phụ nữ tóc vàng kia ở trên, mà chị Dĩnh cũng trừng hai mắt lên.

Lúc người phụ nữ tóc vàng đưa tay ra, tôi đột nhiên từ trên giường bắn dậy, đạp một cước vào bụng cô ta: "Người đàn bà này mở miệng thật không có lời nào hay." Nói xong tôi lại thở dài với cô ta: "Ai, vốn tôi cho đến bây giờ đều không đánh phụ nữ, nhưng mà cô trong mắt tôi, cũng không tính là phụ nữ."

"Nhóc con mày nói cái gì. Hừ không để mày nếm chút đau khổ, thì mày không biết bà cô đây họ gì." Người phụ nữ tóc vàng nói xong nhấc chân lên chuẩn bị đạp tôi, mà tôi thì phản ứng nhanh bắt lấy chân của cô ta, để cô ta đứng một chân.

"Mày, mày thả tao ra." Sắc mặt người phụ nữ tóc vàng lập tức đỏ lên, rõ ràng cô ta cố quá sức, tôi lại vừa ăn cắp vừa la làng, cũng không buông ra, mà lúc cô ta không đề phòng đột nhiên đặt xuống, lúc cô ta nặng nề ngã trên đất, tôi thấy được đáy mắt cô ta tức giận, nhưng mà cô ta cũng không sáng suốt, đánh nhau với con trai, không thiệt cũng là lạ.

"Tôi khuyên cô vẫn nên về sớm đi, anh Sơn Kê sắp về rồi." Tôi cười cười với cô ta: "Nếu như để anh ấy biết cô đến tìm chị Dĩnh làm phiền, sẽ có hậu quả gì, tôi cũng không biết được."

"Mày, chúng mày, chúng mày chờ đó cho tao." Cô ta bò dậy, phun ra một câu với chúng tôi, nhanh như làn khói chạy ra ngoài.

"Ôi!" Người phụ nữ tóc vàng đi rồi, tôi lại cảm thấy chân đau, tôi thừa nhận, tôi lại manh động rồi.