CHƯƠNG 430: KẺ CUỒNG ĂN XÁC

Thật ra tôi cũng là vì phán đoán này của Á Thanh, mà sinh ra nghi vấn, tôi muốn lý luận kiến thức chỉ là tổng kết của đại đa số tình huống, chắc đều sẽ có ngoại lệ.

Cho nên Á Thanh thông qua nét chữ của Chung Tử phân tích ra nội dung, cũng không thể tin hoàn toàn.

Còn Á Thanh nói Chung Tử bây giờ đối diện với áp lực, tôi ngược lại cảm thấy rất có khả năng, bởi vì tôi có thể nhìn ra anh ta có tâm sự.

Có điều ba chúng tôi thương lượng một lúc, nếu Chung Tử đi theo người quen, lại tự mình để lại tin nhắn, chắc sẽ không có nguy hiểm gì, chỉ là có chút việc gấp không kịp thông báo với chúng tôi mà thôi.

Dù sao chúng tôi sau đó phải đến nơi tế lễ đó, cũng không thể dẫn Chung Tử đi cùng, như thế này ngược lại bớt cho chúng tôi phải nói dối với Chung Tử.

Mà thông qua chuyện này, tôi đối với Á Thanh cũng càng lúc càng khâm phục, cậu ta có kiến thức sâu rộng, lại giỏi quan sát, nếu như cậu ta có thể cùng chúng tôi hành động, chắc chắn có thể giúp chúng tôi rất nhiều.

“Á Thanh, cậu không cần đi học sao?” Tôi hỏi cậu ta.

“Tôi đã xin nghỉ rồi, nói với thầy là tôi bị bệnh muốn nghỉ học một khoảng thời gian, nhưng thi cuối kỳ sẽ tham gia. Cho nên, hai người không cần lo lắng cho việc học của tôi, dù sao cho dù như thế, thành tích của tôi cũng sẽ không kém.”

Cậu ta tự tin nói, Vương Thu tò mò hỏi: “Cậu tự xin nghỉ với thầy giáo, còn xin nghỉ dài như thế, chủ nhiệm lớp các cậu không hỏi người nhà của cậu sao?”

“Không hỏi, tôi không phải đã nói với hai người rồi sao, mẹ tôi bị ba tôi đánh cho chạy rồi, sẽ không trở về. Ba tôi ngày nào cũng say xỉn, thầy giáo sớm đã từ bỏ việc nói chuyện với ba tôi rồi.”

Cậu ta giống như đang nói chuyện không có liên quan đến mình vậy.

Tôi và Vương Thu sững người một lúc, không có xen nhiều vào chuyện đi học của Á Thanh nữa.

Nhìn ra được, Á Thanh rất có chủ kiến, cũng rất thông minh, cậu ta biết mình đang làm cái gì.

“Ài, vậy tiền sinh hoạt của cậu từ đâu mà có? Ba cậu ngày nào cũng uống rượu, tiền của hai người lấy từ đâu để duy trì cuộc sống?” Vương Thu không nhịn được hỏi.

Á Thanh cúi thấp đầu: “Thân thể của ba tôi có thương tật, có thể nhận trợ cấp, tôi và em gái luôn được một người tốt chu cấp.”

Tôi vỗ vỗ vai của cậu ta, an ủi cậu ta: “Đầu óc của cậu tốt như thế, sau này chắc chắn có thể tìm được công việc tốt, tương lai báo đáp lại người đã giúp cậu là được.”

Cậu ta khẽ gật đầu, hỏi tôi tiếp theo muốn làm gì.

“Tôi trước tiên hỏi thử chị Tô có kế hoạch như nào đã.” Tôi nói.

“Chị Tô?” Á Thanh nghi hoặc nhìn tôi: “Đó là ai?”

“Cậu không phải muốn hành động cùng với chúng tôi, tìm được hung thủ sát hại em gái của cậu, tìm thấy người phụ nữ đó hay sao? Chị Tô có thể biết tung tích của bà ta, chị ấy sẽ dẫn chúng tôi đi.”

Á Thanh nghe xong nghiêm túc gật đầu, sau đó tôi ấn số gọi điện cho chị Tô.

Chị ta sau khi nghe máy, đi thẳng vào vấn đề, rõ ràng đã biết trước dụng ý của tôi rồi.

“Cậu bây giờ đi xin nghỉ với phó viện trưởng, ít nhất phải xin nghỉ một ngày, đừng đi tìm trưởng khoa. Sau đó đêm nay 12 giờ, tập trung ở nghĩa địa cổ, còn nữa, đừng để Mã Chung biết.”

“Ừm, Chung Tử sẽ không biết, bởi vì anh ta không thấy đâu nữa rồi.”

“Không thấy đâu nữa rồi?” Ngữ khí của chị Tô thay đổi, rõ ràng có hơi căng thẳng: “Không thấy là có ý gì?”

“Anh ta để lại một lời nhắn, nói có việc gấp, không biết bây giờ đang ở đâu.” Tôi thành thật trả lời.

Chị Tô lo lắng nói: “Được, chuyện khác cậu tạm thời không cần quản, cậu chỉ cần đúng giờ đến nghĩa địa cổ là được.”

“Cần chuẩn bị thứ gì không?” Tôi hỏi.

“Tôi sẽ chuẩn bị cho cậu.” Chị Tô nói xong thì cúp máy, chị ta hình như còn có chuyện khác cần làm.

Tôi dẫn Á Thanh và Vương Thu quay trở lại nhà xác trước, tôi hỏi Á Thanh định xử lý thi thể của em gái cậu ta như nào, chuyện này lớn như thế, ít nhất phải thông báo cho ba mẹ của cậu ta.

Á Thanh đi đến dừng ở trước ngăn lạnh để thi thể của em gái, hỏi tôi có thể mở ngăn lạnh ra được không, cậu ta muốn nhìn em gái lần nữa, sau đó đưa thi thể đi hỏa thiêu.

Tôi mở ngăn lạnh cho cậu ta.

Khoảnh khắc kéo ngăn kéo ra, Á Thanh đã khóc, dường như đau khổ đè nén trong lòng cuối cùng hoàn toàn phóng thích ra ngoài.

Tôi có thể hiểu tâm trạng của cậu ta, Vương Thu càng hiểu.

Chúng tôi cứ ở cùng với cậu ta, khi Á Thanh cuối cùng cũng bình tĩnh lại, cậu ta lau nước mắt, đưa tay vén tấm vải che xác, có thể là muốn nhìn.

Thấy mắt của cậu ta càng mở lớn, thần sắc sợ hãi tràn ra khắp gương mặt.

“Sao thế Á Thanh?” Vừa hỏi, tôi vừa đi về phía cậu ta.

“Em gái tôi...” Cậu ta vô lực, đau khổ nhìn tôi: “Là ai, rốt cuộc là ai...”

Tôi và Vương Thu vội đi tới, khi tôi nhìn thấy cỗ thi thể không còn toàn vẹn đó, bỗng ngây dại.

Phần bụng của thi thể bị khoét rỗng rồi, không có chỗ nào toàn vẹn, toàn là vết cắn, nội tạng không có, chỉ còn lại túi bóng xanh đó.”

Nghĩ tới âm thanh sột soạt khi đóng cửa vào tối qua, còn mùi máu tanh thoang thoảng.

Lẽ nào lúc đó trong nhà xác có thứ khác?

Vương Thu kiểm tra cẩn thận vết cắn, đưa ra kết luận, đây là người cắn, cũng tức là nói kẻ cuồng ăn xác đã ăn nội tạng của cỗ thi thể này.

Á Thanh gần như muốn sụp đổ, cậu ta vừa sợ hãi vừa tức giận nhìn nhà xác âm u này: “Hắn nhất định còn trốn ở đây, bắt buộc phải tìm được hắn, bắt buộc phải tìm được hắn!”

Mắt của cậu ta đỏ ngầu, cả người run rẩy, nhưng trong nhà xác rõ ràng chỉ có ba người bọn họ.

Á Thanh đánh vào cửa kéo của ngăn lạnh, phát ra tiếng ‘bụp bụp’ dọa người.

“Cậu bình tĩnh một chút, có lẽ...” Vương Thu còn chưa nói xong, Á Thanh đã bắt đầu tìm kiếm ‘kẻ cuồng ăn xác’ đó trong nhà xác.

Không có kết quả, thậm chí một chút manh mối cũng không có để lại.

Tôi đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, thi thể khác thì sao, liệu có gặp phải loại tình huống này?

Nghĩ đến đây, tôi vội dùng chìa khóa mở ngăn lạnh ra, tất cả thi thể đều bình thường, chỉ trừ một cỗ, vừa mở ngăn lạnh ra, thì có một mùi thối xộc vào mũi, tôi cảm thấy nhiệt độ của ngăn lạnh để xác này, nhiệt độ thường!

Người chết đó vì đánh nhau mà chết, được đưa đến ngày hôm kia, nhiệt độ cao như này đã khiến thi thể hoại tử rồi.

Chuyện càng quỷ dị hơn là phần bụng của thi thể này trướng lên, rất không tự nhiên.

Thi thể này là tôi đích thân đưa anh ta vào trong ngăn lạnh, tôi nhớ bụng của anh ta không có lớn như thế, hơn nữa đây còn là một ngăn lạnh mới, chắc không hỏng.

Một suy nghĩ đáng sợ dần dần hình thành trong đầu tôi, mặc dù tôi hy vọng phán đoán của tôi là sai.

Lấy dao ra, rút khỏi vỏ, tôi cầm con dao nhắm chuẩn vào phần dạ dày của thi thể người chết này.

“Anh làm gì vậy?” Vương Thu chạy lại, cố cản tôi lại: “Nếu như người nhà biết anh phá hỏng thi thể, chắc chắn sẽ không tha cho anh. Ài, sao lại thối như thế, ngăn lạnh đang tốt, sao lại hỏng rồi...”

Vương Thu nói rồi bịt mũi lại, lúc này Á Thanh cũng đi tới.

Tôi bình tĩnh liếc nhìn bọn họ: “Không sao, trên người cỗ thi thể này vốn có vết dao, hơn nữa tôi nghe nói người đánh chết anh ta cũng bị bắt rồi, cho nên sẽ không có người nghiệm thi, sẽ không phát hiện có một vết dao là tôi gây ra.”

Nói xong tôi nín thở, con dao từ từ rạch qua da của thi thể nhớp nháp đó, tay của tôi đang run rẩy.

Dạ dày của anh ta đã nứt, là bị căng vỡ, trong bụng, toàn là nội tạng vỡ nát.