CHƯƠNG 339: NGƯỜI THỪA KẾ

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói với ông ta: “Tôi đã phục sinh qua một người, nhưng không phải hoàn toàn là do tôi làm, là Lâm Uy giúp tôi. Lúc đó tôi bị thôi miên, cũng không biết mình đã làm được như thế nào nữa.”

“Không phải là lần đó, lần đầu tiên cậu sử dụng loại năng lực đó là đối với bản thân cậu, chính là lần cậu bị chất nhầy của bác sĩ gây mê độc chết, tự mình cứu sống mình.”

Nội tâm tôi vô cùng sốc, tôi vậy mà đã thật sự chết qua rồi!

“Nhưng tôi vẫn không biết bản thân mình đã làm được như thế nào.” Tôi dùng ánh mắt cấp thiết nhìn ông ta: “Ông có thể nói cho tôi biết không.”

Cái chết của Hạo Minh, bệnh của chị gái, và cả nhiều lần nguy hiểm đến tính mạng trước đây, khiến tôi lúc này bị cuốn hút sâu sắc bởi loại vu thuật này, tôi muốn học nó.

Lão Đỗ nhếch khoé miệng, lộ ra nụ cười hài lòng.

“Tôi biết cậu sẽ có hứng thú, nhưng bây giờ tôi vẫn không thể nói với cậu.”

Ông ta lấp la lấp lửng: “Chỉ có người trải qua sinh tử, mới mê muội loại năng lực này, Tập Nhi cũng là như vậy, nó đã muốn phục sinh mẹ của mình quá nhiều lần…”

Lão Đỗ lại có chút nghẹn ngào.

“Vậy khi nào có thể dạy tôi? Chắc không phải là còn muốn chặt tay của tôi chứ?”

“Đương nhiên sẽ không chặt tay của cậu, cũng sẽ không muốn giết cậu nữa, hơn nữa cho dù tôi muốn chặt cũng không làm được nữa rồi. Cho nên chỉ cần cậu chịu giúp tôi và Tập Nhi, để cho nó có được sự công nhận của Lục Mang giáo lần nữa, tôi có thể dạy cậu loại bản lĩnh thật sự này.”

Tôi hiểu rồi, Đỗ Tập và lão Đỗ đã rơi vào trong vực sâu, cho nên cũng không thể làm gì được tôi nữa, chỉ có thể lôi kéo tôi.

Nhưng hợp tác cùng với bọn họ, tôi vẫn không thể chấp nhận được.

Điều đó có nghĩa là từ bây giờ, tôi cũng sẽ điên cuồng làm xác sống, tôi cũng sẽ gián tiếp gia nhập Lục Mang giáo.

Không được, tuyệt đối không thể làm như vậy.

“Hay là để sau rồi nói đi.” Tôi qua loa nói một câu, tiếp tục hỏi ông ta:

“Đúng rồi, lần trước Đỗ Tập bắt cóc tôi và Chung Tử, muốn đi đến một nơi, cũng là lần anh ta đấu đá với Vương Tu Kiệt rồi cùng nhảy xuống vực, sau này chúng tôi được Lâm Uy cứu, tôi luôn muốn biết, Đỗ Tập là muốn đưa chúng tôi đi đâu?”

“Lâm Uy cứu các cậu?” Lão Đỗ không trả lời câu hỏi của tôi, ngược lại là đặt sự chú ý lên Lâm Uy.

Ông ta nhếch miệng cười lên, giống như tôi đã nói một câu chuyện cười vậy: “Lâm Uy vì bản thân mình. Hắn ta muốn để cậu phục sinh mẹ hắn ta, cho nên mới cứu cậu.”

“Điểm này tôi đã biết rồi…” Tôi nói: “Tôi chỉ muốn biết Đỗ Tập rốt cuộc muốn đưa tôi đi đâu.”

Lão Đỗ không đáp, tôi cũng không cạy miệng ông ta ra hỏi được gì.

“Vậy chuyện của Lâm Uy ông còn biết gì nữa?”

Lão Đỗ nói, địa vị của Lâm Uy ở trong Lục Mang giáo rất cao, nhưng bởi vì ông ta quá muốn phục sinh mẹ của mình, quá chú ý đến kế hoạch của mình, dẫn đến việc ông ta đã rạn nứt với Lục Mang giáo, cho nên, Lâm Uy bây giờ cũng giống như Đỗ Tập, chiến đấu một mình.

“Vậy Chung Tử có liên quan gì đến khởi tử hồi sinh? Trên người anh ta lại không có hoa văn, tại sao Đỗ Tập lại muốn bắt cóc anh ta, hơn nữa Lâm Uy cũng nói Chung Tử rất quan trọng.”

“Tập Nhi không có nói chuyện này với tôi, e rằng sau này cậu chỉ có thể trực tiếp hỏi bọn họ.” Lão Đỗ nhíu mày, trầm ngâm nói: “Chẳng lẽ có liên quan đến việc cậu ta là người thừa kế Lục Mang giáo?”

“Ông nói cái gì? Chung Tử là người thừa kế của Lục Mang giáo???”

Trước đây một câu nói mà tôi đã nói bậy với ông chủ Tần ở trong hang vách núi, không lẽ là thật!

Lại nhớ đến khi nghe thấy tôi gạt ông chủ Tần, nói Chung Tử là người thừa kế của Lục Mang giáo, anh ta đã thật sự sững sờ một hồi, cái ánh mắt đó của anh ta, giống như tôi đã nói trúng rồi vậy.

Hơn nữa, Lâm Uy đã nói qua một câu, ông ta nói ‘Mã Chung, cậu đã quên sứ mệnh của mình rồi sao’…

Đỗ Tập và lão Đỗ đều nói, Chung Tử là phản đồ, không lẽ ý là phản đồ của Lục Mang giáo sao!!!

Lão Đỗ nghi hoặc nhìn tôi: “Xem ra cậu vẫn không biết bí mật này của cậu ta a!”

Tôi sững sờ nhìn Chung Tử đi ở phía trước, lắc đầu.

“Vậy cậu chính miệng đi hỏi cậu ta đi.” Lão Đỗ cười ha ha: “Hôm nay tôi nói nhiều với cậu như vậy, chính là vì để chúng ta bỏ khúc mắc xuống, thành tâm làm bạn bè.”

Lúc ông ta nói chuyện, trên mặt từ đầu đến cuối đều nở nụ cười như có như không.

“Làm bạn bè?” Tôi cười cười, thật là hoang đường.

“Phó viện trưởng Vương là kẻ địch của cậu, tôi là kẻ địch của hắn ta, kẻ địch của kẻ địch, thì có thể trở thành bạn, không phải sao?”

Nếu như Phó viện trưởng Vương sắp xếp tôi đến nhà xác, thật sự là đã dùng qua một loại thủ đoạn nào đó, mà bệnh của chị gái tôi cũng không phải là ngẫu nhiên, vậy ông ta quả thực là kẻ địch của tôi.

Nhưng điều này không có nghĩa, tôi và Đỗ Tập có thể trở thành bạn bè.

“Nếu ông đã muốn làm bạn với tôi, vậy tại sao khi nãy lại không muốn cứu Chung Tử, không muốn giúp chúng tôi?” Tôi không hiểu mà hỏi.

Lão Đỗ giảo hoạt cười cười: “Tôi quả thực không muốn cứu Mã Chung, thật ra khi nãy tôi chỉ là muốn dùng Mã Chung để uy hiếp cậu, để cậu hợp tác với tôi, nhưng không ngờ cậu lại nghĩ ra chiêu huyết thanh kháng độc.”

Ông ta tặc lưỡi một cái: “Nhưng mà, cậu lại chủ động nói chuyện Tập Nhi với tôi, đây là điều tôi không ngờ tới. Có thể mượn cơ hội này nói chuyện này với cậu cũng không tồi, để cậu nhìn rõ bộ mặt thật của Phó viện trưởng Vương, cậu có thể yên tâm mà hợp tác với chúng tôi rồi.”

“Ông vẫn nên từ bỏ đi, cho dù tôi biết Phó viện trưởng Vương là một tên khốn tội ác tày trời đi nữa, tôi cũng sẽ không liên thủ với các người, càng sẽ không giúp các người chế tạo xác sống, hoàn thành kế hoạch phục thù gì đó đâu.”

Tôi chắc như đinh đóng cột mà nói với ông ta.

Lão Đỗ mím chặt môi, có thể thấy được ông ta rất tức giận, cũng rất thất vọng.

Suốt con đường sau đó, lão Đỗ không nói chuyện với tôi nữa, sắc mặt cứ âm trầm.

Mãi đến khi xuống núi, chúng tôi cuối cùng cũng về đến khu nghỉ dưỡng, đã là buổi chiều bốn giờ rồi.

Chỉ qua một đêm, chỗ này đã hoàn toàn thay đổi dáng vẻ.

Xe của du khách ở trong bãi đậu xe đã bị lái đi toàn bộ, chỉ còn lại một số chiếc xe giống như xác chết kia ngừng ở đó.

Cả khu nghỉ dưỡng chỉ còn lại một số nhân viên, vắng vẻ hiu quạnh.

Trong số ba người đàn ông mạnh mẽ, người có cơ thể cường tráng nhất bắt đầu gọi điện thoại, anh ta hình như đang liên hệ với ai đó.

Nhưng gọi cả nửa ngày, cũng không có ai nhấc máy của anh ta.

Anh ta thầm mắng một câu, cúp điện thoại: “Đám chết tiệt này, mẹ nó đều không đến rồi!”

Lão Đỗ sốt sắng hỏi rốt cuộc có chuyện gì.

Nghe xong lời đối thoại của bọn họ tôi mới hiểu, thì ra lão Đỗ cho ba người này một số tiền, cũng bảo bọn họ tìm một chiếc xe tới đón thi thể.

Nhưng tối hôm qua sau khi cảnh sát vũ trang đến, tất cả khách du lịch tại khu nghỉ dưỡng đã được sơ tán hết, cho nên xe đến để đón thi thể theo kế hoạch cũng không đến nữa, 80% là do tài xế sợ có chuyện.

Lão Đỗ phiền muộn mà nói với ba người đàn ông mạnh mẽ: “Đi cùng tôi đi, đưa thi thể đến một nơi trước đã, chúng ta ở đây qua một đêm rồi đi.”

Chúng tôi theo lão Đỗ đưa quan tài và thi thể của Hạo Minh vào chòi đá.

Tôi chợt nghĩ đến chuyện những du khách bị mất tích nên hỏi ba người đàn ông mạnh mẽ đó, xem có biết chuyện cuối cùng như thế nào rồi không.

Một người trong đó nói với tôi: “Mấy người đó đã được cứu ra ngoài rồi a, bây giờ đang truy nã ông chủ của khu nghỉ dưỡng đó, nhưng tiếc là một đêm cũng không có bắt được ông ta, chắc là đã chạy rồi.”

Tôi đột nhiên phản ứng lại, bọn họ còn chưa biết, ông chủ Tần đã té chết rồi.

“Anh nói, hơn hai mươi du khách kia vẫn còn sống sao?!” Văn Chiêu đột nhiên hỏi, tuy giọng nói yếu ớt nhưng giọng điệu lại vô cùng kích động.