CHƯƠNG 37: PHẢN KÍCH CỦA BÙI KÌNH LIỆT

“Diệp Lăng, anh nghỉ ngơi trước.” Diệp Lăng mới về đến nhà, đã nhìn thấy Lưu Ly kéo cơ thể mỏi mệt của mình đi vào phòng ngủ.

“Được, Ly Ly. Yên tâm đi, sau này sẽ không khiến cô bị làm hại nữa đâu, tôi đảm bảo.” Diệp Lăng biết hôm nay Lưu Ly đã bị dọa sợ hết hồn, dịu dàng đi lên nói.

Đôi mắt to xinh đẹp còn mang theo nước mắt của Lưu Ly chớp chớp, vô cùng kiên định gật đầu: “Diệp Lăng, tôi tin anh.”

Nói xong thì đi vào phòng, nhìn thấy dáng vẻ mệt mỏi của Lưu Ly, thật ra trong lòng Diệp Lăng vẫn hơi áy náy, nếu không phải tại mình, cô ấy vốn có thể sống thật yên bình.

A!

Đột nhiên, trong phòng vang lên tiếng thét chói tai của đàn ông khiến Diệp Lăng bừng tỉnh khỏi giấc mộng, Trình Bối Bối và Lôi Bạo vẫn còn ở trong phòng.

Diệp Lăng đi tới nơi phát ra tiếng, phát hiện lúc này Lôi Bạo đã bị tra tấn đến mặt mũi biến dạng, trên mặt sưng đến mẹ cũng không nhận ra, trên người cũng không có chỗ nào nguyên vẹn, hai tay bị còng khóa trên ban công, hai chân khép lại với nhau bị đè mạnh bằng một cái ghế gỗ, lúc này Trình Bối Bối đang ngồi thẳng trên ghế, như đang dạy dỗ thú cưng vậy.

Diệp Lăng nhìn thấy cảnh này cũng không nhịn được hít một hơi khí lạnh, quả ớt nhỏ này biết chơi thật, nếu sau này kết hôn với cô, có thể bị nhỏ nến hay bị quất bằng roi da không.

“Anh cứng miệng có đúng không? Mấy cây kim này của tôi không phải dùng để may vá đâu, là đặc biệt để cắm vào lòng bàn tay và lòng bàn chân của mấy người đáng ghét các anh đấy.” Không biết từ lúc nào, trong tay Trình Bối Bối đột nhiên xuất hiện mấy cây kim chừng mười centimet, ánh sáng bạc lóe lên, đem lại cho người ta cảm giác u ám rét lạnh.

“Tôi nói, tôi nói hết, van xin cô để tôi chết nhanh đi.” Lúc Lôi Bạo khóc lóc, nước mắt lại đều chảy đầy mặt, chắc đã bị tra tấn dữ dội lắm.

“Nói, ai kêu anh làm?”

“Bùi Kình Liệt, Bùi Kình Liệt của cục cảnh sát các cô.” Lôi Bạo khóc lóc nói.

“Quả nhiên là anh ta.” Thật ra Trình Bối Bối cũng gần đoán ra được Lôi Bạo và Bùi Kình Liệt có quan hệ nhất định rồi, cái này đồn xôn xao hết trong cục cảnh sát, nhưng Bùi Kinh Liệt cũng không đứng ra bác bỏ tin đồn, vì đám người Mã Cường Lôi Bạo này đều là vài người có chút máu mặt trên xã hội, người bình thường nghe thấy đều phải lùi về sau.

Trình Bối Bối chỉ muốn có đáp án này thôi, bây giờ có được rồi bèn đánh một quyền lên đầu Lôi Bạo, Lôi Bạo bị hành hạ đủ kiểu lập tức ngất đi, trong phòng lại trở nên yên tĩnh.

Diệp Lăng ngồi ở một bên, trợn mắt há mồm nhìn Trình Bối Bối, thủ đoạn của trái ớt nhỏ này đúng là đáng sợ.

“Nhìn cái gì vậy? Có tin tôi cũng xét hỏi anh như thế không?” Trình Bối Bối đứng lên duỗi eo, đường cong trên người lập tức lộ ra, thứ to lớn kia càng vĩ đại đến khó nói thành lời.

“Tôi cũng không trêu chọc cô, cô tra hỏi tôi làm gì? Hơn nữa tôi còn cứu cô đó, chẳng những cô không biết ơn báo đáp còn định lấy oán trả ơn hả?”

Nghe thấy Diệp Lăng nói thế, Trình Bối Bối không nhịn được đưa mắt nhìn nơi quấn băng gạc trên lưng Diệp Lăng, trong lòng thấy ấm áp. Nếu là bạn, một người đàn ông sẵn lòng đỡ đạn cho bạn, bạn sẽ không cảm động sao?

“Được rồi, không nói nữa, cô nhìn cái phòng này trở nên lộn xộn chưa, dọn dẹp lại chút đi.” Nói xong, Diệp Lăng bèn khom người dọn dẹp sofa.

“Đừng, để tôi, anh ngồi xuống lo nghỉ ngơi đi.” Thấy Diệp Lăng khom lưng làm việc, Trình Bối Bối lập tức tiến lên ngăn cản.

“Trái ớt nhỏ hiểu chuyện như vậy từ lúc nào thế?” Diệp Lăng tò mò hỏi.

“Tôi vẫn luôn hiểu chuyện như vậy đó, chỉ là tên lưu manh nhà anh không biết mà thôi.” Trình Bối Bối nhăn mũi, kiêu ngạo nói.

Nhìn thấy Trình Bối Bối nghiêm túc quét dọn vệ sinh ở đó, ngồi xổm người xuống lau sàn nhà, xoay người dọn dẹp bàn trà, đều vô cùng xinh đẹp.

Khiến Diệp Lăng cũng không biết mình đã nuốt xuống bao nhiêu nước miếng rồi nữa.

Hơn mười phút sau, Trình Bối Bối đang lau sàn trong phòng khách, đột nhiên nghe thấy bên ngoài có tiếng còi cảnh sát.

Diệp Lăng hoảng hốt, xem ra Lôi Bạo nói không sai, vội vàng đổi đề tài: “Có động tĩnh, tôi đi xem thử.” Nói xong vội chạy tới trước cửa, nhìn ra bên ngoài bằng mắt mèo, cách đó mấy chục mét Bùi Kình Liệt dẫn theo một nhóm năm sáu cảnh sát thở hổn hển chạy tới bên này.

Anh không nhịn được bật cười.

Thằng cha này đến gấp như vậy, đương nhiên là biết chuyện thất bại rồi. Đúng lúc lắm, không phải Trình Bối Bối đang tức giận sao? Đội trưởng Bùi, anh đến đúng lúc lắm! Khà khà!

Trình Bối Bối trong phòng khách giận dữ nói: “Bớt nói sang chuyện khác! Mau giải thích rõ ràng cho tôi…” Đang nói đến câu này, Diệp Lăng đã mở cửa ra, Bùi Kình Liệt mặc đồ cảnh sát gọn gàng đúng lúc đi tới cửa, nghe vậy thì hoảng hốt.

Giải thích? Chẳng lẽ cô biết mọi chuyện rồi? Không thể nào! Khi nãy Mã Cường còn ở trong điện thoại vỗ ngực nói người phái đi lần này kín miệng, chắc chắn sẽ không để lộ!

Nghĩ đến đây, trong lòng Bùi Kình Liệt bình tĩnh hơn một chút, giả vờ như vừa sợ hãi nói: “Ấy? Bối Bối, sao em lại ở đây? Khi nãy mới có người báo cảnh sát, nói ở đây có tiếng súng, em không sao chứ? Tên bắt cóc đâu?”

Trình Bối Bối vừa tra hỏi Lôi Bạo nghe được nguyên nhân và kết quả của cả chuyện này, biết chuyện Bùi Kình Liệt mua kẻ xấu làm người khác bị thương, trong lòng không thể tin tưởng Bùi Kình Liệt là cảnh sát nhân dân còn làm chuyện bại hoại như vậy. Bây giờ vừa gặp mặt, cô lập tức nổi giận đùng đùng, chạy nhanh tới, nâng tay tát anh ta.

Chát!

Bùi Kình Liệt chỉ cảm thấy miệng mặn mặn, thế mà lại chảy máu, không khỏi trở nên tức giận, kêu lên: “Trình Bối Bối em điên rồi?! Em đánh anh làm gì?”

Trình Bối Bối cười lạnh: “Đánh anh? Bắt anh cũng không sai đâu! Mấy người các người mau bắt Bùi Kình Liệt lại cho tôi!” Cô hét to ra lệnh mấy cảnh sát đứng sau lưng Bùi Kình Liệt, nhưng bọn họ đều là thuộc hạ của Bùi Kình Liệt, sau có thể nghe lời cô? Chỉ đưa mắt nhìn nhau như thế.

Bùi Kình Liệt thầm thấy hoang mang, giả ngu nói: “Bắt anh? Bối Bối, em đúng là điên rồi? Anh là cảnh sát, vì sao phải bắt anh?!”

Trình Bối Bối nói ra như pháo nổ: “Cảnh sát? Anh xứng với đồng phục cảnh sát trên người sao? Anh mua kẻ xấu làm người khác bị thương, đây là hành vi của cảnh sát ư? Có cảnh sát hoành hành ngang ngược như anh không? Có…”

“Dừng!” Bùi Kình Liệt bị mắng đến bốc lửa đầy đầu, hét to một tiếng: “Đội trưởng Trình tôi nói cho em biết, thân là cảnh sát nhân dân, em nói chuyện phải có chứng cứ! Vu oan tôi như vậy, tôi có thể tố cáo em phỉ báng!”

Trình Bối Bối không ngờ người này mặt dày như vậy, lại còn dám phản bác, không nhịn được cười lạnh: “Chứng cứ? Anh muốn chứng cứ phải không? Tôi cho anh chứng cứ!” Chạy bịch bịch tới trước cửa phòng ngủ cho khách, chỉ vào bên trong: “Đây là chứng cứ!”

Trình Bối Bối dẫn Bùi Kình Liệt đến ban công, nhìn thấy Lôi Bạo lúc này đang hấp hối, sắc mặt Bùi Kình Liệt lập tức thay đổi, trở nên tái nhợt vô lực, chút thay đổi rất nhỏ này bị Diệp Lăng nhìn thấy hết, nhưng Bùi Kình Liệt cũng không phải ghen ghét, vẻ mặt hơi thay đổi, ngay thẳng nói: “Tiểu Vương, Tiểu Lý, bắt người xông vào nhà hành hung này đi cho tôi.”

Vừa nói xong, Bùi Kình Liệt lập tức cảm thấy EQ mình quá cao, có thể phản ứng nhanh như vậy trong hoàn cảnh phức tạp đến thế.

“Tôi xem các người ai dám làm thế? Người đó là tôi bắt, các người có tư cách gì mang đi?” Trình Bối Bối cũng tức giận rồi, cảnh giác quát to với hai người kia.

Đương nhiên hai người kia biết tính tình Trình Bối Bối nóng nảy, đứng yên tại chỗ đi cũng không được, không đi cũng không được, sớm biết thế đã không đến đây rồi. Hai người hối hận đến xanh cả ruột.

Trình Bối Bối chán ghét nhìn thoáng qua Bùi Kình Liệt, không ngờ tên này đã biến thái đến mức đó, lại có thể giũ bỏ chuyện này bằng một câu xông vào nhà hành hung.

Nhìn thấy Trình Bối Bối lạnh lùng đứng yên ở đó, Bùi Kình Liệt thừa thắng xông lên: “Bối Bối, em cũng không phải đứa trẻ ba tuổi, lời của một tên trộm xông và nhà hành hung em cũng tin? Chẳng lẽ anh làm đồng nghiệp với em nhiều năm như vậy, Đội trưởng đội an ninh trật tự không bằng một tên trộm xấu xa này sao.” Lúc này vẻ mặt Bùi Kình Liệt chấn động tâm can, tràn đầy chính nghĩa, chắc chắn người bình thường sẽ không biết anh ta là một tên lòng lang dạ sói.

Trình Bối Bối cũng bị lời này của Bùi Kình Liệt làm mơ hồ không rõ, không biết nên nói gì, nhìn thấy dáng vẻ nghẹn lời của Trình Bối Bối, cuối cùng Bùi Kình Liệt cũng thở phào nhẹ nhõm, ai ngờ lúc này Diệp Lăng không chút để ý đi tới, chậm rãi nói: “Vậy nếu hai người đều không thể làm chủ được chuyện này, thì giao cho đội điều tra hình sự xử lý đi, đội điều tra hình sự giỏi chuyện này hơn.”

Diệp Lăng vừa nói ra lời này, giống như một tảng đá lớn ném vào mặt hồ mới yên ả của Bùi Kình Liệt, sắc mặt anh ta lập tức trở nên xám như tro tàn.