
Cao Thanh Thu nhìn xong tin nhắn, biểu tình càng ngày càng ngưng trọng.
Dáng vẻ giống như rất nghiêm trọng!
Mặc dù bình thường ghét Dương Nhạc Linh muốn chết, nhưng thật sự đến giờ phút này, nghe được chuyện này, người bình thường cũng không có ai cảm thấy Dương Nhạc Linh đáng chết.
Mộ Thập Thất nghe xong, có chút ngoài ý muốn, mình đang bị gánh tội còn muốn tìm Dương Nhạc Linh tính sổ, kết quả còn chưa có đi tìm, liền nghe được chuyện như vậy.
Mộ Thập Thất Có chút lo âu hỏi: " Cô ta bị tai nạn ở đâu?"

"Nghe nói là ở Giang Châu, trên đường cao tốc từ sân bay đi ra ". Cao Thanh Thu cau mày.
Tin tức này, làm cho hai người không còn khẩu vị ăn uống gì nữa.
Cao Thanh Thu bình thường hận Dương Nhạc Linh đến cắn răng nghiến lợi, bởi vì cảm thấy Dương Nhạc Linh thật sự rất quá đáng, vào giờ phút này, nội tâm lại có chút phức tạp.
Mộ Thập Thất nói: "không phải tối hôm qua Dương Nhạc Linh còn ở bên đây sao? Làm sao lại về đó?"
Cao Thanh Thu nhớ tới tối hôm qua, lúc Dương Nhạc Linh bị chửi thảm hề hề vô cùng, cô nói "Tối hôm qua bị lão thủ trưởng mắng một trận, tâm tình không tốt nên rời đi."
-
Cao Thanh Thu cùng Mộ Thập Thất ăn sáng xong, liền thấy lão thủ trưởng trở lại, đi theo phía sau có chú Tống, là sĩ quan phụ tá của Lão thủ trưởng, Lão thủ trưởng nhìn thấy hai tiểu nha đầu cười nói "Thanh Thu, tiểu Thất."
Lão thủ trưởng trước mặt hai cô gái này, một chút kiêu căng cũng không có.
Cao Thanh Thu cùng Mộ Thập Thất đứng lên, trước sau cùng lão thủ trưởng chào hỏi, chào hỏi bắt chuyện xong, lão thủ trưởng nói với Cao Thanh Thu: "Thanh Thu, cháu tới đây một chút, ta có lời muốn nói với cháu."
Cao Thanh Thu gật đầu đi tới, đi theo sau lưng lão thủ trưởng, đến phòng trà, lão thủ trưởng ngồi xuống, nói với Cao Thanh Thu: "Ngồi đi."
mỗi lần Cao Thanh Thu gặp lão thủ trưởng đều là có Hoa Ngọc Thành ở bên cạnh, gặp mặt đơn độc giống như thế này là lần đầu tiên.
Cao Thanh Thu có chút câu nệ.
Lão thủ trưởng nhìn cô, cười nói: "cháu không cần phải khẩn trương, ta chỉ muốn hỏi một chút chuyện của cháu và Ngọc Thành thôi."
Cao Thanh Thu ngồi xuống, hướng về phía lão thủ trưởng hỏi: "Không biết chú muốn hỏi cháu cái gì?"
"Cháu cùng với Ngọc Thành ở chung một chỗ lâu như vậy rồi, cảm tình hai người còn tốt chứ?"
Cao Thanh Thu gật đầu cười, "Tốt vô cùng, anh ấy rất tốt ạ."
"Ngọc Thành là đứa trẻ tốt, nó sẽ không để cho người phụ nữ của nó chịu thua thiệt, cháu thấy đúng không?"
Cao Thanh Thu đồng ý gật đầu, "vâng, anh ấy thật sự rất tốt."
Ông xã của cô là người đàn ông tốt nhất trên đời này!
" Chuyện của Thằng Đông đã gây phiền toái cho vợ chồng cháu rồi." Lão thủ trưởng bất đắc dĩ nói: "Vợ của ta lúc nào cũng bao che cho còn trai, ta thay mặt bà ấy xin lỗi cháu, bà ấy chẳng qua chỉ chiều con mù quáng, hy vọng cháu có thể thông cảm cho bà ấy, bình thường vợ ta cũng coi Ngọc Thành như con mình, chẳng qua, giữa người và người cần tìm hiểu nhau nhiều hơn, mới có thể hiểu nhau thêm. Vợ ta và cháu tiếp xúc chưa nhiều, cho nên tối hôm qua mới tìm cháu nói vài lời không lời nên nói."
Cao Thanh Thu phát hiện thái độ lão thủ trưởng thật sự rất tốt, cô nhìn lão thủ trưởng, có chút cảm động, " Chú khách sáo rồi, chỉ là một chút chuyện nhỏ, Cô cũng bởi vì nghe Dương Nhạc Linh nói Linh tình nên mới sẽ suy nghĩ nhiều."
Nói thật, lão thủ trưởng nói xin lỗi như vậy, Cao Thanh Thu cũng có chút ngượng ngùng, cô cũng chẳng thể để bụng tiếp được.
Lão đầu cười dài, "Sau này tốt với Ngọc Thành hơn một chút, nó thật sự là một người rất ưu tú. Nếu như không phải là khi đó xảy ra chuyện như vậy, phỏng chừng hai đứa cũng không có duyên phận này. Cho nên hy vọng với thân phận là vợ của nó, cháu có thể thật chăm sóc nó, yêu quý nó."
Cao Thanh Thu có chút xấu hổ, nhớ tới chuyện của mình cùng Hoa Ngọc Thành, trừ khoảng thời gian anh vẫn còn phải ngồi trên xe lăn cần cô chăm sóc ra thì cơ hồ đều là Anh chăm sóc cho cô, nhưng cô vẫn gật đầu một cái, " Cháu hiểu rồi ạ, cháu nhất định sẽ trân trọng anh ấy!"
