CHƯƠNG 9: HẬU QUẢ CỦA CUỘC TỤ HỌP

Không lâu sau, bọn họ cùng nhau ca hát, bắt đầu chơi các trò chơi, trong đó có trò quay chai cổ lỗ sĩ, xoay trúng ai thì người đó phải chọn nói thật hay mạo hiểm, mặc dù trò này đã lạc hậu, nhưng vì nó là trò chơi náo nhiệt nên các bạn học rất sôi nổi.

Hai lần xoay trước đều không trúng cô, trong lòng cô thầm thở phào nhẹ nhõm nhưng không ngờ lại xui xẻo đến thế, lần này chiếc chai không khéo nhắm thẳng vào cô.

Các bạn học đều vỗ tay ầm ĩ, người cầm cái nói: “Nhã Kỳ, cậu chọn nói thật hay mạo hiểm?” Ai nấy vẻ mặt mong chờ.

Nhã Kỳ hơi khó xử, cô nên chọn gì đây? Hay là chọn cái bảo thủ một chút, nếu chọn mạo hiểm, nói không chừng sẽ có trừng phạt vừa biến thái lại vừa táo bạo, cô thật sự không chơi nổi mấy trò đó. Các bạn học xung quanh nghe thấy cô chọn nói thật thì không khỏi thất vọng.

Người đó lại hỏi cô một câu: “Nhã Kỳ, giờ cậu có bạn trai chưa?” Đầu cô nhanh chóng xoay chuyển, định nói tên Doãn Thủy Trình, nhưng cô và anh chỉ là hợp đồng kết hôn, có lẽ anh cũng không muốn cô nói ra tên anh đúng không? Nếu anh có người phụ nữ khác, lỡ mình nói ra tên anh, nói không chừng sẽ mang tới phiền phức cho anh do đó, cô rất dứt khoát nói: “Ừm… Tớ chưa có bạn trai.”

Có nam sinh nghe vậy thì nói: “Lâm Nhã Kỳ, sao cậu vẫn chưa có bạn trai thế, cậu nên thử nghiệm một chút đi.” Nam sinh bên cạnh khuyên nhủ.

Cô không nói gì, chỉ gật đầu đồng ý.

Có hai nữ sinh rất ghét cô lúc còn đi học, không ngờ hôm nay họ cũng tới đây, đúng là oan gia ngõ hẹp, Nhã Kỳ nghĩ tới là thấy đau đầu.

Hai nữ sinh đó nói: “Đúng đó, làm gì có người nào không có bạn trai chứ. Bạn trai cô ấy là Trần Cao Toàn, có điều người ta không cần cô ấy nữa rồi. Haizz, con trai các người không quan tâm đến tin tức gì cả, không biết chuyện gì hết.” Nói xong họ còn bày ra vẻ mặt ghét bỏ.

Nhã Kỳ không phản bác lại. Cô chẳng muốn so đo với họ, thích nói gì thì nói. Mấy lượt sau, không biết xảy ra chuyện gì, cứ như bị ma ám, chiếc chai cứ luôn nhắm vào cô.

Cô có hơi không ứng phó nổi, mình cũng không thể lần nào cũng chọn nói thật bằng không bọn họ lại nói cô không chịu chơi, lần này Lâm Nhã Kỳ chọn mạo hiểm.

“Được rồi, Nhã Kỳ, chúng tớ cũng không làm khó cậu, cậu chỉ cần tùy ý chọn một anh đẹp trai nào đó trong quán bar này, rồi nói một câu tôi chưa có bạn trai là được."

Nhã Kỳ há hốc miệng, hơi ngạc nhiên, trong lòng không khỏi nghĩ, thế mà nói không làm khó cô à? Là rất làm khó đó!

Hết cách rồi, cô chỉ có thể làm theo, dù gì cô cũng nghĩ kỹ rồi, chỉ nói một câu thôi sao, nói xong cô giải thích rõ với người ta là được, vì thế cô bắt đầu tìm kiếm mục tiêu.

Cuối cùng cô cũng nhìn thấy một người con trai không ăn mặc trang điểm như con gái, cô mặt dày đi tới kéo áo anh ta, anh ta quay đầu ngay, nhìn cô nghi hoặc.

Tiềm thức anh ta nghĩ rằng, ở đây nếu con gái chủ động như vậy chắc chắn là tới bắt chuyện, đầu tiên Nhã Kỳ nói nhỏ chỉ mình anh ta nghe thấy: “Chào anh, tôi chưa có bạn trai.” Cô vừa dứt lời anh ta đã đáp lại ngay, được, vậy cô làm bạn gái tôi đi.

Cô không ngờ anh ta lại đồng ý dứt khoát như thế, điều này đã nằm ngoài dự đoán của cô, cô chỉ có thể đợi anh ta nói xong rồi lúng túng giải thích: “Chuyện đó, thật ngại quá, thật ra câu nói lúc nãy chỉ là chúng tôi chơi trò chơi thôi, anh đừng tưởng thật.”

Anh ta cũng nở nụ cười bất đắc dĩ nhưng chuyện này chưa kết thúc tại đây, anh ta bỗng xoa đầu cô, dáng vẻ thân thiết đó làm tim cô đập mạnh, cảm giác anh ta mang tới cho cô không phải là sờ soạng biến thái mà là một loại sức mạnh.

Anh ta còn đưa cho cô một tấm danh thiếp, trên đó có tên và số điện thoại của anh ta.

Nhã Kỳ cười lễ phép nói tôi đi trước đây, anh ta chỉ ừm một tiếng, cũng không nói gì thêm, nhìn cô đi về phòng bao.

Trở về phòng bao, bọn họ không định chơi trò chơi này nữa, có thể là do xoay đến người cô, nhưng cô lại chơi rất chán.

Bọn họ đang chơi đoán số uống rượu, thua một ván sẽ phạt một ly.

Nhã Kỳ quay lại rồi, không thể không gia nhập đội ngũ với họ, không ngờ hôm nay cô thật sự xui xẻo, chưa thắng được mấy ván đã thua rồi, mỗi lần thua đều phạt một ly. Cô cũng không biết mình uống mấy ly nữa, cảm thấy đầu mình rất choáng váng, cũng nhìn không rõ mọi thứ, rất khó chịu, cô chỉ cảm thấy họ vẫn luôn uống rượu. Hai nữ sinh kia cũng nhân lúc ý thức cô không rõ mà dụ cô uống, cô lại tưởng mình thua nên uống.

Lâm Nhã Kỳ cảm thấy khó chịu, không phân biệt được đông tây nam bắc, chạy nhanh vào phòng vệ sinh bắt đầu nôn. Các bạn học đã ra về hơn phân nửa rồi.

Nôn xong cô mới thấy đỡ hơn một chút, nhưng vẫn còn khó chịu, đầu rất đau, ý thức vẫn mơ hồ không rõ.

Quản gia cùng đi với Lâm Nhã Kỳ rất lo lắng, nhưng mợ chủ không cho ông theo vào, ông cũng không thể cưỡng ép cãi lại, nhưng đợi rất lâu rồi vẫn không thấy cô ra ngoài, trong lòng ông hơi thấp thỏm, nếu mợ chủ xảy ra chuyện gì, không biết mạng già ông có giữ được không nữa.

Quản gia sốt ruột đưa ra quyết định, vẫn nên phái vệ sĩ đi vào trong xem sao. Ông vừa đưa ra quyết định muốn đi vào, đã nhận được điện thoại của cậu chủ, ông hơi hốt hoảng, chắc chắn cậu chủ gọi tới để hỏi tình hình mợ chủ, nhưng giờ ông không hề biết gì, hơn nữa cô ấy đã ra ngoài lâu như thế, chắc chắn cậu chủ rất sốt ruột, ông nên nói gì khi cậu chủ hỏi đây, đành phải nói thật thôi.

Giọng nói lạnh lùng của Doãn Thủy Trình vang lên trong điện thoại: “Xảy ra chuyện gì vậy, sao giờ cô ấy vẫn chưa về? Không phải tôi bảo ông phụ trách trông chừng cô ấy à?”

Quản gia cẩn thận đáp lại: “Bẩm cậu chủ, tôi đưa mợ chủ đến địa điểm họp bạn cũ, mợ chủ bảo chúng tôi không cần vào trong nên không có vệ sĩ đi theo.” Quản gia không dám nói tiếp nữa, chuyện này quả thật ông cũng hơi thất trách.

“Ông nghe lời tôi hay nghe lời cô ấy thế, tôi bảo ông đi theo cô ấy thì ông không đi, cô ấy nói không cần thì các ông không đi theo nữa à? Nếu cô ấy xảy ra chuyện gì, tôi sẽ hỏi tội ông.” Doãn Thủy Trình kích động nói.

“Đáng chết! Giờ tôi qua đó ngay!” Doãn Thủy Trình cảm thấy rất tức giận.

Anh lái xe rất nhanh, đang ngẫm nghĩ, người phụ nữ đáng chết này, không muốn anh biết cô ra sao mà vẫn khến anh động tâm vì cô, lúc anh suy nghĩ, xe đã tới trước cửa quán bar rồi, anh nhìn thấy cô tụ họp trong quán bar thì càng tức hơn, những nơi quỷ quái thế này, có mấy người đàng hoàng chứ?  Chết tiệt! Cô còn ở trong đó lâu như thế.

Doãn Thủy Trình càng lo lắng hơn, sai cấp dưới nhanh chóng điều tra cô đang ở phòng nào, vừa đẩy cửa phòng, anh đã tức giận ngút trời.

Những chai rượu rỗng nằm ngổn ngang trên sàn, cả phòng toàn mùi rượu, trên sofa còn có hai người đang nằm loạn xạ, trong phòng có cả nam lẫn nữ, anh sầm mặt đi tới ôm Lâm Nhã Kỳ đang làm ổ trong góc, vẻ mặt tức giận, người phụ nữ đáng chết này, để xem về nhà anh trị cô thế nào, đã không nghe lời, lại còn uống say khướt như thế, rất đáng ăn đòn mà!

Chuyện này để sau hãy nói. Quản gia biết lần này mình sẽ chịu phạt, cậu chủ luôn thưởng phạt rõ ràng.

Khi xe lái vào biệt thự, Doãn Thủy Trình sải bước ôm cô đi thẳng vào phòng ngủ, không quan tâm đến ai.

Anh đặt cô lên giường, cô đang lẩm bẩm điều gì đó, anh thật sự không thích cô như vậy, cảm thấy rất hư đốn. Anh không cho phép người phụ nữ của mình đi tới những nơi như quán bar, vũ trường, hộp đêm.

Sớm biết cô đi tụ họp ở nơi này, anh chắc chắn sẽ không đồng ý. Người phụ nữ đáng chết này, mùi rượu sắp làm dơ phòng anh rồi, nhưng anh không nỡ nhìn cô như vậy, đành phải sai người giúp việc mang chậu nước nóng tới đây trước, lần đầu tiên đích thân Doãn Thủy Trình lau người cho cô. Anh mới cởi áo cô được một nửa thì cô bỗng tỉnh lại, vội vàng chạy vào phòng vệ sinh, ôm bồn cầu nôn thốc nôn tháo.

Anh nghe tiếng cô nôn thì cảm thấy khó chịu, không nhịn được chạy tới xem, rồi bước vào vỗ nhẹ lưng cô, giúp cô thuận khí: “Em đã đỡ hơn chưa?”

Vì nôn nên giọng nói Lâm Nhã Kỳ hơi mông lung: “Đã đỡ hơn rồi”. Anh lại vội vàng lấy một ly nước trên bàn đưa cho cô.

Cô cảm thấy rất xấu hổ với dáng vẻ chật vật của mình ở trước mặt anh hôm nay, nhưng anh đã nhìn thấy rồi, chắc chắn anh rất phiền.

Cô khẽ nói: “Em xin lỗi, em không cố ý, em cũng không biết hôm nay sẽ uống rượu.” Lâm Nhã Kỳ vẫn cảm thấy chóng mặt, nhưng vẫn kiên trì ôm chăn định tới sofa.

Doãn Thủy Trình thấy hành động này của cô thì tức giận nói: “Lâm Nhã Kỳ, em có biết dáng vẻ lúc này của em làm người khác rất ghét không? Em còn muốn đi làm bẩn sofa của anh nữa à? Hôm nay, phòng và giường anh đều là mùi rượu của em, rất khó ngửi. tốt nhất em nên ngoan ngoãn cho tôi.”

Cô không đáp lại ngay, bởi vì những lời anh nói đã vô tình làm tổn thương trái tim cô, đúng vậy, cô thật sự đã làm anh chán ghét, mỗi nơi cô đứng đều bị vấy bẩn.

Lâm Nhã Kỳ nhỏ giọng thừa nhận: “Em xin lỗi, sau này em sẽ không uống rượu nữa, dầu em vẫn rất khó chịu, muốn đi ngủ sớm một chút, à, em giúp anh thu dọn giường trước rồi tới sofa ngủ.”

Câu nói này của cô đã bùng lên lửa giận trong lòng anh, cô còn muốn thu dọn giường giúp anh rồi mới ngủ, cũng may cô thật sự nhớ ra điều này, được rồi, anh không quan tâm nữa, cô thích dọn thì dọn đi!

Lâm Nhã Kỳ nghe anh mới nói ghét bỏ cô đã làm bẩn giường anh, nên mới muốn thu dọn giúp anh, nhân lúc giờ cô còn tỉnh táo một chút, bằng không cô thật sự không còn sức để làm.

Người phụ nữ đáng chết này, đã như thế rồi còn thu dọn cái gì nữa! Anh nói bẩn thì cô dọn, cô có bị ngốc không? Anh sắp bị cô chọc cho tức chết rồi.

Doãn Thủy Trình không muốn thấy dáng vẻ quật cường của cô nữa nên đi thẳng ra ngoài. Lâm Nhã Kỳ thấy anh không hề nhìn cô, cũng không quan tâm cô, vừa về đã trách cô làm bẩn chỗ của anh, thì thấy khó chịu trong lòng, cô chưa từng uống say nên không biết nó lại khó chịu đến thế, cổ họng cô khô khốc, nhất định là ban nãy ở chỗ đó cô đã hát cộng thêm rượu kích thích.

Có lúc, cô sẽ vì một chuyện mà muốn khóc, cũng như bây giờ, cô khóc không phải vì chuyện nhỏ này, mà vì nó có thể khơi gợi những đau khổ cô đã chịu đựng lúc trước, nghĩ đến lúc nào cô cũng một mình, thậm chí không có một người thật lòng quan tâm cô, trong lòng cô không khỏi đau khổ.

Đôi khi cảm xúc như núi lửa phun trào, chỉ cần gặp phải một chuyện nhỏ cũng có thể khơi dậy hết mọi nỗi buồn.

Lâm Nhã Kỳ thay cho anh một ga giường mới, mặc dù rất đơn giản, nhưng đổi ga giường của Doãn Thủy Trình lại rất phiền phức.