CHƯƠNG 193: DÂY TRUYỀN KHÔNG TẢI

Tôi hỏi Chung Tử tại sao lại nói vậy, đồng thời trong lòng không thoải mái khi nghe anh ta chất vấn dì Trương.

Chung Tử mím môi rồi nói: “Cậu nghĩ thử xem. Nếu dì Trương phát hiện Tiểu Tuyết không ổn, vì sao không đuổi theo, không ngăn cản cô ấy? Ngược lại nhìn Tiểu Tuyết ra ngoài rồi xoay người quay về phòng lấy điện thoại, gọi điện cho anh."

"Có lẽ lúc đó dì Trương không tiện đuổi theo, hoặc không ngăn cản thì sao?"

"Đúng, anh nói không sai, cũng có loại khả năng này. Nhưng anh thử suy nghĩ tới phản ứng bình thường của con người và kết hợp với tính cách của dì Trương xem."

Chung Tử chờ tôi hiểu ra, mới nói tiếp: “Dì biết rõ tình hình của Tiểu Tuyết không ổn định, ra ngoài nhất định sẽ có nguy hiểm, làm sao có thể dễ dàng để cô ấy ra ngoài được?"

Trong lòng tôi rất loạn. Bất kể dì Trương xảy ra chuyện gì, bây giờ sự thật là không thể liên lạc được với Tiểu Tuyết.

Từ lúc ra khỏi cửa đến bây giờ tôi đã gọi năm, sáu lần cho cô đều không có ai nghe máy. Bây giờ chúng tôi cũng đã đi ra khỏi cổng bệnh viện rồi.

Dì Trương chỉ nói phía tây, nhưng phạm vi lớn như vậy thì tôi biết đi đâu tìm đây!

"Anh lại gọi điện thoại cho cô ấy thử xem. Nếu còn không gọi được, tôi sẽ bảo Tiểu Bân gọi người cùng đi tìm giúp chúng ta." Chung Tử nói.

Tôi lại gọi điện thoại qua. Lần này chỉ mới đổ chuông một tiếng đã được kết nối, tim tôi đập nhanh hơn.

"Tuyết à, em ở đâu thế?"

Bên kia điện thoại vọng đến tiếng khóc của Tiểu Tuyết: “Em không biết..."

"Bên cạnh em có ai không?" Tôi vừa hỏi và mở loa để cho Chung Tử cũng có thể nghe được.

"Không... Là em tự tới đây, chỉ là em cũng quên mất mình tới thế nào..."

Nghe cô nói vậy thì tôi hơi yên tâm, ít nhất không phải là bắt cóc, chắc là do tác dụng phụ của trúng độc.

Chung Tử bảo cô bình tĩnh một chút, cố gắng miêu tả hoàn cảnh xung quanh cho chúng tôi biết.

Tâm trạng Tiểu Tuyết đã ổn định hơn, cô nói ra vị trí của mình một cách đứt quãng.

Rất tối, rất lớn, có mùi dầu máy nồng năc, bức tường cô đang dựa vào có rỉ sắt, hình như là tường sắt.

"Xung quanh có phải là ít vụn gỗ hoặc tấm ván gỗ các loại đúng không?" Chung Tử khẩn trương hỏi.

"Đúng, có."

Chung Tử nhìn tôi, trên mặt lộ vẻ sợ hãi.

Tôi vội vàng nói với Tiểu Tuyết: “Em không cần phải sợ, bọn anh sẽ qua ngay.” Chắc bây giờ cô đang ở trong xưởng gỗ mà chúng tôi đã phải đi qua trước đó.

"Đúng rồi, em nhớ ra rồi, là xưởng gỗ kia!" Có lẽ biết là nơi mình đã đi qua nên Tiểu Tuyết không sợ nữa.

"Tuyết, em hãy nghe cho kỹ, bây giờ em đứng lên, cách xa bất kỳ máy móc nào, tuyệt đối không được tới gần mấy thứ đó." Tôi nói rõ mỗi chữ mỗi câu cho cô biết.

"À, được, vì sao vậy?"

Cô vừa dứt lời, trong điện thoại truyền đến tiếng loảng xoảng, ngay sau đó lại là tiếng máy móc hoạt động vù vù.

Sau đó, trong loa vọng đến tiếng ồn giống như tiếng va đập, lại giống như điện thoại rơi trên mặt đất vậy.

Tút tút tút... Điện thoại bị ngắt.

Không xong rồi, những máy móc giết người kia bắt đầu hoạt động!

Tôi cực kỳ sợ hãi, chạy thẳng đến giữa đường và giang hai tay ra, bắt đầu đón xe.

Chung Tử kéo tôi lại: “Anh đón xe như vậy, có người tài xế taxi nào dám chở anh nữa!"

Thật may là ở bên ngoài bệnh viện không khó bắt xe, Chung Tử nhanh chóng vẫy được một chiếc xe, chúng tôi lao thẳng đến xưởng gỗ An Khang.

Chúng tôi không ngừng giục tài xế, chỉ mất nửa tiếng đã đến nơi.

Chỉ thấy rào chắn bên ngoài xưởng gỗ được nhấc lên, gắn cổng lớn điển hình của công trường, trên đó viết công ty gì đó nhưng tôi không nhìn kỹ, tôi và Chung Tử cùng chạy vào trong.

Bên trong không thấy có một công nhân nào. Nghĩ thôi cũng có thể đoán được, xảy ra chuyện lớn “cỗ máy giết người' như vậy, buổi tối sẽ không có người nào ở lại đây.

Vật liệu gỗ trong nhà xưởng gần như được dọn sạch, nhưng cái máy nằm dọc trong nhà xưởng vẫn còn, lúc này nó lại giống như một quan tài cực lớn.

Từ cửa chính nhà xưởng đi vào trong nghe được tiếng máy móc vù vù truyền đến làm chấn động cả màng tai của tôi, chúng dường như đang phát ra tiếng rít gào phẫn nộ.

Tổng cộng có hai bộ máy đang hoạt động, lần lượt ở hai bên trái phải của cửa chính, còn không ngừng bốc hơi giống như đang thở hổn hển vậy.

Chung Tử bật đèn pin lên, nhanh chóng chiếu một vòng nhưng không nhìn thấy Tiểu Tuyết.

Tôi và Chung Tử tới gần bộ máy bên phải trước, máy móc đang chạy không chính là dây chuyền và chức năng cắt.

Tôi nhìn kỹ một chút, trên dây chuyền cùng phía dưới dao cắt đều không thấy vết máu, ít nhất chứng tỏ Tiểu Tuyết không xảy ra chuyện ở đây.

Hai chúng tôi lại vội vàng đi nhanh sang bên kia.

Máy móc này cũng theo cách thức dây chuyền, ở cuối dây chuyền cũng chính là nơi cách chúng tôi rất xa, có một cục sắt lớn hình vuông đang không ngừng kéo lên rơi xuống, phát ra những tiếng cạch cạch hết sức dọa người.

Trên dây chuyền cũng không có máu, tôi có hơi yên tâm.

Đúng lúc này, tôi thấy ở trên mặt đất phía xa có một thứ màu đỏ thẫm.

Tim tôi muốn vọt lên tới cổ hỏng.

Tôi chạy nhanh qua, chỉ thấy Tiểu Tuyết ngất xỉu dưới đất, thứ màu đỏ thẫm kia là chiếc áo khoác bằng nỉ mà cô đang mặc.

Ở bên cạnh của cô chính là một dây chuyền đang chuyển động không ngừng và cả miếng sắt không ngừng nhấc lên đập xuống. Nếu không cẩn thận để quần áo hoặc tóc cuốn vào, vậy sẽ có hậu quả không tưởng tượng được.

Tôi vội vàng đỡ Tiểu Tuyết dậy, tránh xa cỗ máy kia trước, sau đó Chung Tử bấm huyệt Nhân Trung của cô giúp.

Tiểu Tuyết rất nhanh đã tỉnh lại.

"Ninh Tử, máy móc tự hoạt động!" Đây là câu nói đầu tiên của Tiểu Tuyết sau khi tỉnh lại.

"Anh biết, bây giờ em thấy thế nào?"

Tiểu Tuyết nói mình không sao, giãy giụa đứng lên: “Chúng... sao chúng hoạt động được, không phải là không có điện sao?"

Đúng lúc này, máy móc dừng hoạt động.

Chúng hình như có mắt, có tai vậy.

Tiểu Tuyết hít sâu một hơi, đánh bạo nhích tới gần.

Tôi kéo cô lại: “Em đi làm gì? Nhỡ nó lại đột nhiên hoạt động thì làm thế nào?"

"Ninh Tử, em cảm thấy chúng nó cố ý dừng lại, không sao, để em đi xem thử."

Tôi chỉ đành nắm chặt tay của cô. Chung Tử cũng theo sát bên cạnh, ba người chúng tôi cùng đi đến phía trước cỗ máy.

Tiểu Tuyết chậm rãi ngồi xổm xuống và thò tay ra.

Cô vuốt ve thân máy kia. Trái tim của tôi cũng sắp vọt ra ngoài rồi, rất sợ thứ khổng lồ này sẽ đột nhiên há miệng cắn lấy tay của cô ấy.

Chung Tử dùng đèn pin chiếu sáng chỗ tay Tiểu Tuyết chạm tới, tôi không khỏi kinh ngạc há hốc mồm.

Tiểu Tuyết quay đầu nhìn tôi và Chung Tử, cũng đặc biệt chấn động.

Ở trên mặt chỗ đó của cỗ máy có một ngôi sao sáu cạnh đại khái lớn bằng nắm tay, lại giống hệt với hình chúng tôi thấy trên nắp giếng và phía sau ngăn lạnh số 2!

“Có lẽ cái này thật sự là một sự nguyền rủa giống như người khâm liệm đã nói sao?" Chung Tử sâu kín nói.

Tôi không biết. Nếu tất cả những thứ mang theo loại ký hiệu này đều bị nguyền rủa, ngược lại có thể giải thích được vì sao Từ Tuệ thắt cổ, vì sao mẹ của Tiểu Quách lao đầu vào trong giếng này, vì sao máy móc giết người.

Nhưng trên con dao găm của tôi cũng có loại ký hiệu này, không phải tôi vẫn còn sống sao? Sợ rằng không đơn giản như vậy.

Đúng lúc này, bên ngoài vọng đến tiếng ô tô, dường như còn không phải chỉ có một xe.

Xe ô tô dừng lại ở bên ngoài nhà xưởng, ngay sau đó là ánh đèn cực mạnh chiếu vào. Có người đến!