CHƯƠNG 1547: ĐỀU GIỐNG NHAU

Cơ thể Thẩm Lệ đã không còn vấn đề gì nữa, ở lại bệnh viện quan sát thêm hai ngày thì xuất viện.

Ngày xuất viện, Cố Mãn Mãn cũng đi đón cô.

Chỉ có điều cùng đi với Cố Mãn Mãn còn có Đào Triển Minh.

Ánh mắt Thẩm Lệ đảo qua Cố Mãn Mãn, nheo mắt lại cười gọi một tiếng: "Ông chủ Đào."

"Nghe nói cô Thẩm bị thương nhập viện, là một người bạn nên tôi theo sang đây thăm cô một chút." Đào Triển Minh còn mua hoa, nói xong cũng đưa hoa cho Thẩm Lệ.

Trước khi Thẩm Lệ đưa tay ra thì Cố Tri Dân đã nhận lấy hoa của Đào Triển Minh.

Thẩm Lệ hơi thất vọng thu tay lại, bất mãn nhìn Cố Tri Dân, Cố Tri Dân giả vờ như không thấy được ánh mắt của Thẩm Lệ mà hướng về phía Đào Triển Minh cười qua loa lấy lệ.

"Cảm ơn hoa của anh Đào."

Thẩm Lệ trừng mắt với Cố Tri Dân: "Ông chủ Đào là đưa cho tôi."

"Đều giống nhau cả." Cố Tri Dân ôm vai của cô, cười hì hì nói.

Thẩm Lệ nhíu mày: "Giống nhau ở chỗ nào?"

"Chỗ nào cũng giống nhau hết." Cố Tri Dân nhét hoa vào trong tay Cố Mãn Mãn: "Cầm lấy."

Cố Mãn Mãn sững sờ cầm lấy bó hoa sau đó đưa cho Thẩm Lệ, sao lại đưa hoa cho cô ta vậy?

Thẩm Lệ hất Cố Tri Dân ra, đi lên trước kéo cánh tay Cố Mãn Mãn lại sau đó ghé vào bên tai cô ta nhỏ giọng hỏi: "Em và ông chủ Đào xảy ra chuyện gì vậy?"

"Không có gì đâu nha, chỉ là anh ta nghe nói em muốn tới đón chị ra viện nên muốn đi cùng em tới đây thôi, em cũng không từ chối được..." Cố Mãn Mãn ấp úng nói, rất rõ ràng chính là đang chột dạ.

Thẩm Lệ mỉm cười: "À, là như vậy à."

Xem ra trong hai ngày cô nằm viện này, giữa Cố Mãn Mãn và Đào Triển Minh đã xảy ra chuyện gì đó.

"Chị Tiểu Lệ, sao chị cũng như thế..." Cố Mãn Mãn nghe được ẩn ý sâu xa trong giọng nói của Thẩm Lệ.

Thẩm Lệ buông tay, vẻ mặt vô tội: "Như thế nào?"

Mắt thấy Cố Mãn Mãn sắp tức giận, Thẩm Lệ mới dùng giọng điệu nghiêm chỉnh hơn một chút nói ra: "Mặc dù ông chủ Đào cũng là gian thương giống như anh họ của em nhưng anh ta trông rất lịch sự, nhân phẩm cũng coi như ổn, có vẻ là một người đàn ông không tệ."

Cố Mãn Mãn cắn cắn môi, nhỏ giọng nói: "Nhưng người anh ta thích chính là chị mà."

"Cái gì?" Thẩm Lệ khiếp sợ nhìn Cố Mãn Mãn: "Em lặp lại lần nữa đi, chị nghe không hiểu."

Bởi vì Thẩm Lệ đang khiếp sợ cho nên âm lượng cũng tăng lên rất nhiều khiến mấy người Cố Tri Dân ghé mắt nhìn qua.

Cố Mãn Mãn giật mình, cúi đầu xuống rất thấp muốn giả vở như mình không nói gì, cái gì cũng không biết.

Đào Triển Minh nhìn thoáng qua Cố Mãn Mãn, khóe môi cong lên một độ cong rất nhỏ.

Nhìn phản ứng kia, rất rõ ràng là cô ta vẫn chưa biết Đào Triển Minh chính là chồng sắp cưới trong truyền thuyết kia của cô ta.

Đào Triển Minh thật đúng là có thể kìm nén rất tốt.

Đào Triển Minh cảm nhận được ánh mắt của Thẩm Lệ, anh ta hướng Thẩm Lệ cười cười.

Thẩm Lệ dời mắt đi, đàn ông không có ai tốt cả.

Nếu không phải thấy hình như Đào Triển Minh cũng có chút ý tứ với Cố Mãn Mãn thì cô đã vạch trần Đào Triển Minh rồi.

Đào Triển Minh quá mức khôn khéo, là một thương nhân hết sức ưu tú.

Một người đàn ông có đầy đủ công vu tâm kế thì sẽ biết đến tình yêu sao?

Nhưng người em họ này của Cố Tri Dân đúng là hơi ngốc mà.

Đào Triển Minh có trăm ngàn sơ hở như vậy mà Cố Mãn Mãn vẫn không hề nghi ngờ thân phận của anh ta.

"Ài, Mãn Mãn." Thẩm Lệ đuổi theo đi ở phía trước Cố Mãn Mãn: "Em gái ngốc, chờ chị một chút."

Giọng điệu của Cố Mãn Mãn chỉ còn lại bất đắc dĩ: "Chị Tiểu Lệ..."

Cố Tri Dân nhìn thấy Thẩm Lệ chạy nhanh như vậy, trái tim dường như sắp nhảy tới cổ họng: "Thẩm Tiểu Lệ, em chậm lại một chút cho anh!"

Thẩm Lệ sao có thể quan tâm Cố Tri Dân nói cái gì, mấy vết thương nhỏ của cô đều đã khép miệng, chạy mấy bước thì có làm sao?