CHƯƠNG 88: CÔ THUA THÌ KÊU TIẾNG HEO

Bệnh viện.

Lâm Khả Diệp sau khi nghe tư vấn của chuyên gia thì tiến hành phẫu thuật sửa mũi, trước mắt ở bệnh viện nghỉ dưỡng, đợi mũi hết sưng.

Lâm Bảo Sâm bước chân ánh nắng chiều tà, đến bệnh viện, sau khi cãi nhau một trận với Âu Liên Hy, ông ta không muốn về nhà nhìn mặt mụ phù thủy đó.

Hiếm khi thấy ba chủ động đến bệnh viện thăm mình, Lâm Khả Diệp có chút ngạc nhiên, nhưng cảm xúc trong lòng cô ta đều đã viết rõ trên mặt, đợi sau khi ông ta ngồi xuống, không nhịn được hỏi: “Ba, ba lại cãi nhau với mẹ rồi?”

Lâm Bảo Sâm khẽ thở dài: “Mẹ con vô lý gây sự, bạn ba tặng cho ba bức tranh sơn dầu, bởi vì tên của bức tranh đó là Huyền Kính thì nghi ngờ ba có người phụ nữ khác ở bên ngoài.”

Lạc Khả Diệp không rõ sự tình cũng cảm thấy chuyện này là mẹ làm không đúng.

Một lúc sau, đợi sau khi ba trách móc một trận, Lạc Khả Diệp mới nói: “Ba, ba đã nhịn mẹ hơn 20 năm rồi, lẽ nào còn không biết tính khí của mẹ sao?”

Lâm Bảo Sâm trầm mặc không biết, nhớ lại hơn 20 năm nay, bản thân giống như sống trong ác mộng, những ngày tháng này, thật khó khăn!”

Một hồi sau, hai người đều không có tiếp tục nói chuyện, đại khát trôi qua 15 phút, Lạc Khả Diệp mới khuyên: “Ba, nghĩ thông rồi chứ?”

Lạc Bảo Sâm trầm ngâm: “Chuyện của ba bà mẹ con, đâu có nghĩ thông chỉ trong một lúc.”

“Vợ chồng đầu giường cãi nhau cuối giường làm hòa, mẹ cũng chỉ là không có cảm giác an toàn, tình cảm của ba và mẹ...”

“Đừng nói nữa, không muốn nghe.” Lạc Bảo Sâm rất kháng cự với vấn đề này.

Lạc Khả Diệp chỉ đành thôi, đừng nói mẹ cảm thấy ba kỳ lạ, ngay cả cô ta, có khi đối với hành vi của ba cũng cảm thấy kỳ lạ. Có điều nhìn dáng vẻ thẳng thắn vô tư của ba, chắc sẽ không có người phụ nữ khác ở bên ngoài đâu!

Lạc Bảo Sâm lúc này suy nghĩ không phải chuyện này, một bó hoa bách hợp trong nghĩa trang, khiến lông mày của ông ta nhíu chặt lại: “Ba thật ra còn đang suy nghĩ một chuyện.”

Một chuyện khiến ông ta thực sự đau đầu.

“Sao thế ạ?” Lạc Khả Diệp thấy sắc mặt của ba không đúng.

“Hôm nay là ngày giỗ của mẹ Vũ Thiến, ba buổi chiều đã đến nghĩa trang một chuyến.” Lâm Bảo Sâm nói ra lý do.

“Ba sao lại đi thăm người phụ nữ đó, nếu như bị mẹ biết...”

“Con nghe ba nói xong đã,” Lạc Bảo Sâm thở dài: “Ba hôm nay đến đó thì nhìn thấy vài chuyện lạ.”

“Có gì kỳ lạ?” Lạc Khả Diệp không hiểu ba muốn nói cái gì.

“Xung quanh bia mộ rất sạch sẽ, không có một cây cỏ dại, trước bia còn đặt một bó hoa bách hợp, đây là loài hoa lúc còn sống Nhi Mẫn thích nhất...” Lâm Bảo Sâm nói đến đây thì dừng lại, ánh mắt rất phức tạp.

“Sau đó thì sao?” Lạc Khả Diệp cảm thấy chuyện này có uẩn khúc.

“Theo độ tươi của hoa bách hợp, chắc là mới từ sáng, ba của bà ấy sớm đã mất, cũng không có anh chị em, ngoại trừ người của nhà chúng ta, căn bản không ai biết bà ấy được chôn cất ở đó.”

“Hôm nay chắc chắn có người đến thăm bà ta, nhưng bà ta không có người thân nào khác, ngoại trừ...” Lạc Khả Diệp sửng sốt, tốc độ nói chuyện càng nhanh hơn.

“Con nghĩ ra rồi?” Lạc Bảo Sâm biết con gái đã có cùng suy nghĩ với mình.

“Chắc chắn là nó, chắc chắn là Lạc Vũ Thiên đã trở về rồi.” Nói đến Lạc Vũ Thiên, cô gái này đối với Lạc Khả Diệp mà nói quả thật chính là ác mộng.

“Ba, tuyệt đối không thể để nó trở về.” Lạc Khả Diệp căng thẳng siết chặt chiếc chăn, ánh mắt tràn ra hận ý.

“Trước mắt phải xác định nó không phải trở về rồi không, ba đã phái người đi điều tra rồi, không tiếc tiền và người đi điều ra danh sách nhập cảnh gần đây, hy vọng có tin tức!” Lạc Bảo Sâm thấy sắc mặt của con gái thay đổi, quan tâm nói: “Con đừng tự mình dọa mình, đây chẳng qua chỉ là sự nghi ngờ của chúng ta thôi.”

“Không, chắc chắn là nó đã trở về, ba, ba phải mau chóng tìm ra tiểu tiện nhân đó!” Cảm xúc của Lạc Khả Diệp rất kích động, cô ta đối với Lạc Vũ Thiên vừa hận vừa sợ, cô gái này, quả thực chính là ma quỷ!

Lạc Bảo Sâm tâm tư cũng rối bời, Lâm Vũ Thiến đối với ông ta mà nói, quả thực là một khối u ác tính, một khi cô thật sự trở về...

Sóng trời sẽ tạ, nắng nóng khó tránh.

Chớp mắt bèn đến ngày mở phiên tòa, ánh nắng mặt trời chiếu sáng trên tòa kiến trúc sừng sững, giống như ánh sáng công lý đang dung chuyển.

Lâm Vũ Thiến chuẩn bị đầy đủ, dẫn theo trợ lý Lương Tĩnh Mộc đến trước tòa án nhân dân tối cao của thành phố trước nửa tiếng, tiếng giày cao gót vang vọng trong hành lang, hôm nay Lâm Vũ Thiến đặc biệt có tinh thần, ngẩng cao đầu bước về phòng ngủ.

Chỉ là khiến cô không ngờ được, còn chưa đến chiến trường thì đã gặp được đối thủ rồi.

Lâm Vỹ An xa xa đã nhìn thấy cô, trong mắt vụt qua một tia kinh diễm, cô gái này anh ta vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy người thật, không ngờ so với trong ảnh còn xinh đẹp hơn 3 phần.

Có điều đối với thông tin của cô, bản thân anh ta nắm được đã ít lại càng ít, chỉ biết cô là người được Diêu Hình Lập dẫn dắt, trước đây đều ở nước ngoài, vừa về nước chưa bao lâu, và ở nước ngoài đã trải qua những gì, bất luận anh ta tra thế nào cũng không tra được.

Thật sự là một cô gái ‘kỳ lạ’!

Lâm Vỹ An chủ động bước tới, rất thiện ý chìa tay ra: “Là cô Poppy phải không, xin chào, tôi là Lâm Vỹ An.”

Lâm Vũ Thiến cũng lần đầu tiên nhìn thấy anh ta, hay cho một nụ cười gian xảo, quả thực rất thích cười: “Xin chào, tôi họ Lâm.”

Ở khoảng cách gần nhìn cô, càng cảm thấy xinh đẹp, bất luận nhan sắc hay khí chất, có khí thế mà không phải luật sư nào cũng có, cô lại có đầy đủ: “Không ngờ, đối thủ lần này của tôi lại là một đại mỹ nữ.”

“Nếu như luật sư Lâm không có chuyện gì khác, tôi vào phòng nghỉ trước.” Anh ta, Lâm Vũ Thiến cảm thấy không cần thiết phải lãng phí thời gian.

“Khoan đã, lát nữa chúng ta phải lên chiến trường rồi, không thể nhẹ nhàng nói chuyện như thế này, phải tận dụng chút thời gian này.” Lâm Vỹ An càng nhìn càng cảm thấy cô xinh đẹp, có điều hơi lạnh lùng một chút.

“Luật sư Lâm, thời gian của tôi rất quý giá, gần như đều dùng làm chuyện có ý nghĩa.” Cùng anh ta nói chuyện, loại chuyện vô vị này, Lâm Vũ Thiến cô không rảnh.

Trong lời có ý, Lâm Vỹ An thông minh sao không thể nghe ra chứ, anh ta cười ha hả: “Mồm miệng của luật sư Lâm thật lợi hại.”

Câu này nếu như không cẩn thận sẽ dễ khiến người nghe mơ hồ.

“Luật sư Lâm, anh cũng coi như là một luật sư có tiếng, không biết tính quan trọng khi dùng từ sao?” Ánh mắt của Lâm Vũ Thiến lạnh lùng, khóe môi ẩn chứa nụ cười càng lạnh hơn: “Tôi đây gọi là có tài biện hộ, còn công phu miệng lưỡi gì đó, chắc không so được với siêu biện hộ như anh!”

“Ồ, xem ra luật sư Lâm đã chuẩn bị đủ rồi, ngay cả biệt danh của tôi cũng biết?” Điểm này thật sự khiến Lâm Vỹ An thấy bất ngờ.

“Biết người biết ta mà thôi.”

“Nghe nói luật sư Lâm là một tay Diêu Hình Lập dẫn dắt, nhưng anh ta hình như trước đó mới thua một vụ, thực lực không quá được!” Trong lời của Lâm Vỹ An có giấu kim chân, bắt đầu nói lời châm chọc.

“Đường sao có thể thẳng mãi, một chút thất bại chẳng qua chỉ để đặt nền móng cho thành công trong tương lai, con người từ trên cao tụt xuống thung lũng, có khả năng thì thung lũng tiếp theo của luật sư Lâm là ở sau vụ kiện này thì sao?” Lâm Vũ Thiến to gan nói, đối với Lâm Vỹ An, cô coi như là tiểu bối, tiểu bối vậy mà dám nói ra loại lời nói này!

“Xem ra luật sư Lâm rất tự tin, tôi ngược lại có một kiến nghị, cô có muốn nghe thử không?” Lâm Vỹ An đối với lời của cô không có một chút tức giận, ở trong mắt anh ta, cô gái này chẳng qua miệng lưỡi lợi hại một chút, lớn lên xinh đẹp một chút, nhưng một chút uy hiếp cũng không có.

“Mời nói!”

“Cô có thể suy nghĩ thử, nhảy việc đến văn phòng của tôi, chỗ của tôi nhất định tiếp nhận nhiều vụ án hơn của Diệu Hình Lập.”

Lâm Vũ Thiến khẽ cười, đáy mắt che lấp một tầng lãnh ý: “Luật sư Lâm, không bằng chúng ta đánh cược một ván!”

“Cược cái gì?” Lâm Vỹ An khá có hứng thú.

“Lát nữa kết thúc phiên tòa chắc chắn có phóng viên, nếu như tôi thua rồi, tôi sẽ ở trước mặt phóng viên tuyên bố nhảy việc đến văn phòng luật sư của anh, hơn nữa bái anh làm thầy, nếu như anh thua...”

Khóe môi của cô cong lên lộ ra một nụ cười gian ác, ngữ điệu thâm sâu khó lường.

“Nếu như tôi thua, cô muốn như thế nào, kêu tôi thành đồ đệ của cô?” Lâm Vỹ An cảm thấy khẩu khí của cô gái này thật lớn, rõ ràng đã điều tra kỹ càng về anh ta, lại còn dám đánh cược với anh ta.

“Tôi không có hứng thú nhận đồ đệ gì cả, nếu như anh thua, tôi chỉ muốn anh ở trước mặt phóng viên kêu tiếng heo ba tiếng là được.”

Lương Nhi Mẫn ở bên cạnh nghe thấy điều kiện cá cược của Lâm Vũ Thiến thì lại có chút lo lắng, nhưng sự điềm tĩnh của Lâm Vũ Thiến, khiến cô ta tự nhiên cảm thấy, cuộc ‘chiến’ này, bọn họ nhất định sẽ thắng.

“Ha ha!” Lâm Vỹ An khẽ cười: “Được!”

Cô có tư tin có thể thắng, anh ta cũng có tự tin có thể khiến cô thua, chắp tay sau lưng, nụ cười lan tỏa trên mặt của anh ta: “Tôi rất mong chờ luật sư Lâm trở thành tiểu đồ đệ của tôi.”

“Còn chưa đến giờ phút cuối cùng mà, đi thôi!” Lâm Vũ Thiến nói xong, đầu cũng không ngoảnh lại mà đi vào phòng nghỉ.

Một bên rời khỏi, mùi thuốc súng cũng giảm đi quá nửa, Lâm Vỹ An thấy cô bước vào phòng nghỉ, nụ cười trên mặt dần biến tắt, Poppy, lát nữa cho cô đẹp mặt!