CHƯƠNG 11: ĐÂM VÀO CHỖ ĐAU

“Tôi không phải là con riêng! Tôi không phải!” Triều Kha chợt quát lớn: “Mẹ tôi được ba tôi cưới về một cách đường đường chính chính.”

Mắng chửi cô thì được, nhưng cô không cho phép bất kỳ ai xúc phạm người mẹ đã mất của mình.

“Ân Triều Kha, Dao Dao nhà tôi vừa mới xuất viện, cô lớn tiếng rống vào mặt nó như vậy để làm gì!” Tần Nhã bất mãn đứng chắn trước mặt Ân Dao Dao, tức giận trừng mắt nhìn Triều Kha.

Triều Kha lười chẳng buồn để ý đến bà ta, cô nhìn Ân Dao Dao: “Vậy thì chị nói cho tôi biết, năm ấy chị bị cưỡng hiếp, có phải chị cố ý bảo Lý Lăng Việt cưới tôi không!”

“Xem như cô tự mình biết mình đấy! Tôi biết anh ấy không yêu cô, bởi vì trong lòng anh ấy, cô là một người bề mặt tỏ ra đơn thuần, trong thực chất lại là người dâm đãng! Anh ấy cưới cô chẳng qua là để được gặp mặt tôi thường xuyên mà thôi!” Ân Dao Dao bật cười ha hả.

Nụ cười độc như rắn rết, gương mặt hung ác khó bì.

Ở nơi người khác không nhìn thấy, cô ta siết chặt nắm đấm, móng tay như sắp đâm xuyên qua lòng bàn tay.

Sao năm ấy cô lại ngốc nghếch đến nỗi kêu Lý Lăng Việt cưới Ân Triều Kha kia chứ! Rõ ràng biết được rằng Ân Triều Kha yêu anh ấy say đắm, không thể dứt ra nổi, cô không ngốc đến mức tặng cô ta cho người đàn ông mình yêu nhất ấy chứ!

Chỉ có điều, đến bản thân cô cũng không biết tại sao Lý Lăng Việt chịu cưới con đàn bà ti tiện này.

Triều Kha mím môi, gật gật đầu: “Tôi biết rồi, chúc hai người hạnh phúc.”

Cô nói dứt lời, bèn ngồi xổm xuống nhặt những lá thư lên, cất vào hành lý.

Nước mắt, tuôn trào ra từ vành mắt, rơi xuống trên mặt giấy, từng lá thư tỏ tình một bị ướt đẫm.

Ân Dao Dao nhìn thấy Triều Kha ngồi trước mặt mình một cách nhếch nhác, gương mặt cô ta toát lên vẻ đắc ý không hề che giấu của kẻ thắng cuộc.

Tần Nhã trừng mắt, lúc bà ta định quay người bỏ đi, chợt nhìn thấy một chiếc xe quen thuộc chầm chậm dừng lại trong sân.

Mắt bà ta đảo một vòng, rồi quay người vội vàng chạy vào phòng làm việc bên cạnh.

Triều Kha dọn dẹp xong đồ đạc của mình, lúc chuẩn bị đi xuống dưới nhà, đột nhiên có tiếng thét thảm thiết vang lên từ phòng văn việc bên cạnh: “Á...”

Giọng nói của Tần Nhã.

“Mẹ! Mẹ bị sao thế, mẹ ơi!” Ân Dao Dao hoảng hốt, cuống quýt chạy đi xem.

Triều Kha còn không buồn nhấc mí mắt, cô kéo hành lý đi xuống cầu thang.

Có người gõ cửa dưới tầng trệt, người hầu mở cửa ra.

“Anh Lý, anh đến rồi ạ?”

Triều Kha vừa xuống dưới tầng trệt bèn sững sờ, cô ngẩng đầu nhìn Lý Lăng Việt, rồi quay mặt đi, kéo hành lý đi lướt ngang qua người anh ta, mắt vẫn nhìn thẳng về trước.

Ban nãy nhìn thấy cô ở đây, ánh mắt u ám của người đàn ông ấy thoáng có vẻ ngạc nhiên, bây giờ lại lạnh lẽo, ngập tràn phẫn nộ.

Dám phớt lờ anh à!

Coi anh như không khí chắc!

Người đàn ông ấy siết chặt nắm đấm, lúc định quay người lại, đột nhiên Ân Dao Dao chạy từ trên lầu xuống, nước mắt giàn giụa, chỉ vào người Triều Kha rồi khóc rống lên như nổi điên: “Ân Triều Kha, cô là đồ hung thủ giết người! Cô giết con tôi còn chưa vừa lòng hay sao, cô còn dám giết mẹ của tôi, mẹ của tôi thương cô như con ruột của mình, sao cô  mất lương tâm như thế...”

Thấy Lý Lăng Việt, Ân Dao Dao lảo đảo nhào vào lòng anh: “Lý Lăng Việt, nhanh lên, mẹ em bị thương rồi, Ân Triều Kha đâm mẹ em! Bà chảy nhiều máu lắm, bà ấy sắp chết rồi...”

Sắc mặt Lý Lăng Việt sa sầm, anh đẩy Ân Dao Dao ra, sải bước đi lên lầu.

“Ân Triều Kha, lần này cô chết chắc rồi!” Ân Dao Dao gằn giọng khiêu khích cô, rồi lại bật khóc, chạy lên lầu.

Gương mặt Triều Kha hết sức mông lung, rốt cuộc hai mẹ con nhà này đang chơi trò gì vậy?

Vẫn còn chưa oán thầm xong, đã nhìn thấy Lý Lăng Việt bế Tần Nhã máu me bê bết chạy xuống, Tần Nhã mặc áo trắng, giơ tay ôm cổ, máu tươi trào ra từ những kẽ ngón tay bà ta.

Triều Kha hơi sững sờ.

“Ân Triều Kha! Cô cút vào bệnh viện cho tôi!” Lý Lăng Việt trừng mắt nhìn cô với đôi mắt đỏ gay, rồi vội vàng chạy đi.