CHƯƠNG 443: PHỤ NỮ PHẢI MẠNH MẼ (1)

Diệp Thiên Lăng cũng không có cách nào với sự kiên trì của Lý Vũ Hân, anh có thể hiểu được suy nghĩ trong lòng của Lý Vũ Hân, thực ra anh cũng không muốn đóng cửa. Cuối cùng Diệp Thiên Lăng vì có thể để công ty có thể duy trì bình thường, vượt qua giai đoạn khó khăn này, anh đã đầu tư hết tiền trong tài khoản của mình vào công ty kinh doanh ăn uống, ngoài ra, còn đem tất cả tiền vốn có thể sử dụng trên danh nghĩ của công ty chuyển vào tài khoản công ty kinh doanh ăn uống, may là, bên phía công ty bảo vệ nhận được khoản tiền tháng đầu tiên của Quản Lý chung cư Đại Đường, chuyện vận hành có lẽ không thành vấn đề.

Mặc dù có sự giúp đỡ của quỹ này, công ty kinh doanh dịch vụ ăn uống tạm thời vẫn có thể hoạt động bình thường, nhưng nếu như cứ như vậy, không có chuyển biến tốt thì chính là cái động không đáy, đầu tư bao nhiêu tiền cũng không thể lấp đầy được. Lý Vũ Hân đã đặt tất cả hi vọng của mình vào tổ chuyên mục “Mỹ thực Thiên Hạ”, tự mình đi đến thành phố Y, đi tìm tổ chuyên mục, Diệp Lăng Thiên không phải là muốn để một mình Lý Vũ Hân đi, nhưng rất rõ ràng, Lý Vũ Hân đi rồi, anh không thể đi, cuối cùng không có cách nào, anh chỉ có thể đồng ý để một mình Lý Vũ Hân đi. Anh tự mình đưa Lý Vũ Hân đến sân bay.

Ở cửa vào sân bay, Diệp Lăng Thiên giúp Lý Vũ Hân xách hành lý, nói với Lý Vũ Hân: “Không cần làm khó bản thân mình, đối phương không đồng ý cũng không sao, không cần phải cưỡng cầu. Không đồng ý thì lập tức trở về.”

“Ừ, em biết rồi. Nhưng em sẽ cố gắng hết sức chiến đấu, em tin nhất định có thể làm được. Bây giờ công ty rất cần sự phát sóng của tiết mục này, chỉ cần tiết mục này có thể phát sóng bình thường, em có thể đảm bảo, khó khăn của công ty chúng ta bây giờ có thể xoay chuyển. Được rồi, em vào đây, không cần phải lo lắng cho em, chỉ là đi đến thành phố Y mà thôi, em sống ở nước ngoài nhiều năm như vậy, cũng chưa từng xảy ra chuyện. Sau khi đến nơi em sẽ gọi điện thoại cho anh, trên đường lái xe cẩn thận.” Lý Vũ Hân lại quật cường nói, sau đó kéo hành lý đi vào.

Diệp Lăng Thiên nhìn Lý Vũ Hân, bất lực lắc đầu, mặc dù bây giờ Lý Vũ Hân đã thay đổi rất nhiều so với trước kia, nhưng tính cách mạnh mẽ vẫn luôn còn tồn tại. Đây là chuyện tốt, nhưng có những lúc cũng không thể coi là chuyện tốt, ít nhất Diệp Lăng Thiên không muốn cô liều mạng như vậy.

Sau khi tiễn Lý Vũ Hân, Diệp Lăng Thiên đi về công ty bảo vệ, khoảng thời gian này anh đều bận rộn chuyện của công ty chuyện kinh doanh dịch vụ ăn uống, về cơ bản không quan tâm đến chuyện của công ty bảo vệ, bây giờ những chuyện cần phải làm, chuyện có thể làm ở bên công ty kinh doanh dịch vụ ăn uống, đều đã làm xong, anh phải đi đến công ty bảo vệ xem một lượt. Trên đường đi anh đã gọi điện thoại cho Vương Lực và Trần Tuấn Lương bảo đến phòng làm việc của mình.

“Gần đây tình hình của công ty thế nào?” Lúc Diệp Lăng Thiên đi đến phòng làm việc, Vương Lực đã đứng ở cửa đợi anh, Diệp Lăng Thiên vừa đi vào phòng vừa hỏi.

“Gần đây trọng tâm đều đặt lên việc câu thông với Quản lý chung cư Đại Đường, tiếp theo việc chúng ta muốn làm chính là bắt đầu mở rộng nghiệp vụ của chúng ta, trước mắt, chúng ta đang đàm phán với Quản lý chung cư Đại Đường hai hạng mục phục vụ bảo vệ trung tâm thương mại, về mặt giá cả, chúng ta vẫn còn một vài chỗ chưa thống nhất được, nhưng chúng ta vẫn đang đàm phán với bọn họ, tôi tin hai hạng mục này đều có thể lấy được.

Ngoài ra, chúng ta còn đang tiếp xúc với một hạng mục, đối phương là một công ty lên kế hoạch văn nghệ, thực ra chính là một đơn vị diễn xuất, chuẩn bị đàm phán với chúng ta, muốn chúng ta sau này phụ trách nhiệm vụ bảo vệ tất cả những hoạt động của công ty bọn họ ở thành phố A, theo em hiểu đại khái là tương tự như một số buổi hòa nhạc, thực lực công ty bọn họ rất lớn, về cơ bản, một nửa những loại hình hoạt động như thế này đều do công ty họ lên kế hoạch, là một hạng mục rất lớn. Hạng mục này là một nhân viên nghiệp vụ của chúng ta kéo về, một người phụ trách của đối phương là thân thích của cậu ta, cộng thêm công ty diễn xuất của đối phương bởi vì khoảng thời gian trong concert của một minh tinh đã xảy ra sự cố bị người khác dội nước bẩn, vì vậy đối phương quyết định tăng cường cấp bậc và chất lượng của an ninh, cảm thấy chất lượng bảo vệ của công ty chúng ta không tồi, cũng có ý muốn đàm phán với chúng ta, bây giờ hạng mục này cũng vừa mới bắt đầu đàm phán, tôi chuẩn bị ngày mai đi đến công ty của bọn họ đích thân đàm phán với bọn họ chuyện này, giành lấy hạng mục này, đây là hạng mục đầu tiên của chúng ta ngoài tập đoàn Đại Đường, vì vậy rất quan trọng.” Vương Lực chậm rãi báo cáo các hạng mục trước mắt của công ty bảo vệ.

Nghe thấy điều này, Diệp Lăng Thiên rất vui, gần đây bận rộn vì chuyện của công ty kinh doanh dịch vụ ăn uống, rất lâu rồi anh chưa nghe thấy một tin tức tốt.

“Nhưng, cũng có vấn đề, em đã liên lạc với Trần Tuấn Lương, trước mắt nhân viên của công ty chúng ta không đủ, rất nhiều hạng mục đều phải tiến hành ngay lập tức, mà tình hình trước mắt của chúng ta chính là toàn bộ nhân viên đều đã có nhiệm vụ, căn bản không có dư nhiều người đợi phân công công việc, vì vậy, lúc đàm phán mấy cái hạng mục này em có chút lo lắng.

Anh Diệp, em nghĩ, công ty của chúng ta phải đảm bảo có khoảng 100 người đang đợi phân công công việc, như vậy chúng ta tiếp nhận các hạng mục mới cũng có thể lập tức bắt đầu thực hiện công việc. Giống như bây giờ với kiểu đàm phán hạng mục trước sau đó mới quyết định tuyển thêm bao nhiêu người có vấn đề rất lớn.

Đầu tiên, rất nhiều hạng mục một khi đàm phán xong sẽ phải thực hiện ngay lập tức, chúng ta căn bản không thể làm được, từ tuyển người đến huấn luyện, ít nhất phải mất hơn một tháng, căn bản là không kịp.

Hơn nữa, yêu cầu tuyển dụng của công ty chúng ta là chất lượng cao, nếu như không tiến hành huấn luyện hoặc huấn luyện không đúng thời hạn, tố chất và chất lượng của nhân viên này căn bản không thể đảm bảo, mặc dù không có công việc đối với công ty mà nói là một khoản chi không nhỏ, nhưng tôi cảm thấy chúng ta nhất định phải chi khoản này, mục tiêu của chúng ta là trở nên lớn mạnh hơn, chứ không phải là duy trì tình hình như hiện nay, vì vậy đã cũng cấp dịch vụ tốt nhất.” Vương Lục từ từ nói.

“Cậu nói rất có lý, trước đây chưa từng nhận hạng mục ở bên ngoài, không có kinh nghiệm, đã nghĩ có yêu cầu cấp thiết như vậy, thì cứ làm đi. Cậu lên một phương án, tôi đích thân ký, sau này cứ tuân theo quy tắc này mà làm.” Diệp Lăng Thiên gật đầu nói.

“Anh Diệp, bên công ty kinh doanh dịch vụ ăn uống thế nào rồi? Tình hình có cải thiện được gì không? Vương Lực quan tâm hỏi.

“Tốt hơn lúc trước rồi, mặc dù nói tính hình không tình là lạc quan, nhưng cũng xem như dần dần có chuyển biến tốt, dù sao chuyện này có ảnh hưởng rất lớn, tôi nghĩ, theo thời gian nó sẽ dần dần phục hồi lại, chỉ là trước mắt là thời kỳ khó khăn, nhất định phải nghiến răng nghiến lợi vượt qua.” Diệp Lăng Thiên châm một điều thuốc nói, anh cũng không nói nhiều với Vương Lực, không phải là không tin Vương Lực, mà là không muốn Vương Lực phân tâm vì chuyện của công ty kinh doanh dịch vụ ăn uống bên này.

Đang nói chuyện, Trần Tuấn Lương đi vào, cười nói: “Chào Sir.”

“Ngồi đi, gần đây tình hình bên cậu thế nào rồi?” Diệp Lăng Thiên hỏi,

