CHƯƠNG 120: CHIA PHÒNG NGỦ

Ngồi ở trong phòng khách Doãn Thủy Trình còn đang không ngừng tự suy nghĩ lại, thầm nghĩ dù sao thì trước đó anh chưa từng nói với cô gái ngốc kia là anh có bạn gái trước, đều là do cô gái ngốc kia đã tự mình điều tra ra.

Nhưng mà bây giờ anh và Lương Diệu Ngữ lại đang không ngừng tiếp xúc với nhau, chuyện này cũng khó trách cô bé ngốc kia sẽ hiểu lầm anh, cái này khiến cho anh cảm thấy càng tự trách hơn.

Chạy đến phòng ngủ liền vội vàng đóng cửa lại, thân thể của cô dựa sát lên trên cửa phòng, nước mắt không ngừng trượt xuống hai bên má.

Tự nhốt mình ở trong phòng ngủ, trong lòng của Lâm Nhã Kỳ cảm thấy rất là khó chịu, oán giận đủ kiểu với Doãn Thủy Trình, tại sao sau khi ép buộc cô thì lại đối xử với cô như thế.

Chẳng lẽ trước kia anh đối xử với người phụ nữ đó cũng như vậy sao? Điều này khiến cho Lâm Nhã Kỳ cảm thấy rất là khó chịu, cô chưa từng nghĩ Doãn Thủy Trình sẽ nói xin lỗi với cô, thế nhưng cô lại không hiểu ý nghĩa lời xin lỗi của anh là gì.

Mặt trời chiều đã hoàn toàn rơi xuống, đã đến thời gian dùng cơm tối, quản gia bước vào trong phòng khách.

Nhìn gương mặt của cậu chủ nhà mình cực kỳ khó coi, toàn thân của anh còn đang phát ra hơi thở lạnh lẽo khiến cho quản gia có chút không dám đến gần, nhưng mà vẫn hơi khẩn trương mà đi tới.

Cung kính đứng ở một bên nhìn cậu chủ đang nhắm hai mắt lại, cái này khiến cho quản gia không biết phải mở miệng như thế nào.

Thế nhưng nghĩ đến dạ dày của mợ chủ nhà mình, ông ấy không mở miệng thì không được, chờ đến lúc mà ông ấy vừa định nói chuyện dùng cơm với cậu chủ.

"Ông đi gọi cô ấy xuống đây đi." Doãn Thủy Trình nhắm mắt lại và cất giọng trầm thấp.

"Vâng cậu chủ." Quản gia cung kính trả lời với anh liền quay người đi lên lầu.

Cho dù là bước chân của quản gia rất nhẹ, nhưng mà lúc ông ấy đi đến đây thì Doãn Thủy Trình đã biết rồi, nghĩ hẳn có lẽ đã đến thời gian dùng cơm, cho nên anh mới mở miệng nói chuyện với quản gia.

Hiện tại ở trong lòng của anh cảm thấy rất là khó chịu, loại cảm giác này cũng là bắt đầu từ khi cô gái ngốc này ở bên cạnh của anh, anh mới biết được khó chịu là cảm giác gì.

Quản gia chậm rãi đi lên lầu, bước chân dừng ở trước cửa phòng ngủ, cung kính gõ cửa phòng.

"Cốc cốc cốc..."

"Mợ chủ, có thể xuống dùng cơm rồi."

Nhưng mà Lâm Nhã Kỳ thật sự không có cảm giác đói bụng muốn đi ăn tối, hiện tại trong lòng của cô đều là mùi vị đắng chát, đối với bữa cơm tối cô thật sự không muốn ăn.

Cô vốn muốn trả lời quản gia rằng cô không đói bụng, nhưng mà phát ra âm thanh thì là tiếng khóc thút thít, cô liền ôm chặt mình lại thành một cục rồi ngồi xổm trên mặt đất.

Cũng không nghe thấy âm thanh của mợ chủ, cũng không thấy cô mở cửa ra, quản gia biết chắc chắn là cô không muốn xuống ăn cơm, nhưng nếu như cô như vậy thì chắc chắn cậu chủ sẽ nổi giận.

"Mợ chủ, có nghe thấy tôi nói chuyện không? Cho dù có như thế nào đi nữa thì sức khỏe vẫn quan trọng mà, cô đi xuống ăn chút gì đi." Quản gia liền nhẹ giọng nói với Lâm Nhã Kỳ ở bên trong, giọng nói rất là lo lắng.

Mà Lâm Nhã Kỳ ở bên trong vẫn không trả lời lại, như thế này thì quản gia có chút nóng nảy, cho rằng cô đã xảy ra chuyện gì rồi.

"Mợ chủ, cô không sao đó chứ?" Giọng nói của quản gia hơi vội vã hơn, rất lo lắng mà la lên với người ở bên trong.

Nghe thấy âm thanh sốt ruột của quản gia, không cần phải nghĩ nếu như cô không chịu ra mở cửa, Doãn Thủy Trình chắc chắn sẽ đi lên tháo bỏ cánh cửa xuống.

Cứ như thế này thì cô cũng không thể không từ từ chống đỡ thân thể, đứng dậy đi ra cửa, chậm chạp mở cửa ra.

Quản gia thấy mợ chủ đã đi ra, ông ấy mới thở dài một hơi, cung kính nói với cô: "Mợ chủ..."

"Chú Niên, chúng ta đi xuống đi." Giọng nói của Lâm Nhã Kỳ khàn khàn đánh gãy lời mà quản gia muốn nói.

Thấy mợ chủ đã đi xuống dưới, quản gia cũng vội vàng đi theo.

Cô không muốn phải gây thêm phiền phức cho quản gia, cho nên cô đã đi xuống dưới lầu, quả nhiên là cô đoán không sai, Doãn Thủy Trình đứng ở trong phòng khách đã có ý định đi lên lầu.

Mà Lâm Nhã Kỳ cúi thấp đầu đi vào trong phòng ăn, quản gia cung kính đứng ở nơi đó nhìn cậu chủ, Doãn Thủy Trình thấy cô gái ngốc đã đi xuống, anh cũng nện bước chân đi qua.

Ngồi ở trước bàn ăn, Lâm Nhã Kỳ vẫn luôn cúi thấp đầu, cô không muốn nhìn thấy Doãn Thủy Trình khiến cô cảm thấy khó chịu nên liền vùi đầu ăn cơm.

Đây là bữa cơm khó chịu nhất mà cô từng ăn, những món ăn ngon vào trong miệng của cô đều trở nên cực kỳ cay đắng.

Anh vốn muốn gắp một chút thức ăn cho cô gái ngốc này, thế nhưng thấy cô vùi đầu không ngừng ăn cơm, anh cũng không muốn quấy rầy tâm trạng của cô.

Hai người bọn họ cứ im lặng ăn bữa cơm tối, một chốc lát sau Lâm Nhã Kỳ đã ăn xong, cô liền cúi thấp đầu đứng dậy đi lên lầu.

Cô nghĩ rằng cách tốt nhất chính là không nên nhìn Doãn Thủy Trình, chỉ có thể nhắm mắt làm ngơ mới khiến cho cô không hận anh thêm, cô cũng không biết phải làm cái gì.

Nghĩ đến hai người Doãn Thủy Trình và Lương Diệu Ngữ dây dưa không rõ, hiện tại lại đối xử với cô như thế này, cái này khiến cho đầu của Lâm Nhã Kỳ muốn nổ tung.

Đáy mắt của Doãn Thủy Trình nhìn cô gái ngốc đang bước lên trên lầu, trong đôi mắt âm u của anh tràn đầy tự trách, lông mày nhíu chặt lại, sắc mặt rất là khó coi.

Anh liền đứng dậy đi vào trong phòng khách, trong tay bưng một ly trà đứng ở trước cửa sổ, bầu trời trong đêm đen đang không ngừng lấp lánh.

Thứ hiện lên ở trong đầu của anh đều là khuôn mặt của cô gái ngốc kia, khiến cho anh cảm thấy trong lòng mình bối rối, anh không biết là mình phải làm như thế nào mới khiến cho cô gái ngốc đó cảm thấy dễ chịu hơn.

Ngẩng đầu lên nhìn đồng hồ, Doãn Thủy Trình cũng đã đi lên lầu, bước chân đứng ở trước cửa phòng ngủ.

Đẩy cửa ra một cách rất nhẹ nhàng, lúc này Lâm Nhã Kỳ cũng mới vừa bước ra từ trong phòng tắm, thấy anh vừa mới bước vào thì cô vội vàng cúi đầu xuống.

Bước đến bên giường ôm con gấu trúc lớn đó lên, Lâm Nhã Kỳ đã hình thành thói quen buổi tối có nó làm bạn, chỉ có như vậy thì trong lòng của cô mới có chút cảm giác an toàn.

Lúc ở trong phòng tắm, Lâm Nhã Kỳ đã quyết định sau này cô không muốn ngủ cùng một chỗ với cái tên khốn nạn Doãn Thủy Trình nữa, cho nên cô muốn đến phòng khách để ngủ, như vậy thì cô mới có thể mắt không thấy tâm không phiền.

Thấy cô gái ngốc kia ôm con gấu nhồi bông bằng lông lên, còn quay người đi ra cửa, anh liền nhẹ lòng hỏi: "Em muốn đi đâu vậy?"

Lúc này trong phòng ngủ rất là yên tĩnh, mà giọng nói của anh lại dịu dàng như vậy, chất giọng khàn khàn của Lâm Nhã Kỳ cũng nhẹ nhàng nói: "Đến phòng khách."

Anh kịp phản ứng lại, cô gái ngốc này chắc chắn là muốn chia phòng ngủ với anh rồi, liền có chút gấp gáp mà ngăn cản cô lại: "Không được, em không được đi đâu hết." Giọng nói có chút lo lắng.

Nhưng mà Lâm Nhã Kỳ cũng không để ý đến lời nói của anh, liền ôm con gấu lớn kia đi ra cửa.

Trong một giây mà cô muốn mở cửa, Doãn Thủy Trình bước nhanh đi qua ngăn cản cô lại, anh nhanh chóng đặt tay lên nắm cửa trước một bước.

"Vợ à, em đã không muốn nhìn thấy anh thì anh sẽ đi ra ngoài, anh chờ em tha thứ cho anh." Giọng nói vừa trầm thấp lại vừa dịu dàng của Doãn Thủy Trình vang lên ở bên tai của cô, đôi mắt sâu thẳm đang nhìn cô chằm chằm.

Hơi thở nóng của anh thở ra phả vào trên má của cô, mà Lâm Nhã Kỳ cũng không ngẩng đầu lên nhìn anh, hai tay của cô thì ôm chặt con gấu bông lớn ở trong ngực, lui mấy bước về phía sau.

Thái độ của cô gái ngốc này đối với anh lạnh lùng như vậy, khiến cho Doãn Thủy Trình cảm thấy trái tim của mình lạnh lẽo và thất bại, cho đến bây giờ anh cũng chưa từng có cảm giác thất bại như vậy.

Anh đành phải chậm chạp mở cửa ra liền xoay người đi ra ngoài, như thế này anh hi vọng trong lòng của cô gái ngốc có thể dễ chịu được một chút, lại nhẹ nhàng đóng cửa lại.

Mà Lâm Nhã Kỳ nhìn thấy cửa bị anh đóng lại, cô vội vàng đi tới khóa trái, Doãn Thủy Trình ở ngoài cửa nghe thấy âm thanh cô khóa trái thì cảm thấy rất là khó chịu.

Chẳng lẽ anh lại đáng sợ như vậy, để cho cô gái ngốc này đối xử với anh như thế, anh bất lực nện bước chân đi về phía phòng làm việc.

Hiện tại Doãn Thủy Trình cảm giác được trong lòng của mình nặng trĩu, lúc này anh đang nhìn về phía mặt biển đen thui ở trước cửa sổ trong phòng làm việc.

Đốt một điếu thuốc lá đặt bên khóe miệng nhẹ hút, trong đầu nghĩ đến đôi mắt tức giận của cô gái ngốc kia, khiến cho Doãn Thủy Trình cảm thấy rất là khó chịu.

Thấy cô không muốn đeo sợi dây chuyền mà anh đã tặng cho cô, không cần nghĩ Doãn Thủy Trình cũng biết anh thật sự đã làm tổn thương trái tim của cô, nhưng mà cô lại ôm món đồ chơi bằng lông kia vào trong ngực, điểm này mới khiến anh cảm thấy khó chịu.

Anh phải làm như thế nào mới có thể để cho cô gái ngốc tha thứ cho anh đây, Doãn Thủy Trình không ngừng suy nghĩ chuyện này ở trong lòng, anh nhất định phải làm cho cô trở nên vui vẻ giống như trước kia ở bên cạnh của anh.

Xem ra trước khi tâm trạng của cô gái ngốc chuyển biến tốt đẹp, thì anh phải tiếp tục ngủ ở phòng khách.

Vốn muốn kêu Lương Diệu Ngữ đến đây để giải thích với cô gái ngốc kia một chút, dấu son môi trên cổ áo là do cô ta đã không cẩn thận in vào, nhưng mà vừa nghĩ đến cô gái ngốc kia còn đang hiểu lầm bọn họ, Doãn Thủy Trình liền lập tức phủ định suy nghĩ này.

Dập tắt điếu thuốc ở trong tay, bước ra khỏi phòng làm việc, muốn đi xem cô gái ngốc kia đã ngủ chưa.

Bước chân cực kỳ nhẹ nhàng đi đến trước cửa phòng ngủ, bàn tay thon dài của anh đặt lên tay nắm cửa, cuối cùng anh vẫn không lựa chọn mở nó ra mà là đi đến phòng khách.

Nghĩ đến bây giờ cô gái ngốc kia không muốn nhìn thấy anh một chút nào, Doãn Thủy Trình liền cảm thấy rất là khó chịu, anh cũng không muốn đi quấy rầy cô khiến cho cô cảm thấy khó chịu.

Mà ở trong phòng ngủ, Lâm Nhã Kỳ đặt con gấu đen lên trên giường, cô thì nằm ở trong ngực của con gấu đen đó, hai mắt nhắm chặt lại, nhưng nước mắt lại chậm rãi chảy xuống từ khóe mắt.

Trong đầu của cô nhớ đến khoảnh khắc mà cô và Doãn Thủy Trình kết hôn với nhau, lúc đó cô không biết tại sao mẹ lại tin tưởng Doãn Thủy Trình như vậy, đến bây giờ cô vẫn còn không biết rõ là vì cái gì.

Lúc mà ba chữ "tôi đồng ý" thoát ra từ trong miệng của Doãn Thủy Trình, lúc đó trong lòng của cô thật sự muốn giao trái tim của mình cho Doãn Thủy Trình, nhưng mà sau đó cô lại phát hiện anh đang không ngừng lừa dối cô.

Bây giờ cô muốn nói chuyện với mẹ mình biết bao nhiêu, thế nhưng cô lại không muốn nói những chuyện này cho mẹ của mình biết, cô sợ làm mẹ Lâm lo lắng cho cô. Lâm Nhã Kỳ biết ba của cô là hạng người gì, nếu như ông ta biết thì chắc chắn sẽ không ngừng trách móc cô.

Cho nên Lâm Nhã Kỳ đành phải chôn giấu chuyện này ở trong lòng của mình, nhớ đến lúc nãy Doãn Thủy Trình rất dịu dàng xoa tay cho cô, cái này khiến cho trong lòng của cô đau nhói một trận.

Bàn tay trắng nõn của cô đè chặt lấy ngực trái, đè ép cơn quặn đau phát ra từ trong lòng, âm thanh nức nở của cô từ từ dừng lại, nằm trong lòng của con thú nhồi bông, không biết sao lại ngủ thiếp đi.

Lâm Nhã Kỳ trong giấc mộng rất là yên tĩnh, cô cuộn người lại thành một cục, tiếng hít thở nhẹ nhàng khiến cho người ta nhìn thấy mà cảm thấy dễ chịu, giờ phút này cô hoàn toàn khác với người ở trước mặt của Doãn Thủy Trình.

Mà giờ phút này, Doãn Thủy Trình ở trong phòng khách có làm như thế nào cũng không thể chìm vào giấc ngủ, cho nên anh đứng dậy đi ra ban công ngồi xuống, lại châm điếu thuốc đặt ở bên cạnh, lông mày nhíu chặt suy nghĩ sự việc.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, trời đã về khuya, bóng dáng ngồi ở ban công cũng đứng dậy đi vào trong phòng ngủ.