Người nhà Tùng Hoan về rồi, gia đình Lâu Hạ Hạ không ngừng xôn xao.

- Ông ta giở trò lật mặt như thế là sợ chúng ta thay đổi ý chứ sao!

Bà Ân Lệ, mẹ cô vừa vuốt ve mái tóc con gái út, vừa bực bội mà nói.

Riêng ông Lưu thì vẫn giữ được vẻ bình tĩnh mọi khi.

Ông ngồi xuống bàn, châm một điếu thuốc hút, sau đó bình thản đáp:

- Dù gì cũng là thành hôn, không sớm thì muộn. Tổ chức trước nửa ngày cũng như nhau cả thôi!

Lâu Nghiêm Hi chọn cho mình chiếc váy cưới xòe rộng, vải che mặt được làm bằng tấm voan đẹp đến mê người.

Cô cùng Tùng Hoan không chụp ảnh cưới, lý do là lão già Tùng Hoan kia không thích phô trương.

- Chị, em lấy chồng rồi chị phải thường xuyên về nhà chăm sóc cha mẹ hơn nhé.

Lâu Nghiêm Hi nắm lấy tay chị gái, nghẹn ngào nói.

Trong đám người nhà của Tùng Hoan, có kẻ trề môi lên tiếng:

- Ôi dào, đi lấy chồng chứ có phải sinh ly từ biệt đâu mà khóc lóc dặn dò.

Lâu Nghiêm Hi nắm chặt hai tay, đoạn theo Tùng Hoan lên xe về nhà chồng.

Bà Ân Lệ không yên tâm liền quay sang Lâu Hạ Hạ dặn dò:

- Hạ Hạ, con đi theo em đến đó. Đợi tổ chức xong xuôi thì hẵng về. Có một mình Nghiêm Hi, mẹ sợ con bé tủi thân.

Lâu Hạ Hạ cũng nghĩ như thế. Cô vào trong phòng, chuẩn bị ít đồ, sau đó theo xe Nghiêm Hi đến nhà trai.

Kỳ lạ ở chỗ, ông Tùng Hoan này cũng không tổ chức rầm rộ như một lễ cưới bình thường. Ông ta chỉ mời độc nhất một vài người bạn và anh em của mình tới dùng bữa, hàng xóm láng giềng chỉ những ai thân thích mới được vào.

Lâu Hạ Hạ tặc lưỡi, nhìn Lâu Nghiêm Hi xinh đẹp mỏng manh, trong lòng không khỏi cảm thương.

- Chị vợ, tôi có thể mời chị uống một ly được không?

Tùng Hoan trên tay cầm chai Wisky, nụ cười kéo dài đầy thâm sâu khó lường, nhìn cô mời gọi.

Lâu Nghiêm Hi cũng vừa lúc đến, nói thêm vào:

- Chị à, uống ly rượu này xong chúng em mới đăng ký kết hôn, chính thức thành vợ chồng. Chị uống cùng vợ chồng em nhé!

Lâu Hạ Hạ gật gật đầu, đoạn cầm ly rượu trên tay, uống một hơi cạn sạch.

- Nghiêm Hi, chúc mừng em...!

Lâu Nghiêm Hi dường như đã chấp nhận sự thật này, thấy chị gái uống cạn ly rượu, tâm trạng cô vô cùng vui vẻ, bèn kéo Lâu Hạ Hạ theo mình vào phòng riêng để xem xét.

Căn phòng cưới được trang trí rất đẹp, trái ngược hoàn toàn với khung cảnh bên ngoài.

Những ánh đèn leon sáng lấp lánh phản chiếu khắp xung quanh, trên tường còn gắn cả bức tranh ngọc lâu đời, giá trị lên tới vài triệu tệ.

Lâu Hạ Hạ xoay người rót cho Nghiêm Hi một lý nước, giọng nói trầm xuống:

- Nghiêm Hi, em đã chấp nhận sự thật rồi hay sao?

Thái độ của Lâu Nghiêm Hi lúc này khác hẳn, cô vui vẻ cười đáp:

- Em cảm thấy rất vui chứ chị gái. Ngày kết hôn của chị, sao em có thể không vui cho được?

Lâu Hạ Hạ tròn xoe mắt, ngạc nhiên hỏi lại:

- Ngày kết hôn của chị? Nghiêm Hi, em bị say rượu sao?

Cô còn tưởng Lâu Nghiêm Hi uống say rượu nên nói nhầm.

Nhưng khi thấy vẻ mặt tươi cười lúc nãy của Lâu Nghiêm Hi đã biến mất, thay vào đó là khuôn mặt trầm ngâm, vặn vẹo của em gái, trong đầu Lâu Hạ Hạ mới nhảy số.

Lẽ nào...

Cô vừa suy nghĩ dứt câu, chợt thấy đầu mình choáng váng, hình ảnh phía trước cũng mờ nhòe đi trông thấy...

- Em...

Lâu Hạ Hạ chỉ kịp thốt lên mấy tiếng, sau đó nằm vật xuống giường tân hôn, không còn biết gì nữa.