CHƯƠNG 20: BIỆT THỰ BÊN BỜ BIỂN

Mắt đen của Doãn Thủy Trình nhìn chăm chú vào vai Lâm Nhã Kỳ, con ngươi anh tỏa ra ham muốn chiếm đoạt.

Tay Doãn Thủy Trình cầm máy sấy, chậm rãi giúp Lâm Nhã Kỳ sấy tóc, thỉnh thoảng ngón tay Doãn Thủy Trình sẽ lướt qua vai thơm tho của cô.

Lâm Nhã Kỳ đang quấn khăn tắm, cảm thấy rất không thoải mái, Lâm Nhã Kỳ cảm giác được nguy hiểm ở phía sau.

"Chuyện đó, ở đây có đồ ngủ không?"

Lâm Nhã Kỳ từ từ quay đầu nhìn Doãn Thủy Trình.

Lâm Nhã Kỳ thấy trong đôi mắt đen nhánh giống như hiện ra tơ máu hồng hồng.

Lâm Nhã Kỳ bị Doãn Thủy Trình nhìn chằm chằm như vậy, trong lòng cô như có nai con chạy loạn.

Lâm Nhã Kỳ chậm rãi cúi thấp đầu xuống, Doãn Thủy Trình có nghe cô nói không?

Doãn Thủy Trình híp mắt lại, khơi mào cằm nhìn nàng: "Chưa có người phụ nữ nào tới chỗ này, cho nên không có đồ ngủ cho nữ." Giọng nói trầm thấp vang lên.

Không có phụ nữ thì không có, vì sao lại nói với mình, khuôn mặt nhỏ nhắn của Lâm Nhã Kỳ bắt đầu ửng đỏ lên.

Lâm Nhã Kỳ bị anh nhìn chằm chằm như vậy, cô không thoải mái kéo khăn tắm lên, nhưng phía dưới lại mát lạnh.

Lâm Nhã Kỳ cúi thấp đầu xuống, cô mím chặt môi mỏng.

Khóe miệng Doãn Thủy Trình hơi cong lên: "Sao vậy, vợ có chỗ nào không thoải mái sao, muốn anh giúp em xem không?" Doãn Thủy Trình cười xấu xa trêu chọc nói.

Lâm Nhã Kỳ vội vàng đứng lên, lảo đảo lùi lại phía sau mấy bước.

"Không có, em không có chỗ nào không thoải mái, anh không cần xem đâu." Lâm Nhã Kỳ mấp máy đôi môi anh đào.

Doãn Thủy Trình nhìn Lâm Nhã Kỳ khuôn mặt đang hồng hồng, giờ đỏ như quả táo, ánh mắt anh tối lại.

Doãn Thủy Trình đi về phía tủ quần áo màu xám, thiết kế đơn giản, tự nhiên hào phóng, rất có cảm giác nghệ thuật.

Doãn Thủy Trình mở ra, chọn một bộ quần áo ở nhà cho nam.

"Vợ ơi, em thay đồ ngủ của anh đi." Doãn Thủy Trình híp mắt để đồ ngủ vào tay Lâm Nhã Kỳ.

Đôi mắt Lâm Nhã Kỳ long lanh nhìn bộ quần áo ở nhà màu đen trong tay, nhanh chóng xoay người vào phòng tắm.

Lâm Nhã Kỳ thay đồ xong thì cảm thấy cả người đều thả lỏng, quấn khăn tắm như vậy thì có chút không được tự nhiên.

Lâm Nhã Kỳ mở cửa phòng tắm, cô hơi mệt nên muốn lên giường ngủ sớm một chút, Lâm Nhã Kỳ vừa ngẩng đầu.

Lâm Nhã Kỳ ngước mắt lên thì đối diện với ánh mắt Doãn Thủy Trình híp lại, Lâm Nhã Kỳ ngây ngốc đứng ở cửa phòng tắm.

Dưới ánh đèn ấm áp, đôi mắt Doãn Thủy Trình sâu xa nhìn chằm chằm vào cô.

Tuy vóc dáng Lâm Nhã Kỳ không thấp, nhưng so với Doãn Thủy Trình cao một mét tám mươi thì cô thấp hơn nhiều.

Đồ ngủ của Doãn Thủy Trình thật sự rộng hơn người cô rất nhiều, đồ ngủ rộng thùng thình mặc trên dáng người nhỏ xinh lại có vẻ vô cùng mê người.

Doãn Thủy Trình nhìn Lâm Nhã Kỳ mặc đồ màu đen làm nổi bật làn da trắng hồng của cô, ngọn lửa vừa đè xuống ở trong lòng Doãn Thủy Trình lại được đốt lên.

Lâm Nhã Kỳ nhạy bén phát hiện Doãn Thủy Trình thay đổi: "Ừm, em muốn đi ngủ, nếu không thì anh cũng đi tắm rửa rồi ngủ đi."

Lâm Nhã Kỳ giả vờ ngáp, duỗi người, nói với Thủy Trình đang đi về phía mình.

"Vợ yêu dấu quyến rũ anh đúng không?" Doãn Thủy Trình híp mắt bế Lâm Nhã Kỳ theo kiểu công chúa.

"Doãn Thủy Trình, em muốn đi ngủ, anh lại muốn làm gì?" Lâm Nhã Kỳ bị hơi thở Doãn Thủy Trình bao lấy nên khí thế yếu đi.

Doãn Thủy Trình ôm cô đi tới mép giường, nhẹ nhàng đặt cô vào trong chăn ở trên giường.

Doãn Thủy Trình cũng chui vào chăn, khẽ đè lên người Lâm Nhã Kỳ.

Doãn Thủy Trình sợ đè hư cô gái ngốc này, dùng tay chống bên người Lâm Nhã Kỳ.

Doãn Thủy Trình cách gần cô như vậy, ánh mắt Lâm Nhã Kỳ đối diện với ánh mắt nóng bỏng của Thủy Trình.

Ánh mắt của anh đột nhiên dịu dàng, ngón tay tinh tế vuốt ve khuôn mặt đỏ ửng của Lâm Nhã Kỳ.

Hơi thở của Doãn Thủy Trình ấm áp thổi vào khuôn mặt đỏ ửng của cô, cô bị dọa đến ngừng thở.

Doãn Thủy Trình ngày càng gần, môi anh dán lên miệng nhỏ như anh đào của Lâm Nhã Kỳ, bắt đầu dịu dàng hôn lên môi cô.

Lâm Nhã Kỳ bị Doãn Thủy Trình hôn đến phát ngốc, vô tình đáp lại Thủy Trình.

Lâm Nhã Kỳ đáp lại càng khiến Doãn Thủy Trình trở nên điên cuồng, hôn càng dùng sức.

Hai tay dài Doãn Thủy Trình cũng bắt đầu không an phận.

Bàn tay không thành thật ôm eo nhỏ Lâm Nhã Kỳ, chậm rãi di chuyển đến trên ngực Lâm Nhã Kỳ.

Doãn Thủy Trình cứ như vậy, cơ thể Lâm Nhã Kỳ ngây ngốc, giống như bị điện giật.

Cả người Lâm Nhã Kỳ giật mình, bắt lấy tay anh, không cho anh lộn xộn nữa.

Lâm Nhã Kỳ tức giận trừng mắt, tay nhỏ nghiêm túc ngăn anh lại, Doãn Thủy Trình nhìn ra được Lâm Nhã Kỳ không vui vẻ.

"Anh không thể như vậy, anh đã đồng ý với em." Lâm Nhã Kỳ lấy lại tinh thần, cô trừng mắt nhìn đôi mắt đang lóe sáng nói.

Đúng vậy, Doãn Thủy Trình đã đồng ý với cô, trừ khi cô chủ động vào lúc này thì mình sẽ không đụng vào cô.

Những chuyện đồng ý với Lâm Nhã Kỳ thì Doãn Thủy Trình nhất định sẽ làm được.

Doãn Thủy Trình đành phải đè nén ngọn lửa đang bùng cháy ở trong lòng, động tác bớt phóng túng lại.

Doãn Thủy Trình dùng cánh tay dài ôm chặt Lâm Nhã Kỳ vào trong lòng.

Doãn Thủy Trình biết Lâm Nhã Kỳ sẽ kháng cự cái ôm của mình

"Vợ ơi, đừng nhúc nhích, để anh ôm một chút." Giọng Doãn Thủy Trình khàn khàn nói.

Lâm Nhã Kỳ đặt tay lên lồng ngực Doãn Thủy Trình, định đẩy anh xuống giường.

Doãn Thủy Trình dịu dàng vuốt ve tấm lưng trắng nõn của Lâm Nhã Kỳ, hành động này khiến Lâm Nhã Kỳ ngây dại.

Anh đang an ủi cô sao?

Lâm Nhã Kỳ giống như con cừu nhỏ ngoan ngoãn, nghe lời Doãn Thủy Trình nói, lặng lẽ vùi vào lòng anh.

Doãn Thủy Trình thấy Lâm Nhã Kỳ ngoan ngoãn ở trong lòng anh, Lâm Nhã Kỳ nghe lời như vậy thì ngọn lửa vừa được đè nén đi lại bốc cháy.

Lâm Nhã Kỳ lại nhúc nhích, trong mắt anh tràn đầy tơ máu.

Doãn Thủy Trình không chịu được dáng vẻ cừu con ngoan ngoãn này, anh sợ mình không khống chế được thì sẽ mạnh mẽ muốn cô.

Doãn Thủy Trình nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen của Lâm Nhã Kỳ: "Vợ mệt rồi thì ngủ đi."

Doãn Thủy Trình bỗng từ trong chăn ngồi dậy.

Doãn Thủy Trình chậm rãi đứng lên, xốc chăn xuống giường.

Tuy nói trong phòng mở điều hòa, nhưng Doãn Thủy Trình sợ Lâm Nhã Kỳ sẽ cảm lạnh, xoay người chỉnh lại chăn cho cô.

Lâm Nhã Kỳ vốn không lạnh, Doãn Thủy Trình chỉnh lại chăn cho cô, vào lúc anh đứng lên.

Lâm Nhã Kỳ nhanh chóng vùi đầu vào trong chăn, chỉ chừa đôi mắt lấp lánh, ngơ ngác nhìn Doãn Thủy Trình cười như không cười.

Doãn Thủy Trình cười trộm, sao cô gái ngốc này lại dễ xấu hổ như vậy chứ.

Doãn Thủy Trình xoay người, lấy một bộ đồ ngủ màu đen từ tủ quần áo, khóe môi hơi cong lộ vẻ cười như không cười.

Doãn Thủy Trình chậm rãi đi về phía phòng tắm: "Sao anh lại tắm ở chỗ này, đây không phải là phòng của em sao?"

Lâm Nhã Kỳ đỏ mặt ở trong chăn, lo lắng hỏi.

"Vợ yêu dấu, đây là phòng ngủ của anh, anh không ở đây thì đi đâu." Doãn Thủy Trình cong môi nói.

"Vợ ơi, biệt thự lớn như vậy chỉ có hai người chúng ta, em ngủ một mình chắc chắn sẽ sợ hãi, vẫn nên để chồng bảo vệ em."

Doãn Thủy Trình nói xong thì mở cửa đi vào phòng tắm.