- Rồi mọi chuyện sẽ trở về như cũ thôi mà. Mình đi nào kẻo muộn mất. Lại làm em khóc mất rồi. Huy Linh đưa tay lau giọt nước mắt trên má cho Nắng Hạ, anh cố gắng cười cho Nắng Hạ thêm an tâm.

Huy Linh cất bước đi trước, anh buồn lắm. Nắng Hạ biết để nói ra được những lời để an ủi Nắng Hạ vừa rồi, anh đã phải kìm nén nỗi đau khổ của mình như thế nào. Cô lặng lẽ theo sau Huy Linh, một nỗi buồn ghê gớm. Nỗi buồn của chia ly!

Cánh cửa đã hé mở, Huy Linh dừng lại chờ Nắng Hạ. Nhìn sắc mặt đang lo lắng của cô, anh biết cô đang trong một tâm trạng như thế nào. Anh khẽ đưa tay ra nắm lấy bàn tay Nắng Hạ :

- Đừng sợ gì nhé, tôi luôn ở cạnh bên em đây. Hãy cứ thoải mái và tự nhiên như mọi ngày nhé. Tay em lạnh toát này.

Bàn tay Huy Linh lúc này sao ấm áp lạ thường, nó không phải là đôi bàn tay lạnh tối qua đã nắm lấy bàn tay cô trong tuyệt vọng của đau buồn. Nắng Hạ khẽ mỉm cười và gật đầu nhìn Huy Linh.

Huy Linh cho tay vào túi và nhắc nhở lại Nắng Hạ :

- Em nhớ kĩ những lời tôi đã nói đấy. Đi cạnh tôi nhé. Ưhm...Giá mà được nắm tay em đi có phải sẽ hạnh phúc không, nhưng tôi sợ mọi người nhìn thấy như thế, tôi lại lắc đầu không đồng ý chọn em, mọi người sẽ nghi ngờ mất.

Vừa bước chân qua cánh cửa phòng, Nắng Hạ hết sức ngạc nhiên trước khung cảnh nơi đây. Một hành lang rộng thẳng tắp và sạch sẽ. Đối diện bên kia hành lang là một cánh cửa khác đang khép kín, có lẽ bên đó còn một phòng nữa. Trên tường đá ấy có những dây leo xanh nhỏ, những bông hoa nhỏ li ti điểm xuyết đan xen thật đẹp.

Đi bên Huy Linh, Nắng Hạ nhận rõ được ở anh có một vẻ gì đó thật khác với những con người bình thường. Anh chững chạc, điềm đạm đến lạ thường.

Nắng Hạ thủ thỉ nói khẽ :

- Trời! Hôm nay mới biết Huy Linh cao thật. Tôi đứng có đến vai này.

Huy Linh quay sang :

- Hôm nay mới biết? Chứng tỏ em chẳng để ý gì đến tôi cả. Chán nhỉ!

Nắng Hạ không nói gì nữa, cô lặng lẽ đi bên Huy Linh và quan sát hành lang đang dẫn cô đến đâu.

Hết dãy hành lang thì hai người đến một phòng rộng khác, phòng trống trơn không có gì ngoài tấm thảm đỏ chạy dọc hai bên và những chậu hoa để dọc đường đi. Nắng Hạ tò mò :

- Đây là phòng gì?

- Không phải phòng, chỉ là lối để đi thôi.

- Thật phí phạm! Nắng Hạ nhìn quanh và lẩm bẩm nhỏ.

Huy Linh mấm môi giấu đi nụ cười của mình.

- Sao không thấy ai vậy? Nắng Hạ vẫn thì thầm to nhỏ.

- Họ ở trong phòng họp chứ đây là một nơi quan trọng làm sao họ có thể tự do đi lại được, ít người được vào lắm.

- Đặc biệt? Như Huy Linh hả?

- Ừ! Huy Linh đưa tay chỉ cho Nắng Hạ nơi ở của bố mẹ và nội của mình, nó đối diện với nơi mà Huy Linh và Nắng Hạ ở những ngày qua.

- Sướng nhỉ? Thế mà tôi lại được sống trong đây đến 10 ngày. Nắng Hạ cười lém lỉnh, Huy Linh quay sang mắng yêu Nắng Hạ :

- Nhìn em kìa, y như trẻ con vậy. Thế mà hôm nọ ai cứ đòi ra khỏi đây cho bằng được.

Rồi Huy Linh đến bên bức tường lớn, chạm tay vào phiến đá và một cánh cửa mở ra. Lại một phòng khác hiện ra, lần này thì Nắng Hạ hoàn toàn choáng ngợp. Trước mắt Nắng Hạ, một căn phòng có kiểu bố trí như phòng khách với nhiều bàn ghế kê thành dãy. Biết Nắng Hạ đang tò mò, Huy Linh vội cúi xuống nói khẽ giải thích cho cô hiểu khi nhận thấy không có ai đang theo dõi mình :

- Đây mới chỉ là phòng chờ, còn phòng mà chúng ta đang tới là kia. Anh chỉ tay về phía cuối hành lang.

Đi được vài bước tiếp thì hai người gặp mấy cô hầu gái, họ cúi chào lễ phép. Huy Linh vẫn lặng lẽ bước tiếp, Nắng Hạ thì thấy lung túng, từ trước đến nay đã có ai như thế với cô đâu. Và cô cũng khẽ cúi đầu chào lại họ và cười như một kiểu hình thức chào nhanh. Hành động ấy làm cho hai cô hầu gái phải chụm môi cười và nhìn nhau đầy ẩn ý. Huy Linh phải lấy tay ra hiệu cho Nắng Hạ :

- Em làm theo lời tôi dặn đi.

Sau lưng hai người, các cô hầu gái lén lút nói chuyện với nhau. Hương Lan – cô hầu gái khi nãy đã vào phòng Huy Linh lên tiếng :

- Tôi vào phòng thấy cậu chủ và cô ấy đang ăn cùng nhau nhìn tình cảm lắm. Chắc lần này là cậu chủ đồng ý đấy.

Một cô khác chêm vào :

- Hai người đi bên nhau mà mặt cũng lạnh te, chắc cũng chẳng khác lần trước đâu.

Có nhiều ý kiến đồng ý theo :

- Ừ! Chỉ cần nhìn thoáng qua là đã biết rõ được vẻ mặt thờ ơ của cậu chủ rồi.

- Ừ! Phải đấy. Nhìn cô ấy đâu có xinh đẹp nổi bật gì đâu, lại còn nhỏ con nữa chứ, đi bên cậu chủ mà như...đôi đũa so le ấy. Hihi. Mấy cô trước xinh đẹp đến thế nào còn không được cậu chủ chấp nhận.

- Coi bộ cô này buồn cười lắm, thế mà chẳng hiểu làm sao bà chủ lại đồng ý cho cậu chủ làm quen thế nhỉ?

- Nghe đâu cô ấy là con của một nhà có quen biết với ông bà chủ thì phải, tôi nghe lén được như thế.

Để cho tiện ăn nói với mọi người, mẹ Huy Linh đã khéo léo đặt cho Nắng Hạ một danh phận là con của một gia đình rất giàu có, quen biết thân mật với gia đình mình. Không một ai biết Nắng Hạ thật sự là ai, trừ có gia đình Huy Linh. Sự việc được giấu kín một cách thận trọng không ai biết.

Trước khi mở cánh cửa để bước vào, Huy Linh không quên dừng lại nhắc nhở Nắng Hạ lại một lần nữa :

- Nhớ kĩ lời tôi dặn đấy.

Nắng Hạ gật đầu, hồi hộp, và lo lắng.