Như Ngọc bối rối, nhìn thấy vết sẹo  sau bả vai của anh. " Em.."

Tần Hạo Thiên nhìn cô, rồi nhìn ra sau lưng mình. Anh kéo áo choàng lên, sóc lại ngay ngắn rồi bước đến gần cô.

Anh đưa tay vuốt tóc cô, rồi nở nụ cười gian xảo, "nếu em muốn nhìn, cứ nói là được rồi. Không cần chủ động như vậy ."

Như Ngọc đỏ hết cả mặt, " Tần Hạo Thiên, sao anh không nói cho em biết?"

Khi nãy, lúc thấy cô nhìn chằm chằm vào vai anh, anh đã đoán ra là cô đã nghe được gì đó,nhưng anh giả vờ không hiểu, còn nói lời trêu chọc cô.

Bây giờ cô đã hỏi thẳng, anh cũng không giấu giếm làm gì? " Có gì quan trọng đâu? Không cần phải nói với em?"

" Nhưng với em, rất quan trọng."

" Vậy.., để anh nói cho em nghe. Nào, ngồi xuống." Anh giữ vai cô, đặt cô ngồi xuống giường. " Đêm hôm đó, em đã nằm ở đây. Quấn lấy tay anh không buông, và còn.."

" Còn gì nữa?"

" Còn nói  là em đã bỏ thuốc sổ vào cafe của anh."

Như Ngọc chột dạ nhìn anh cười trừ, " Cái đó.., rõ ràng là em đang giúp anh mà. Đâu phải hại anh."

Tần Hạo Thiên đang đứng thẳng, bỗng cuối thấp xuống, ghé sát tai cô. " Nhưng anh không hề bị bệnh."

Lời nói như sét đánh ngang tai, Như Ngọc sợ sệt gục cổ lại. " Em .. không.. biết.."

Tần Hạo Thiên ngồi xuống cạnh cô, đưa tay vỗ nhẹ lên đầu cô. " Không sao, dù sao anh cũng trừng phạt em rồi."

Đã trừng phạt rồi sao? Khi nào vậy? Tống Như Ngọc "...."

" Em xin lỗi." Như Ngọc biểu cảm thành khẩn nói với Tần Hạo Thiên.

" Sao lại xin lỗi?"

" Vì em uống say đã gây ra biết bao nhiêu phiền phức, không những làm anh bị thương, mà còn suýt mất mạng vì em."

Tần Hạo Thiên nhìn cô ủ rũ ,trong lòng liền không nỡ. Anh choàng tay qua ôm cô vào lòng. " Người có lỗi là anh, vì anh đưa em đến đó. Còn bắt em uống rượu. Từ khoảnh khắc đó, anh hối hận rồi. Tống Như Ngọc, anh sẽ không bao giờ để em phải chịu thiệt nữa."

Như Ngọc mở to đôi mắt xinh đẹp nhìn anh, nét mặt cảm động .

Cô ngồi thẳng lên, hai tay ôm lấy cổ anh, đôi môi nhỏ mềm đặt vào môi anh. Cô chớp chớp mắt, nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của anh.

Rất nhanh anh từ khách thành chủ, hai tay ôm lưng cô, đôi môi anh mạnh mẽ mút lấy môi cô, đầu lưỡi cạy mở khoan miệng, rồi quấn quýt chiếc lưỡi mềm mại của cô. Anh hôn quá mãnh liệt, làm cả người cô   như rụng rời, cảm thấy sắp không thở nổi.

Anh vừa hôn , vừa ấn cô nằm xuống giường, nụ hôn dần nhẹ nhàng lại, anh mới buông môi cô ra, nhưng chỉ là để cô hô hấp một chút, rồi liền chiếm lấy môi cô , hôn tới nỗi cô cảm giác như đôi môi mình tê dại rồi. Giờ thì cô đã biết, cái giá của việc chủ động sa vào lòng thợ săn ...

Nhìn cô gái dưới thân bị anh hôn đến mềm nhũn, đôi mắt mơ màng, hai má ửng hồng. Dáng vẻ của cô lúc này làm anh cảm thấy mình như bị thiêu đốt.

Nơi khó nói nào đó đã bật dậy. Nếu còn tiếp tục , chắc chắn sẽ không thể dừng lại. Anh đột ngột buông cô ra, ngồi phắt dậy. Đôi mắt đảo lung tung, rõ ràng là đang lúng túng.

Như Ngọc lúc nãy cũng cảm nhận được, trong lớp áo choàng tắm của anh có gì đó không đúng. Cô xấu hổ, nhanh chóng ngồi dậy, vuốt lại tóc , giọng ấp úng. " Em..em... về phòng." Rồi cô nhanh chóng đi thật nhanh ra ngoài, chạy thẳng về phòng.

Vào phòng của mình cô đóng cửa lại, đứng dựa lưng vào cánh cửa thở dốc. Cảm nhận mặt mình nóng bừng, cô đưa bàn tay sờ lên mặt, ngại ngùng chạy vào phòng tắm.

Tần Hạo Thiên vẫn ngồi hồi tưởng lại giây phút lúc nãy, khóe môi anh nâng lên.

Người làm tiểu Á lúc giờ đứng nép bên ngoài, cô nhìn thấy Tần Hạo Thiên và Tống Như Ngọc thân mật liền tỏ thái độ chán ghét. Cô nhẹ nhàng bỏ đi khỏi đó, đến một góc phòng không có ai, tiểu Á lấy điện thoại ra gọi cho ai đó.

Đầu dây bên kia một giọng nói nữ, " Cô tiếp tục để ý họ."

Tiểu Á, " dạ, tôi biết rồi. Chào cô."

...

Buổi sáng, Như Ngọc cùng ông cụ Tần đi bộ sau vườn hoa. " Ông nội cẩn thận."

" Hôm nay sao con dậy sớm vậy? Sao không ngủ thêm một chút?"

" Con thấy ông ngày nào cũng tản bộ một mình, nên con tranh thủ dậy sớm để đi cùng ông."

" Con bé này, con có lòng quá."

" So với việc ông thương con, thì như vậy có là gì hì hì..."

Hai người đi bộ vòng quanh sau vườn, Tần Hạo Thiên trong phòng ngủ trên tần,vén màng cửa sổ nhìn ra, thấy cảnh hai người vui vẻ dưới nắng sớm, anh cũng cảm thấy rất vui. Trước đây ông cụ Tần là người quan trọng nhất với anh, nhưng bây giờ đã có thêm một người.

" Tống Như Ngọc, có em thật tốt."