CHƯƠNG 43: THI LINH
Trước giờ tôi chưa từng nghĩ đến nào buồn cười đến như vậy, vừa nghĩ đến gương mặt của Huyền Thi lão đầu, tôi lập tức cảm thấy buồn nôn, hơn nữa ông ta đã hại chết tiểu Lượng, tôi quyết không đội trời chung với ông ta, cho dù ông ta giỏi bằng trời đi chăng nữa tôi cũng không thèm.
Sau khi cô thiếu nữ đi vào trong phòng, nhanh chóng nấu xong một bàn thức ăn ngon lành. Tay nghề nấu nướng của cô ấy không tệ, từ tít đằng xa tôi đã ngửi thấy mùi đồ ăn thơm phưng phức. Cô thiếu nữ mang thức ăn lên bàn, tôi ăn thử một miếng, đúng là khá ngon.
Hơn nữa các món ăn cũng hết sức phong phú, vừa có thịt sấy vừa có trứng gà, tôi nhìn mà nuốt nước miếng.
Cô thiếu nữ hất tay tôi ra: “Tôi thấy hôm nay anh đã cứu em trai tôi nên mới nấu một bữa để bồi thường, anh đừng nghĩ mình là ông trời ở đây, mau xuống bếp phụ giúp đi.”
Tôi trừng mắt nhìn cô ấy, rồi đi theo cô xuống dưới bếp.
Nhà bếp là một hang nhỏ ở kế bên, trong hang có một cửa sổ, ống khói và một bếp lò đang bốc khói nghi ngút. Mặc dù nhà bếp không khang trang cho mấy, nhưng ở trong hang núi thì nó đã khá tốt rồi.
Sau khi đi vào nhà bếp, cô thiếu nữ kêu tôi nhóm lửa. Tôi lại đến trước bếp lò, thể hiện tài năng nấu nước của mình. Đối với tôi, nấu cơm cứ như chơi đùa vậy, cô thiếu nữ đứng cạnh bên tôi trố mắt ra nhìn.
Sau khi nấu chín, tôi múc ra khỏi nồi, bưng đến trước mặt cô thiếu nữ, để cô ấy thưởng thức món ăn mình làm. Vừa ăn thử một muỗng, sắc mặt của cô ấy chợt thay đổi: “Đây là món ăn nhất là tôi từng ăn, không ngờ anh lại giỏi nấu nướng thế đấy.”
Tôi lườm cô một cái rồi đưa tô thức ăn cho cô ấy: “Cầm lấy, bưng ra ngoài đi.”
Tiếp theo, tôi lại làm thêm vài món nữa, lúc mới bắt đầu bày ra nấu nướng, bầu trời đã sụp tối. Tôi thỏa thích nấu nướng, cô ấy thỏa thích ăn uống, cuống cùng, suýt chút nữa là cô ấy nuốt cả cái chén vào bụng.
Sau khi no nê rồi, tôi nằm ườn trên ghế, gần như không muốn nhúc nhích. Tôi nhận ra rằng, chỉ khi ăn no thì con người mới cảm thấy yên tâm. Quay qua quay lại đã đến khuya, cô thiếu nữ tìm một hang động nhỏ cho tôi, rồi trải mền bông vào trong đấy, tôi bèn vùi đầu đi ngủ.
Đến khi mở mắt ra là đã đến sáng ngày hôm sau.
Đứa trẻ kia đã tỉnh dậy, dường như cậu ta đã biết tất thảy mọi chuyện đã xảy ra. Nhưng lúc cậu ta nhìn thấy tôi, ánh mắt vẫn tràn trề vẻ thù hận, tôi cũng không thân thiện với cậu ta, khi gặp đứa trẻ ấy còn bực bội trừng mắt nhìn cậu ta.
Đứa trẻ đấy thì thầm bên tai tôi: “Rồi sẽ có một ngày, tôi bắt anh phải quỳ trước mặt tôi, xin tôi tha thứ.”
Tôi bật cười ha hả, không đáp lại tiếng nào.
Quãng thời gian tiếp theo đấy, càng lúc tôi càng tiếp xúc nhiều với cô thiếu nữ và cậu bé hơn, nhưng từ đầu đến cuối, tôi không hề hay biết bọn họ tên gì, cũng lười chẳng muốn hỏi. Kể từ sau cái ngày xuống bếp lần đầu tiên, tôi tự nhiên trở thành người phụ trách nấu nướng, đến việc rửa chén rửa rau cũng thầu nốt.
Ban đầu, đứa trẻ này tỏ ra hết sức khinh thường, nhưng đến lúc lên bàn ăn cơm, cậu ta còn ăn nhanh và nhiều hơn tất thảy mọi người.
Thấm thoắt nửa tháng trôi qua.
Còn trong nửa tháng này, ấy vậy mà tôi cũng chưa từng gặp Huyền Thi lão đầu lần nào. Hỏi cô thiếu nữ thì cô ấy chỉ lắc đầu, nói rằng không biết nữa, Huyền Thi lão đầu không hay sống trên núi, có khi ra ngoài cả nửa năm ròng. Trong lòng tôi thấp thỏm bất an, không phải ông lão này lại đi đến cái thôn nào để hại người dân trong thôn đó đấy chứ?
Tôi rất muốn cản ông ta lại, nhưng bây giờ tôi chỉ đành bó tay.
Thế là tôi bèn bình tĩnh lại, chuẩn bị nghiên cứu quỷ y chi thuật. Quỷ y chi thuật chủ yếu viết về cách trị bệnh, cứu người, nhưng cũng có một vài loại tà thuật để hãm hại người khác. Có một loại cách thức khiến tôi hứng thú nhất, tên là Hương thuật.
Hương thuật nói về cách sử dụng các loại mùi hương. Mọi người đều biết rằng, loại hương này dùng để thờ cúng quỷ thần, lúc đốt hương, hương ấy chính là thức ăn của quỷ thần, bọn họ sẽ hấp thụ hương hỏa, tiến hành tu luyện.
Cũng chính vì như thế mới có sự ra đời của hương thuật. Giả dụ người thắp hương đốt cái loại hương khác nhau, sau khi quỷ thần hít vào sẽ có các phản ứng không tương đồng.
Trong số đó, có một loại gọi là Tụ Hồn Hương, lúc Tụ Hồn Hương được thắp lên, quỷ thần hít loại hương khói đó vào người, hồn phách sẽ tụ lại, vô cùng bền chắc, không gì có thể phá hủy nổi.
Trừ Tụ Hồn Hương ra vẫn còn các loại hương khác, ví dụ như Tiêu Hồn Hương. Loại hương này được dùng để đối phó với quỷ, những con quỷ nhỏ ngu ngơ hít phải mùi hương này, linh hồn của bọn chúng sẽ vỡ tan, hồn phi phách tán.
Nhưng nếu đã có loại hương dâng cho quỷ hít ngửi, thì tất nhiên cũng có loại hương dành cho con người. Ví dụ Ngưng Hồn Hương, Tục Mệnh Hương,...lúc loại hương này được thắp lên, hồn phách của con người sẽ tụ lại, có thể bảo vệ tính mạng của một người đang đứng giữa ranh giới sống chết vào thời điểm quan trọng.
Rõ ràng chỉ là một loại hương thuật mà thôi nhưng lại chất chứa nhiều điều bí ẩn, huyền diệu như thế. Xem ra thế giới này rộng lớn như thế, những người, những thứ kỳ diệu nhiều vô số kể.
Tôi xác định rằng mình phải luyện hương thuật trước, bèn đọc đi đọc lại nội dung của Hương Thuật mấy lần, chuẩn bị tiến hành bước tiếp theo, thắp hương.
Đây là bước quan trọng nhất, cũng là bước hết sức phức tạp. Bởi vì để luyện chế loại hương này cần phải có rất nhiều nguyên liệu, để luyện chế một loại hương trong số đó, thậm chí cần phải sử dụng đến báu vật.
Tôi lựa chọn Mê Hồn Hương, một loại hương đơn giản nhất để bắt đầu luyện chế. Để luyện chế loại hương này cũng cần phải có rất nhiều nguyên liệu phức tạp, mà phức tạp nhất chính là tinh huyết trên người cương thi.
Nhưng mà tinh huyết không phải là vấn đề lớn, ở trong động thi thể, xác chết nằm la liệt, vừa vặn có thể để tôi sử dụng. Nhưng khó là khó ở một nguyên liệu khác, loại nguyên liệu này tên là mắt quỷ, chính là mắt của quỷ. Cái thứ này đâu có dễ tìm, huống hồ chi tôi chưa từng gặp một con quỷ nào trên ngọn núi này, thế là tôi bắt đầu thấy rầu rĩ.
Sau khi trầm ngâm một lúc, tôi quyết định phải đi lấy tinh huyết của thi thể trước.
Mấy ngày nay, sau khi ăn xong bữa cơm tôi đều xách theo dao trảm hồn để đi ra ngoài. Tôi tìm hết mấy hang động trên ngọn núi này, nhanh chóng tìm được cửa vào Huyền Thạch động. Tôi ló đầu vào trong nhìn thử, chỉ thấy bên trong hết sức âm u, trên tường có treo một vài người.
Tôi bước vào trong hang động, nhanh chóng nhìn thấy những người bị treo trên vách co giật mạnh, liên tục giãy giụa như thể muốn trèo xuống. Vào lúc này, tôi gõ vào chiếc trống da người, làm vang lên tiếng thùng thùng, trong nháy mắt, Huyền Thạch động đã trở nên yên tĩnh.
Tôi đi đến gần bộ thi thể gần với mình nhất, rồi cắm dao trảm hồn vào lồng ngực của thi thể, khuấy thật mạnh. Trong phút chốc, một trái tim khô quắt rớt ra khỏi lồng ngực của thi thể đấy.
Tinh huyết của những thi thể nằm được giấu sâu trong trái tim của bọn họ. Tinh huyết ấy vẫn là tinh hoa còn sót lại của thi thể , lúc tôi rút tinh huyết đi, thi thể cũng hồn phi phách tán hoàn toàn rồi.
Lúc nhìn thấy quả tim lộ ra ngoài, tôi tìm một cây gậy gỗ, nhấc quả tim ra. Rồi sau đó, tôi giơ dao cắt đứt hết toàn bộ mạch máu trên quả tim, rồi lấy nó ra ngoài. Mà vào lúc này, đột nhiên thi thể co giật mạnh giống như một người bị động kinh vậy.
Không đến thời gian một phút, thi thể đó hoàn toàn khô quắt đi, cuối cùng trở thành một bộ xương héo chỉ có da bọc xương. Nhìn thấy thi thể khô quắt, tôi nhíu mày, nhanh chóng đi ra khỏi hang động.
Tôi dùng mấy chiếc lá bao bọc quả tim lại, rồi đem quả tin về hang động mình ở.
Tiếp theo, tôi phải lấy mắt quỷ, nhưng trước đi lấy mắt quỷ tôi phải tìm một người trước.
Sau khi đi vào hang động, tôi đi thẳng đến chỗ của đứa trẻ ấy, túm lấy quần áo của cậu ta rồi kéo cậu ta vào trong hang động nhỏ của mình. Cậu ta vẫn còn chưa kịp nhận ra chuyện gì đã xảy ra, gương mặt lộ ra nét kinh ngạc.
Tôi nói với đứa trẻ ấy: “Hôm nay anh có chuyện muốn nhờ cậu, cậu có giúp anh không?”
Cậu nhóc đằng hắn rồi lớn tiếng chửi mắng: “Anh ỷ mình lớn hơn tôi một chút mà ngày nào cũng hăn hiếp tôi, nếu ba tôi có ở nhà thì chắc chắn ông ấy sẽ xử lý anh đó.”
Tôi nhẹ nhàng vỗ tay đứa trẻ ấy: “Cậu đừng có kích động chứ, tôi chỉ nhờ cậu một chuyện nhỏ nhặt thôi mà. Hôm nay cậu phải nói cho tôi biết, không thì tôi thịt cậu luôn.”
Mặc dù nói là nhờ, nhưng rõ ràng tôi đang uy hiếp cậu ta. Thực chất tôi cảm thấy mình hết sức vô liêm sỉ, nhưng không sao hết.
Đứa trẻ ấy nhìn thấy dáng vẻ này của tôi, gương mặt cậu ta xanh mét: “Rõ ràng anh đang hù tôi mà, còn nói là nhờ hả, anh đúng là cái đồ vô liêm sỉ.”
Tôi bèn đáp: “Cậu muốn nghĩ sao cũng được hết, nếu như cậu không chịu nói thì tôi làm thịt cậu là được rồi. Không đúng, tôi sẽ không giết chết cậu đâu, tôi phải cắt đứt hết gân tay gân chân của cậu, rồi ném cậu vào Huyền Thạch động, để cho đám thi quái ấy ăn thịt cậu, rồi câu cũng sẽ biến thành thi quái.”
Đứa trẻ ấy nghe tôi nói thế, gương mặt thoắt đỏ thoắt trắng. Đợi đến khi tôi nói xong, cậu ta òa lên khóc nức nở: “Anh ăn hiếp tôi, tôi phải đi méc chị.”
Tôi giáng cho cậu ta một bạt tai: “Không được khóc, nói cho chị cậu biết cũng vô ích thôi, đến chị của cậu tôi cũng sẽ xử chung một thể luôn.”
Đứa trẻ ấy nín khóc, nhìn tôi bằng đôi mắt rưng rưng. Tôi lập tức nói ngay: “Lần trước sao cậu kêu được con quái vật không mặt đó ra thế, cậu chỉ tôi đi, tôi cần lắm. Nếu như thành công thì tôi bảm đảm sau này sẽ không ăn hiếp cậu đâu, còn dạy cậu cách trị bệnh cứu người nữa, thế nào?”
Đứa trẻ ấy sững sờ: “Anh nói thật hả?”
Tôi gật đầu: “Đương nhiên là thật rồi, tuyệt đối không lừa cậu.”
Đứa trẻ ấy lại lắc đầu: “Có quỷ mới thèm tin anh.”
Hiện giờ, tôi rút dao trảm hồn ra: “Cậu tin cũng phải tin, không tin cũng phải tin.”
Một lát sau, tôi với đứa trẻ ấy lại đến Huyền Thi Động lần nữa. Cậu ta nói với tôi: “Nghe người ta nói cái thứ mà lần trước tôi luyện, tên là Thi Linh, Thi Linh là một loại linh hồn, bọn họ không có tinh thần và trí tuệ, linh hồn chia ra làm hai hoại, linh hồn ác và linh hồn lương thiện, linh hồn ác chỉ biết giết chóc thôi.”
Tôi nhìn cậu ta rồi gật đầu, đứa trẻ ấy nói tiếp: “Muốn luyện chết Thi Linh thì phải lấy năm thứ, lần lượt là hai tay hai chân và đầu. Năm bộ phận này phải lấy từ thi thể khác nhau, anh vào lấy trước đi.”
Tôi đi vào trong Huyền Thi động, trong lòng vẫn thấy nửa tin nửa ngờ, rồi tìm thấy năm thi thể, đồng thời lần lượt lấy tay, chân và đầu từ năm thi thể ấy. Cuối cùng tôi mới xách chúng ra khỏi cửa hang, nhìn chằm chằm vào đứa trẻ ấy.
Cậu ta lại nói tiếp: “Có năm thi thể này rồi, bây giờ phải đợi thời gian, phải đợi đến tối trăng lên mới có thể tiến hành luyện chế. Cách luyện chế thì tôi sẽ không nói cho anh đâu, để tôi tự điều khiển là được.”
Tôi nhìn đứa trẻ ấy, cảm thấy thật ngạc nhiên, sao đột nhiên cậu ta ngoan ngoãn thế?
Tôi chợt hiểu ra, chắc chắn cậu ta còn muốn báo thù đây mà, chắc hẳn là lại đợi đến khi luyện chế Thi Linh thành công, sai Thi Linh đến hãm hại tôi, tôi không khỏi cười lạnh, nhóc con ơi là nhóc con, cậu ngây thơ thật đấy.
Vào lúc ấy, tôi cầm bộ phận cơ thể của năm thi quái trong tay, chúng đến từ trên người thi quái, cho dù có lìa ra khỏi xác thì chúng vẫn chưa chết hoàn toàn. Ví dụ như quả đầu này đây, bây giờ đang điên cuồng gào thét, mới há miệng cắn tôi.
Đứa trẻ ấy dắt tôi đến nơi cậu ta luyện chế Thi Linh lần trước, bảo tôi bảo ném mấy bộ phận cơ thể thi quái vào nồi.
Đột nhiên đáy nồi bùng lửa, nước trong nồi bắt đầu nóng lên liên tục, còn bộ phận cơ thể của đám thi quái ấy đang kêu gào thét luôn miệng ở trong nước, giống như chúng nó bị bỏng vậy.
Một lát sau, nước đã sôi sùng sục, bộ phận cơ thể thi quái đã chín hẳn, nhìn mà thấy buồn nôn. Cho đến tận lúc này, bọn chúng vẫn co rút và giãy giụa như cũ.
Đến tôi cũng không dám nhìn nữa.
Vào lúc này, đứa trẻ ấy bắt đầu đọc chú ngữ, tôi lại nhìn thấy cậu ta nhìn tôi bằng ánh mắt hung hãn. Xem ra quả nhiên nhóc con bằng muốn giở trò quái quỷ. Tôi nhìn cậu ta, cũng khẽ mỉm cười.