CHƯƠNG 79: SƠ BỘ ĐỒNG Ý

Cô chủ động khiến cho Tô Cẩn Nghiêm vô cùng thích thú nhưng anh vẫn không quên Dương Minh Lâm vẫn còn đang ở bên ngoài, ôm cô hôn một cái xong liền có chút không nỡ đẩy cô ra, nói: "Được rồi, em đi ra ngoài trước trò chuyện với dì một lát đi, anh ở nấu cơm xong sẽ gọi hai người tới ăn cơm."

Chung Thủy Linh nhu thuận gật đầu, trước khi đi còn đặc biệt hôn một cái ở trên gương mặt của anh.

Lúc từ trong phòng bếp đi ra thì Dương Minh Lâm đã ngồi trên ghế sofa ở phòng khách xem tivi, thấy cô đi ra còn cố ý hỏi: "Sao không ở lại trong đó giúp Cẩn Nghiêm đi?"

Chung Thủy Linh đi qua ngồi vào bên cạnh bà, kéo tay của mẹ mình nói: "Cẩn Nghiêm bảo con ra đây trò chuyện với mẹ, trong đó chỉ cần một mình anh ấy là được."

Nghe vậy, Dương Minh Lâm nhìn thoáng qua về phía phòng bếp bên kia sau đó quay đầu lại nhìn con gái của mình nói: "Bây giờ đúng là rất khó mà tìm được cho con một người đàn ông biết nấu ăn."

Nghe mẹ mình nói như vậy, Chung Thủy Linh có chút đắc ý nói: "Chứ không phải ánh mắt của con tốt à." Thật ra lúc mới biết anh biết làm cơm cô cũng rất bất ngờ.

"Con đấy, cứ ở đó mà đắc chí đi." Dương Minh Lâm vỗ nhẹ nhẹ lên tay của cô, mặc dù hôm nay là lần đầu tiên gặp mặt nhưng ấn tượng của bà đối với Tô Cẩn Nghiêm thật đúng là không tệ.

Tô Cẩn Nghiêm làm bốn món ăn một  canh, sau khi đem cơm canh bày biện ra bàn xong xuôi mới gọi hai người đang ngồi ở phòng khách là Chung Thủy Linh và Dương Minh Lâm vào ăn cơm.

Nhìn đồ ăn trên bàn, Dương Minh Lâm càng thêm nhìn Tô Cẩn Nghiêm với con mắt khác: "Cẩn Nghiêm à, những món này thật sự đều là cậu làm sao!" Nhìn sắc hương vị đều rất không tệ đấy.

Chung Thủy Linh vịn mẹ mình ngồi xuống, nhìn Tô Cẩn Nghiêm một chút có chút tự hào nói: "Mẹ, mẹ cũng đừng chỉ nhìn như vậy, mẹ nếm thử một chút đi, cam đoan không hề khó ăn như tiệm cơm bên ngoài đâu."

Dương Minh Lâm nhíu nhíu mày, cầm lấy đũa gắp một ngọn măng tây bỏ vào trong miệng, thật sự đúng là Chung Thủy Linh không hề nói quá, hương vị kia quả thực rất không tệ, bà cười nhìn Tô Cẩn Nghiêm nói: "Cẩn Nghiêm, tay nghề này của cậu sau này nếu không tham gia quân ngũ nữa thì trực tiếp đi mở tiệm cơm bán cũng không có vấn đề gì đâu."

Tô Cẩn Nghiêm cười, khách sáo nói: "Dì quá khen rồi."

Nghe thấy mẹ mình tán đồng, Chung Thủy Linh còn cảm thấy vui vẻ hơn so với lúc mình được khen, nhìn sang Tô Cẩn Nghiêm nói: "Mẹ em là người rất công bằng, bà ấy nói ăn ngon thì nhất định là ăn ngon."

Bữa cơm này ăn đến cũng không tệ lắm, không chỉ có Tô Cẩn Nghiêm làm đồ ăn ngon miệng mà Dương Minh Lâm và Tô Cẩn Nghiêm trò chuyện cũng rất vui vẻ.

Sau khi ăn xong cơm tối bởi vì sáng ngày mai trong bệnh viện còn có chuyện quan trọng nên Dương Minh Lâm liền chuẩn bị trở về, Tô Cẩn Nghiêm chủ động xách đồ nói đưa bà trở về nhưng lại bị Dương Minh Lâm từ chối, nói: "Không cần đâu, tôi lái xe tới đây, chỉ hơi xa một chút thôi nhưng đường về cũng rất thuận tiện."

Thấy bà nói như vậy nên Tô Cẩn Nghiêm cũng không có kiên trì, anh cùng Chung Thủy Linh cùng nhau tiễn bà xuống lầu, lúc ở dưới lầu, trước khi đi Dương Minh Lâm lại nói với Tô Cẩn Nghiêm: "Cẩn Nghiêm à, lúc nào có thời gian thì mời cậu và người nhà tới nhà chơi với tôi và ba Thủy Linh nhé."

Nghe được bà nói như vậy, Tô Cẩn Nghiêm vội vàng gật đầu nói: "Được ạ, hai ngày nữa cháu sẽ tới thăm chú dì."

Dương Minh Lâm gật đầu, vỗ vỗ bờ vai của anh, không nói thêm gì nữa trực tiếp tiến vào trong xe.

Đợi Dương Minh Lâm lái xe rời đi rồi, Tô Cẩn Nghiêm mới quay đầu sang hỏi Chung Thủy Linh: "Như thế cũng coi như là mẹ em hài lòng về anh rồi đúng không?"

Thấy vẻ mặt khẩn trương của anh, Chung Thủy Linh có chút không nhịn được cười, đưa tay nhéo nhéo gương mặt của anh, nói: "Sao anh lại không tự tin như thế nhỉ."

Tô Cẩn Nghiêm thẳng thắn gật đầu: "Lần đầu tiên gặp mặt phụ huynh nên có chút căng thẳng."

Chung Thủy Linh cười cười, bưng lấy mặt của anh nói: "Mẹ em rất thích anh, anh xem, không phải còn bảo anh sắp xếp để hai nhà gặp mặt nhau còn gì, cái này còn chưa đủ đủ để chứng minh sao?" Thật sự để mà nói thì mặc dù ở trong bộ đội thủ trưởng là người lãnh đạo nhưng rất nhiều chuyện trong nhà vẫn là do bác sĩ Dương định đoạt, cho nên đã lọt được qua cửa của bác sĩ Dương bên này thì căn bản cũng không có vấn đề gì nữa.

Nghe cô nói như vậy, nỗi lo lắng trong lòng Tô Cẩn Nghiêm cũng coi như được buông xuống, nói: "Có đúng không, cứ như thế là được rồi à."

Kéo tay của anh đi vào bên trong, Chung Thủy Linh có chút đắc ý nói: "Mẹ em đã vụng trộm nói với em là ánh mắt của em rất tốt, thế cho nên anh nói mẹ em có thích anh hay không."

Tô Cẩn Nghiêm cười cười, nhớ tới buổi chiều khi vừa nhìn thấy Dương Minh Lâm lúc bà nghe được tên của mình dường như có hơi bất ngờ liền quay đầu qua hỏi Chung Thủy Linh: "Em đã từng kể về anh với bọn họ rồi à? Lúc dì nghe thấy tên của anh hình như có hơi bất ngờ."

Nghe vậy, Chung Thủy Linh cười to, lắc đầu nói: "Không phải em kể đâu, là anh trai em nói đấy."

"Chung Giang Tuyên?" Tô Cẩn Nghiêm ngược lại là có chút không ngờ.

"Không phải lần trước trong trận diễn tập kia một mình anh đánh thắng được chín người à, anh trai em đối với chuyện này trong lòng vẫn luôn cảm thấy nghi ngờ, lần trước lúc em trở về còn nghe nói trong khoảng thời gian này anh ấy đang liều mạng huấn luyện đấy, chính là vì muốn lần sau sẽ đánh thắng anh."

Nghe cô nói như vậy, Tô Cẩn Nghiêm liền nhớ lại, lần trước diễn tập qua thực cùng anh giao chiến theo phương pháp Hồng Quân thật đúng là Chung Giang Tuyên mang đội, nhưng điều này cũng không có gì để so sánh, binh chủng của hai người bọn họ không giống nhau, cường độ huấn luyện bình thường của bọn anh có thể gấp mấy lần hoặc là mười mấy lần so với Chung Giang Tuyên, cho nên kết quả như vậy đối với anh mà nói một chút cũng không ngoài ý liệu, thậm chí cảm thấy tỷ số thương vong này vẫn còn hơi thấp, mục tiêu của bọn họ vốn là muốn đạt tới một đấu mười lăm cơ.

Nghĩ như vậy, Tô Cẩn Nghiêm có chút không thèm để ý nói: "Cái này thật ra cũng không thể so sánh như vậy được, bình thường cường độ huấn luyện của bọn anh với bọn họ cũng không giống nhau."

"Em mặc kệ, dù sao em cũng cảm thấy anh khá là lợi hại." Lúc Chung Thủy Linh nói chuyện trong mắt có một loại sùng bái nho nhỏ đối với anh.

Tô Cẩn Nghiêm cười cười, không tiếp tục tranh luận với cô về chuyện này nữa nhưng trong lòng cũng rất hưởng thụ chuyện cô có chút sùng bái nho nhỏ đối với mình kia.

Một lần nữa trở lại trên lầu, Chung Thủy Linh chủ động nói muốn đi rửa chén, nhưng giống như buổi sáng lại bị Tô Cẩn Nghiêm ngăn lại: "Anh ở nhà thì những chuyện như thế này cũng không cần em phải động vào."

Lời kia mang theo ngữ khí bá đạo khiến Chung Thủy Linh có chút bị mê hoặc, nũng nịu nhìn Tô Cẩn Nghiêm nói: "Anh như thế này thật sự sẽ khiến em hư đấy, đến lúc đó cái gì em cũng không biết làm thì làm sao bây giờ?"

Nói câu này xong, Tô Cẩn Nghiêm thật sự nghiêm túc suy tính, sau đó quay đầu nhìn cô hỏi: "Ngày mai em có bận gì không?"

Chung Thủy Linh lắc đầu, nói: "Hiện tại em đang không đi làm, cả ngày đều rất rảnh rỗi."

Nghe cô nói không bận việc gì, Tô Cẩn Nghiêm liền nói thẳng: "Vậy thì tốt, ngày mai anh đến dạy em làm đồ ăn."

"Dạy em làm đồ ăn?" Chung Thủy Linh có chút hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

"Đúng vậy, dạy em làm đồ ăn, sau này lúc anh không có ở đây em tính cả ngày sẽ ăn mấy món thức ăn ngoài hay là mấy thứ đồ không vệ sinh kia à!" Sáng nay lúc tới đây, toàn bộ phòng bếp này của cô chỉ là để trang trí, trong tủ lạnh ngoại trừ mì tôm cũng chỉ có một chút đồ uống, ngay cả trứng gà hay là rau quả cũng không có, anh không cần hỏi cũng gần như có thể tưởng tượng ra bình thường cô ở nhà một mình sẽ ăn những gì rồi.