Hoa Ngọc Thành ôm cô,mặt anh gác lên vai của cô, nhìn nồi canh nói, "Em nói xem,nếu chúng ta không ly dị thì tốt biết bao, mỗi ngày cùng nhau nấu cơm như thế này."

Căn phòng này rất nhỏ, nhưng lại tràn đầy cảm giác gia đình.

Cao Thanh Thu không trả lời câu hỏi đó, chỉ nói là: "Anh ra bên ngoài chờ đi, em nấu sắp xong rồi."

"Không sao, anh ở đây giúp em." Âm thanh của Hoa Ngọc Thành rất ôn nhu, anh cứ ôm mình như vậy, Cao Thanh Thu cảm giác tay không linh hoạt được.

Hình như anh nhìn ra cô đang quẫn bách, buông lỏng tay ra ra, một tay kia cùng cô cầm cái muỗng quấy nồi canh, " Nhìn trông ngon nhỉ."

Cao Thanh Thu cầm bats nhỏ, múc một chút canh, đưa tới bên miệng hắn, "Anh nếm thử đi."

Hoa Ngọc Thành cúi đầu xuống, nhấp một miếng, "Mùi vị không tệ."

Anh cúi xuống, kéo gần khoảng cách của hai người. Cao Thanh Thu nhìn gương mặt anh tuấn này, không nhịn được mà ngây người.

Có thể là bởi vì lúc trước mỗi ngày đều nhìn thấy anh, cho nên không cảm nhận được.

Như bây giờ, đã hai ngày mới nhìn thấy anh, mới phát hiện anh có thể ở bên cạnh mình, là điều trân quý dường nào.

Hoa Ngọc Thành đặt bát xuống, thấy cô mở to mắt nhìn mình chằm chằm, dừng một chút.

Cao Thanh Thu đang muốn nhìn ra chỗ khác, một giây kế tiếp, lại thấy anh chủ động cúi thấp đầu, hôn lên môi của cô.

Đôi môi mềm mại ấm nóng kia làm trái tim của cô nhảy loạn xạ.

Hoa Ngọc Thành tay đặt bên hông của cô gia lực, kéo cô dính sát vào anh, nụ hôn càng trở nên cuồng dã mãnh liệt.

Không có cô ở bên cạnh, mỗi ngày muốn chìm vào giấc ngủ, đều là chuyện rất khó khăn với anh.

Khi Nằm ở trên giường, chung quy sẽ hoài niệm thời gian cô ở bên cạnh.

Bọn họ đã ở bên nhau hơn nửa năm rồi, cơ hồ là mỗi ngày đều ở chung một chỗ, hiện tại đột nhiên xa cách, nỗi nhớ trong anh cứ kéo đến dầy vò.

... Giờ phút này ôm cô vào trong ngực,hôn lên môi cô trong lòng của của Hoa Ngọc Thành mới tạm thời thỏa mãn.

Nồi canh trên bếp gas sôi bùng lên trào xuống mặt bếp tạo ra tiếng xì xèo làm hai người giật mình.

Cao Thanh Thu ngại ngùng đẩy nhẹ Hoa Ngọc Thành ra nói, "Canh được rồi."

Hoa Ngọc Thành buông cô ra, thấy cô bê nồi canh, anh ngăn lại nói, "Để anh bê cho."

Anh sợ cô bị nóng nên bê ra hộ cô.

Cao Thanh Thu lấy chảo để xào rau, Hoa Ngọc Thành nhìn cô, hỏi "Em mua đủ đồ dùng ở đây rồi à."

"Ừm." Cao Thanh Thu nói: "Dù sao cũng sẽ ở lại chỗ này lâu dài."

"Định ở bao lâu?" Hoa Ngọc Thành phảng phất thấy được con đường truy thê khó khăn thế nào.

"Em cũng không biết. Ngược lại là anh..." Cao Thanh Thu nhìn về phía người đàn ông suốt ngày lấy cớ chạy đến nhà mình, "Bây giờ em đã không phải là vợ của anh nữa rồi, anh không cần tốt với em như vậy. Anh bận rộn như vậy, còn lãng phí thời gian ở trên người em, anh không cảm thấy đáng tiếc sao?"

"..." Hoa Ngọc Thành nghe ra ý của cô.

Cô cảm thấy, anh là bởi vì coi cô là vợ của anh nên mới đối với cô.

Cô hiện tại không phải là vợ của anh nữa vì vậy anh không cần đối tốt với cô nữa.

Anh nói với Cao Thanh Thu: "Ở bên cạnh em anh chưa bao giờ cảm thấy lãng phí thời gian."

Cao Thanh Thu nhìn Hoa Ngọc Thành, ngây người hai giây.

Gần đây cô luôn nghĩ, có phải anh cũng yêu cô, không phải bất kỳ nguyên nhân nào khác, chỉ là yêu con người của cô?

Chẳng qua là, mỗi lần nhìn thấy anh ưu tú như vậy, nhìn lại mình cô lại cảm thấy đó chỉ là suy nghĩ ngu xuẩn.

Hoa Ngọc Thành thấy cô vẫn nhìn mình, nói: "Xào thức ăn anh lên, anh đói rồi."