CHƯƠNG 1128: DÍNH ĐẾN BÊ BỐI

Thẩm Lệ giải thích một cách rất đơn giản: “Là một nam diễn viên đã từng hợp tác.”

Vừa nói xong, Hạ Diệp Chi vẫn chưa kịp lên tiếng, Cố Tri Dân đã đáp trả: “Nam diễn viên đã từng hợp tác? Cô cùng với tất cả các năm diễn viên từng hợp tác đều có quan hệ như vậy sao?”

Thẩm Lệ trừng mắt lên nhìn: “Đó là yêu câu của việc tuyên truyền.”

“Cô cũng biết viện cớ lắm, người hâm mộ cô đều sắp công khai chuyện của hai người rồi, cô cứ tiếp tục giả vờ đi.”, Cố Tri Dân dùng sức chọc vào đĩa trái cây trước mặt, ánh mắt hưng dữ như muốn ăn thịt người vậy.”

“Anh và Tiêu Văn cũng đã vào khách sạn rồi, người hâm mộ cũng đã nghĩ xong tên con của hai người rồi, anh giả bộ cái gì chứ?”, Thẩm Lệ dùng lực mạnh rút  cái dĩa lên nhằm về phía Cố Tri Dân.

Cố Tri Dân giơ tay nắm lấy chiếc dĩa, sau đó lên tiếng thanh minh cho bản thân: “Cô nói vớ vẩn cái gì vậy, tôi và Tiêu Văn vào khách sạn lúc nào? Trong mắt cô tôi là loại người như vậy sao?”

“Nếu không anh nói xem anh là người như thế nào?”, Thẩm Lệ vẻ mặt khinh thường cười nói.

“Chúng ta đã quen nhau lâu như vậy rồi, tôi là người thế nào cô còn không rõ sao?”, Cố Tri Dân tức giận đến nỗi thở dài mấy lần: “Cô đối với tôi một chút niềm tin cũng không có sao?”

Mạc Đình Kiên đứng bên cạnh lạnh lùng quan sát, lúc này đột nhiên lên tiếng: “Còn cãi nhau nữa thì hãy cút về hết đi.”

Thẩm Lệ: “....”

Cố Tri Dân: “....”

Nếu không như vậy trận cãi nhau đã không thể chấm dứt, hai người đồng thời cúi gầm mặt xuống không nói gì, cũng không ai để ý đến ai.

Ăn xong bữa sáng, Thẩm Lệ còn gọi người mang đồ ăn vặt đến.

“Chú ý giữ gìn vóc dáng là yêu cầu tối thiểu của một diễn viên.”, Cố Tri Dân nhìn chằm chằm vào đống đồ ăn vặt trước mắt, nhỏ nhẹ nói.

“Tôi là diễn viên tôi còn không biết sao? Cần anh nhiều lời!”, Thẩm Lệ còn định đánh Cố Tri Dân một cái.

Quay đầu lại nhìn thấy Mạc Đình Kiên đang bóc quả hạch cho Hạ Diệp Chi, đành ngậm ngùi đặt túi đồ xuống.

Hạ Diệp Chi ngồi trên ghế sofa, lấy điện thoại lên mạng tìm kiếm hai tên “Tiêu Văn" và “Tần Ngữ Minh”.

Tiêu Văn trông mặt có vẻ khá lạ lẫm nhưng gần đây một bộ phim chiếu mạng có sự góp mặt của cô ta đang được phát sóng nên lượt bàn tán về cô ta cũng khá đáng kể.

Còn Tần Ngữ Minh này lại có chút quen mặt hơn, Hạ Diệp Chi nhớ đã từng xem qua một bộ phim của anh ta nhưng không nhớ là bộ nào.

Vừa rồi nghe hai người kia cãi nhau, cô cứ nghĩ là Thẩm Lệ và Tần Ngữ Minh có tin đồn tình cảm nhưng trên mạng lại không có bất cứ tin tức nào về họ.

Ngược lại có không ít các bài đăng về tin đồn tình cảm giữa Cố Tri Dân và Tiêu Văn, hơn nữa còn rất chi tiết, cụ thể.

Hạ Diệp Chi ngẩng đầu lên nhìn Cố Tri Dân.

Mạc Đình Kiên ngồi cạnh cô, dáng người lại cao hơn cô ta không ít, nên chỉ cần ngẩng đầu xuống là có thể nhìn thấy điện thoại trong tay Hạ Diệp Chi, cô vừa tìm kiếm những tin tức gì, anh đều thấy rất rõ.

Mạc Đình Kiên liền nói: “Tri Dân đã xử lí rồi.”

Không cần nói quá rõ ràng, Hạ Diệp Chi cũng hiểu được Mạc Đình Kiên đang muốn nói gì.

Ý của anh là, tin đồn tình cảm của Thẩm Lệ đã được Cố Tri Dân giải quyết ổn thỏa rồi.

Hạ Diệp Chi không nhịn được phải cười lên.

Cố Tri Dân bề ngoài có vẻ hung dữ nhưng mỗi khi có chuyện liên quan đến Thẩm Lệ, anh ta đều là người đầu tiên đứng ra bảo vệ.

Bình thường có vẻ không được nghiêm túc nhưng một khi Thẩm Lệ xảy ra biến cố gì, anh ta đều rất đau lòng.

Chuyện giữa hai người họ, không cần ai khác can thiệp vào, cũng không ai có thể xen vào.

Hạ Diệp Chi đang định bỏ điện thoại xuống đến nói chuyện với Thẩm Lệ nhưng đột nhiên lại có một tin tức mới đưa đến.

“Nhà từ thiện nổi tiếng Tạ Sinh dính vào bê bối...”

Tiêu đề chỉ có thể nhìn thấy một nửa câu.

Bê bối của Tạ Sinh.

Hạ Diệp Chi đột nhiên nhớ lại yến hội tối hôm qua, Mạc Đình Kiên giữa chừng rời khỏi.