Cậu từng bước đi theo cậu phục vụ phía trước, từng bước đi đến kết thúc cho mối quan hệ này

-Tiên sinh, ngài Trịnh đang ở đây - Cậu phục vụ chỉ vào căn phòng phía trước rồi nhẹ nhàng bước đi

Cậu giơ tay lên chần chừ mãi không dám nhấn chuông

Thế nhưng căn bản cửa phòng không đóng nó chỉ hé mở

Nếu cậu bước qua cánh cửa này thì sự thật gì sẽ bày ra trước mắt cậu đây

Nhưng cậu không suy nghĩ được nhiều vì từ trong phòng truyền ra một thanh âm

-Ưm....

Cậu nhắm chặt mắt đẩy cửa tiếng vào, một màn trước mắt khiến đại não cậu đình trệ, vẻ mặt giả tạo cũng gần như bị lột mất, sắc mặt cậu tái nhợt

Người mà cậu yêu hắn nửa nằm nửa ngồi trên sopha, trên người chỉ độc mỗi quần lót. Còn cậu thanh niên kia thì toàn thân trần như nhộng đang ra sưc vuốt ve hầu hạ phân thân của hắn, tay hắn để trên tấm lưng trần của cậu thanh niên mà vuốt ve

Cậu như hóa đá, nhìn một màn xuân cung đồ trước mắt mà cậu ngay cả thốt ra nửa lời trách móc cũng không thể

-A...- Cậu thanh niên phát hiện có người la lên một tiếng, bổ nhào lên người anh, vẻ mặt thẹn thùng e lệ khiến người ta có cảm giác muốn che chở

-Thiên Vũ....anh có gì để nói - Thanh âm cậu run rẩy gần như không nói thành câu, nhưng sự kiêu ngạo cuối cùng đã kéo lại lý trí của bản thân

-Không phải em đã thấy hết rồi sau - Anh trưng ra vẻ mặt tươi cười, cười đến xán lạng - Tôi với em chỉ là gặp dịp thì chơi, chơi chán thì bỏ thôi. Em đi đi đừng làm phiền tôi - Anh quay sang hôn nhẹ lên môi cậu thanh niên, nhưng dư quang nơi khóe mắt vẫn quan sát cậu

-"Gặp. Dịp. Thì. Chơi. Chơi. Chán. Thì. Bỏ"- Cậu như rích từ kẽ răng lập lại lời anh nói

Cậu nhìn anh chằm chằm, nhìn vào nụ cười anh, cậu cảm thấy anh quá xa lạ

-Được, gặp dịp thì chơi. Chúng ta chia tay - Cậu cười, thẳng thắng nói lời chia tay, sau đó quay lưng cao ngạo bỏ đi

Cậu sợ nếu như còn ở đây thêm một phút nào nữa thì cậu sẽ khóc mất

Dứt khoát, kiên quyết

Chấm dứt tất cả

Anh nhìn chằm chằm bóng lưng cậu, anh biết đằng sau nụ cười ấy là sự tổn thương khó mà bù đắp

Anh đã nhẫn tâm làm đau người anh yêu, làm cậu lại một lần nữa đóng kín trái tim mình

Nhưng anh cũng đau lắm, đau lắm. Anh đâu muốn nhưng bây giờ anh không đủ khả năng để bảo vệ cậu, bảo vệ tình yêu của họ

Anh bỗng cảm thấy muốn thời gian quay lại, lúc đó anh sẽ không la cà ăn chơi, chỉ xem công việc là trò đùa. Để rồi.....

Triệu Hi chạy một mạch ra khỏi quán bar, ra khỏi cái nơi dơ bẩn đó

Cậu chạy trên đường như vô vọng,cậu chạy như không có điểm dừng

Cuối cùng nơi cậu chạy đến không ngờ là tòa nhà nơi họ ở

Cậu mỉm cười tự giễu

-Triệu Hi ơi Triệu Hi không ngờ mày đến một chỗ để đi cũng không có

Cậu lên đến nơi cậu gọi là "Nhà" nó không còn hạnh phúc như nữa, không còn sót một chút hơi ấm nào có lẽ không còn anh thì mọi thứ gần như mất hết

Cậu đi đến cửa sổ sát đất nhìn xuống nơi thành phố xa hoa, bỗng nhiên cảm thấy mình thật nhỏ bé. Những ánh đèn ấm áp gần như thấp sáng cả bầu trời về đêm, sao cậu lại cảm thấy trái tim mình lạnh quá 

Cậu cảm thấy hình ảnh trước mắt gần như nhòe đi, lấy tay sờ lên mặt cảm thấy gương mặt mình lành lạnh, đến khi giọt nước đó chảy vào miệng cảm giác mằn mặn mới biết đây là nước mắt

Đối với cậu nước mắt là một thứ xa hoa, từ khi ba mẹ cậu mất cậu đến giờ chưa từng rơi nước mắt. Cậu biết mình không ai che chở, nước mắt lại quá mắc nên cậu dùng nụ cười để thay thế: lúc vui cậu nhẹ mỉm cười, lúc buồn cậu cười đến chua xót. Đến lúc tim đau đến rỉ máu cậu cũng có thể nở nụ cười để nói chia tay

Cậu không biết rằng mình là một con người như vậy : Có thể giấu nước mắt đằng sau nụ cười, có thể giấu đau khổ đằng sau lớp vỏ bọc lạnh lùng

Từ khi hiểu chuyện anh là người đầu tiên cậu yêu, có thể nói là người cuối cùng nhưng hình như cậu đối với anh thì không phải vậy

-Gặp dịp thì chơi. Chơi chán thì bỏ

Cậu vô thức đảo bước quanh căn nhà

Phòng bếp nơi anh mặc chiếc tạp dè làm món cậu thích, cậu có thể ôm từ sau lưng anh nếu như thích

Phòng khách cậu có thể nằm lên đùi anh mặc sức làm nũng với anh

Phòng ngủ là nơi đánh dấu hai người thuộc về nhau

Không ngờ bấy nhiêu kỷ niệm chỉ là giả dối

Đồng hồ điểm qua 12 giờ, hôm nay là sinh nhật cậu, không ngờ anh lại tặng cậu một món quà quý giá như vậy

Cậu nhìn số ngày hiển thị trên điện thoại sau đó nhấc lên gọi một cuộc

Đừng trách tôi tàn nhẫn

Con người là vậy, vào những lúc tuyệt vọng nhất, cùng cực nhất lại là những lúc tỉnh táo nhất. Có thể làm ra những việc mà bình thường không nghĩ đến