CHƯƠNG 1251: THANH THU, EM XEM (KẾT THÚC)

"Thực xin lỗi, em không biết những chuyện này."

Cô mới biết, Hoa Ngọc Thành để ý những chuyện này như vậy, có lẽ, đây chính là lý do mà ông chú vẫn luôn giận cô.

Cần thiết phải giải thích với anh một chút.

Nhưng mà... Nên nói như thế nào đây?

Lúc cô đang miên man suy nghĩ, Lý Sơn đã ăn xong bữa sáng rời đi.

Cao Thanh Thu ăn lung tung mấy miếng sandwich, hạ quyết tâm.

Coi như là vì Dương Dương.

Hôm qua Hoa Ngọc Thành nói, nếu ly hôn, có thể không cho cô gặp Dương Dương nữa, cô không thể để sự việc như thế phát sinh.

Cô về phòng, gọi Bóng đèn nhỏ một tiếng, tên nhóc kia cũng đến giờ uống sữa bột rồi.

Nhưng mà cũng không có ai đáp lại.

Chỉ thấy trên thảm trải sàn còn có đồ chơi xếp hình gỗ Bóng đèn nhỏ vừa chơi.

"Đừng trốn nữa, mau ra đây, nếu không đói bụng rồi mẹ cũng không để ý đến con nữa." Cao Thanh Thu khẽ cười một tiếng, đi vào phòng, tìm xem Dương Dương trốn ở đâu.

Cao Thanh Thu nghĩ là đứa nhỏ đang chơi trốn tìm với mình.

Nhưng Cao Thanh Thu gọi đến cổ họng cũng khô rồi, tìm trong phòng mấy lần, vẫn không tìm được bóng đèn nhỏ.

Cô luống cuống, bóng đèn nhỏ đi đâu rồi? Cậu bé vẫn luôn rất ngoan, không thể tự mình nghịch ngợm chạy ra ngoài.

Căn phòng tuyệt đối an toàn, càng không có khả năng có người xấu bước vào.

Cao Thanh Thu có thể nghĩ đến, chỉ là Hoa Ngọc Thành mang bóng đèn nhỏ đi, nhưng vì sao không nói với cô một tiếng?

Là mình cứ nói muốn ly hôn, làm anh quá giận, trực tiếp dẫn con đi sao?

Nghĩ vậy, Cao Thanh Thu vội vàng gọi điện thoại cho Hoa Ngọc Thành.

Nhưng từ đầu đến cuối, điện thoại bên kia truyền đến trạng thái khóa máy.

Một lần, rồi lại một lần, chỉ là tiếng nhắc nhở cứng nhắc, không ngừng lặp lại.

Trong lòng cô trống trải, thứ quan trọng nhất, dường như ở thời khắc này không còn nữa.

Bóng đèn nhỏ không còn, Hoa Ngọc Thành cưng cô, yêu cô cũng không còn.

Đều là chính cô tự vứt bỏ đi.

"Hoa Ngọc Thành, anh thật nham hiểm!"

Ngay cả một cơ hội giải thích, ngay cả cho em một cơ hội giải thích, cũng không cho em sao.

Cao Thanh Thu cắn răng, trong mắt ngấn lệ.

Không được, mình nhất định phải tìm được anh, nhất định phải nói cho anh rõ!

...

"Ba, ba muốn đưa con đi đâu vậy."

"Rời nhà quá lâu, mẹ sẽ lo lắng." Trên đường, bóng đèn nhỏ tò mò nhìn Hoa Ngọc Thành, nghi ngờ hỏi.

Hoa Ngọc Thành cười bế bóng đèn nhỏ lên nói: "Chúng ta đi ăn ngon trước, sau đó con giúp ba một chuyện có được không?"

"Lát nữa chúng ta đi chuẩn bị một chút, cho mẹ một bất ngờ."

"Ba, đây là cuối cùng ba cũng muốn làm hòa với mẹ sao?"

"Được rồi! Được rồi!"

Lông mi bóng đèn nhỏ cong thành hình lưỡi liềm, rất là vui vẻ. Cao Thanh Thu và Hoa Ngọc Thành mâu thuẫn lâu như vậy, cậu bé càng hy vong nhìn thấy, người một nhà, có thể ngọt ngọt ngào ngào bên nhau.

Hoa Ngọc Thành ho nhẹ hai tiếng, mặt hơi đỏ lên, gật nhẹ đầu.

Tối hôm qua, anh không thể chìm vào giấc ngủ được, suy nghĩ trong đầu, đều là Cao Thanh Thu.

Trải qua nhiều chuyện như vậy, kỳ thật anh đã sớm không thể rời khỏi Cao Thanh Thu rồi, nha đầu ngốc này, thật sự cố chấp như vậy, cố gắng phải ly hôn với anh như vậy.

Ai còn muốn ông chú này đây?

Huống chi, mấy lời đồn nhảm hôm đó anh nghe thấy, có tám phần, đều là giả dối.

Cao Thanh Thu cấu kết với Cố Đình Cẩn, ai tin đấy là thằng ngu.

Mọi thứ, hẳn cũng chỉ là một hiểu lầm, chỉ là vấn đề ai cúi đầu trước thôi.

Đại trượng phu có thể co có thể duỗi, thỏa hiệp với Cao Thanh Thu một chút, có là cái gì?

Nghĩ đến chỗ này thì khóe miệng Hoa Ngọc Thành hơi nhếch lên, mở điện thoại ra muốn gửi tin nhắn cho Cao Thanh Thu, nhưng lại phát hiện, điện thoại thế mà hết pin rồi.

Tối hôm qua ngủ không ngon, mơ mơ hồ hồ không sạc pin, lúc tìm đến bóng đèn nhỏ, cũng quên nhìn qua.

"Thôi, thôi, đợi sắp xếp xong mọi thứ, lại đi tìm cô ngốc kia vậy."

Về phần chuyện công việc…Bây giờ nào có cái gì quan trọng hơn Cao Thanh Thu chứ?

Nhưng lúc này, Cao Thanh Thu lại sốt cả ruột.

Cô như là một con nai con hoảng loạn, chạy khắp Giang Châu, cũng đã liên lạc với Lý Sơn và Hoắc Chấn Đông, nhưng bọn họ cũng không biết Hoa Ngọc Thành đi đâu.

"Ông chú thối, ông chú xấu xa, chú nhanh nhanh xuất hiện được không."

Đã đến đêm, Cao Thanh Thu cả ngày hôm nay, không ăn chút gì cả.

Bụng đã sớm reo lên, không ngừng kháng nghị, nhưng cô nào có tâm trạng ăn cơm?

Cao Thanh Thu tựa vào ghế ở trong công viên, ôm lấy chính mình, chôn đầu vào trong đầu gối, tâm trạng rất trầm thấp.

Những thứ yêu thương bị cô vất bỏ đi ra, lại muốn tìm về, có thể không dễ dàng như vậy.

"Mẹ! Mẹ!"

Đột nhiên, có một cái tay nhỏ, sau lưng Cao Thanh Thu, kéo kéo góc áo của cô.

Cao Thanh Thu giật mình một cái, ngẩng đầu, chỉ thấy bóng đèn nhỏ đang tươi cười nhìn cô.

"Mẹ, sao mẹ lại ở đây thế, ba đang đi tìm mẹ đó!"

"A? Ba đi tìm mẹ?"

Đáy lòng Cao Thanh Thu tràn đầy nghi hoặc, sao bóng đèn nhỏ lại ở đây, Hoa Ngọc Thành đang tìm cô?

Mình không nghe nhầm chứ?

"Hì hì, mau đi theo con."

Không cho Cao Thanh Thu cơ hội nghĩ nhiều, bóng đèn nhỏ kéo cô đi về phía trước.

Đây là hồ ánh sao rất nổi danh ở Giang Châu, dưới ánh chiều tà, rất nhiều đôi tình nhân tản bộ bên hồ.

Xa xa, Cao Thanh Thu nhìn thấy một bóng lưng quen thuộc, giống như đang bận rộn gì đó, người nọ, không phải là Hoa Ngọc Thành sao?

"Ba ơi, ba xem con đưa ai đến?"

Bóng đèn nhỏ chạy qua đó, giọng điệu tranh công.

Hoa Ngọc Thành ngây người một chút, trong lòng vui mừng, nhưng sắc mặt, vẫn lạnh lùng như thường ngày.

Đang không biết làm thế nào để gọi Cao Thanh Thu đến, không ngờ, con trai lại giúp anh giải quyết khó khăn không nhỏ này.

"Em đến rồi?" Giọng điệu Hoa Ngọc Thành bình thản.

"Anh chờ em ở đây?" Cao Thanh Thu đi đến bên cạnh Hoa Ngọc Thành, có chút quật cường ngẩng đầu, nhìn người đàn ông này.

Anh muốn làm gì?

Hoa Ngọc Thành nghiêng đầu nhìn qua một lần, không trả lời, chỉ ấn một nút.

Bảo anh chủ động cúi đầu trước mặt người phụ nữ của mình, thật sự có chút khó, nhưng mà, anh nghĩ đến một phương thức điều hòa.

Cao Thanh Thu đang rối rắm, có nên xin lỗi anh, giải thích hiểu lầm hay không thì bốn phía đột nhiên truyền đến tiếng nổ vang.

"Bùm!" một tiếng, vô số pháo hoa từ khắp nói tuôn lên trời.

Lúc đó, ánh sáng pháo hoa, che đi áng mây.

Trên không, xuất hiện từng chữ do pháo hoa tạo thành: “Cao Thanh Thu, anh không thể không có em, đừng bỏ đi."

Cao Thanh Thu ngây dại, cái này... Lại là Hoa Ngọc Thành sắp xếp.

Anh đây là, đang dụ dỗ cô sao?

Chẳng biết lúc nào, trên mặt đất, phủ kín muôn hồng nghìn tía, cách đó không xa, lộ ra bàn thủy tinh đã bày xong, bên trên là thức ăn phong phú.

"Cô Cao Thanh Thu, trước khi ly hôn, có thể mời cô ăn một bữa cơm không?" Khóe miệng Hoa Ngọc Thành có chút giơ lên.

Nghe được câu này, Cao Thanh Thu cũng không kiềm được, ôm eo Hoa Ngọc Thành, khóc nức nở.

Thì ra, hôm nay Dương Dương biến mất, chỉ là Hoa Ngọc Thành muốn cho cô một bất ngờ.

Cũng khổ cho anh nghĩ được mấy chuyện màu mè như vậy.

"Ly hôn? Ly cái đầu chú ấy, em mới không đâu!"

"Ông chú, rõ ràng nên là em nhận lỗi với chú..."

"Rõ ràng là em không đúng, sao chú lại cưng chiều em như vậy."

Hoa Ngọc Thành xoa nhẹ cái đầu nhỏ của Cao Thanh Thu.

"Cũng là anh không tin tưởng em…Huống chi, anh là chồng em, không cưng chiều em thì cưng chiều ai?”

"Ông chú, sau này chúng ta phải ở bên nhau hạnh phúc, cũng đã như vậy rồi, có được không?" Cao Thanh Thu nhếch miệng nhỏ lên, nhưng trong lòng vô cùng ngọt ngào.

"Được, được, được."

"Đến đây, chuẩn bị món em thích nhất."

Hai người liếc mắt nhìn nhau, trong nháy mắt, đều thoải mái cười.

Pháo hoa, kéo màn trời về phía đen tối, biển hoa đầy đất, chỉ vì cô chuẩn bị.

Nhìn hình ảnh này, không biết kéo chết bao nhiêu đôi tình nhân, không chút hâm mộ cô gái tên Cao Thanh Thu kia.

Sau khi ăn xong, Cao Thanh Thu và Hoa Ngọc Thành ngồi bên hồ, Cao Thanh Thu tựa vào vai Hoa Ngọc Thành trên vai, bóng đèn nhỏ gạt ra giữa hai người.

Hoa Ngọc Thành chỉ lên bầu trời đêm, trời sao sáng chói lấp lánh

"Thanh Thu, em xem!"

"Ừ!"

"Ông chú, sau này mỗi đêm, Thanh Thu đều sẽ ở bên anh, không bao giờ rời đi!"

(Hết toàn bộ)