Về đến biệt thự, người làm ra nghênh đón, rồi cầm lấy cặp xách . Tần Hạo Thiên hỏi người làm. " Tống Như Ngọc đã dậy chưa?"

Người làm cung kính trả lời anh, " Dạ chưa."

Tần Hạo Thiên đi lên lầu, đến phòng Như Ngọc, anh đứng bên ngoài gỏ cửa vài cái, không thấy cô trả lời anh mới mở cửa đi vào.

Anh cởi áo vest ngoài ra, để lên ghế, rồi bước đến giường ngủ của Như Ngọc.

Anh khẽ gọi, " Như Ngọc ! " Cô vẫn ngủ say, anh gọi lớn hơn một chút, " Như Ngọc." Lúc này Như Ngọc mới nghe được có người gọi mình. Cố nhướng mắt lên.

Giọng nói khàn khàn, " Là anh à?"

" Đúng vậy, em nên dậy ăn tối rồi."

Tống Như Ngọc cố gượng ngồi dậy, cô cảm thấy cả người đau nhức, nhăn nhăn mặt.

Tần Hạo Thiên thấy cô như vậy lo lắng , sờ tay lên trán cô, " Sao nóng vậy? Em bị cảm rồi."

Nghe anh nói , Như Ngọc cũng đưa tay lên sờ trán mình, đúng là nóng thật, cô cảm thấy mặt nóng bừng, môi thì khô khốc, nhưng toàn thân thì lại cảm thấy lạnh, bỏ chăn ra lại run bần bật, liền kéo chăn lại.

" Em lạnh sao?" Tần Hạo Thiên kéo chăn cao lên cho cô." Em nằm yên đi, tôi gọi bác sĩ tới khám cho em."

Nói rồi anh đứng dậy đi xuống lầu, vừa đi vừa bấm điện thoại gọi cho bác sĩ .

Gọi xong anh bảo người làm, " Nấu ngay cho tôi một ít cháo,xong rồi thì mang lên phòng cô Tống."

Người làm cung kính " Dạ cậu chủ." Rồi nhanh chóng vào bếp.

Xong anh bảo người lấy một thao nước ấm, và khăn lông cho anh, anh cầm lấy rồi quay lại phòng Như Ngọc.

Như Ngọc sốt rồi, đầu thì nóng, người thì lạnh run .

Tần Hạo Thiên ngồi lên giường, lấy khăn lông thấm nước, dịu dàng lau lên trán, lên mặt Như Ngọc.

Đối diện với một người đàn ông đẹp trai mà uy nghiêm, lại dành cho mình sự dịu dàng như vậy, trong lòng Như Ngọc không khỏi tham lam, muốn người đàn ông này là của riêng mình.

Thấy cô cứ mở to đôi mắt mèo xinh đẹp nhìn mình, Tần Hạo Thiên bàn tay nắm lại , đưa lên chắn miệng, họ hai tiếng . " Khụ, khụ."

" Tôi biết tôi rất đẹp trai, nhưng em có thể kìm chế một chút không? Hửm?"

Như Ngọc ngại ngùng dời ánh mắt sang chỗ khác, " Anh tự mãn quá rồi đó."

Đúng lúc người làm mang cháo lên, phá vỡ bầu không khí ngượng ngùng.

Cô người làm đặt khay xuống, rồi ra ngoài.

" Em đã ngủ nữa ngày rồi, ăn chút cháo trước , lát nữa mới có thể uống thuốc."

Tống Như Ngọc gượng ngồi dậy, tay vẫn giữ chặt chăn vì đang lạnh.

Tần Hạo Thiên cầm tô cháo lên, múc một muỗng đút cho cô. Tống Như Ngọc thấy như vậy rất ngại, " Để tôi tự ăn được rồi, không phiền anh."

Tần Hạo Thiên giọng điệu kiên định , " Há miệng ra."

Mỗi lần anh dùng giọng điệu ra lệnh  này, không hiểu vì sao Tống Như Ngọc vô thức mà nghe theo, dường như là cô đang sợ anh. "..."

Anh từng muỗng từng muỗng đút cho cô, ăn một lúc thì cô no rồi, không muốn ăn nữa. " Tôi no rồi."

" Được, uống nước đi." Anh đưa ly nước ấm cho cô uống.

Từng hành động một, làm cho Như Ngọc khó thể tin được , một chủ tịch ngạo mạn không để ai vào mắt như anh mà lại ân cần với cô như vậy? Thật khiến người ta động lòng mà..!

Phó Đình dẫn bác sĩ lên lầu, đứng trước phòng Như Ngọc gõ cửa. " Cậu chủ ! Bác sĩ Phương đã tới ."

Bên trong truyền ra giọng nói của Tần Hạo Thiên. " Vào đi."

Phó Đình mở cửa, làm động tác mời ," Mời bác sĩ Phương."

Bác sĩ Phương bước vào trong, Phó Đình ở bên ngoài khép cửa lại.

Bác sĩ Phương lịch sự, " Chào Tần Tổng, là ai bị bệnh ?."

Tần Hạo Thiên gật đầu với ông, rồi chỉ tay vào Như Ngọc, " Là cô ấy."

" Để tôi xem giúp cô." Ông đang nói với Như Ngọc.

Sau khi kiểm tra, bác sĩ Phương nói, " Không sao, chỉ cảm sốt thông thường thôi, uống thuốc vài ngày sẽ khỏi."

Như Ngọc lễ phép," Cảm ơn bác sĩ."

Kê thuốc xong thì bác sĩ chào Tần Hạo Thiên đã rồi ra về, bác sĩ Phương vừa ra khỏi phòng thì Phó Đình đã chờ sẵn để tiễn ông.

Tần Hạo Thiên đưa thuốc và nước cho Như Ngọc. " Em uống vào đi, sẽ nhanh hết sốt thôi."

Cơn sốt làm cho Như Ngọc bị nóng đến khàn giọng. " Cảm ơn."

Cô uống xong Tần Hạo Thiên liền bảo, " Mau nằm xuống."

Như Ngọc nghi hoặc hỏi, " anh không về phòng sao?"

" Tôi ở đây với em, khi nào em hết sốt tôi mới về phòng."

Trong đôi mắt mèo tròn xoe tự dưng lại ngân ngấn nước, Như Ngọc cố nhịn để không khóc.

Trước đây cô mạnh mẽ lắm, ốm đau bệnh tật đều một mình có thể vượt qua, thỉnh thoảng sẽ có Phi Phi ở bên cạnh. Nhưng từ khi gặp Tần Hạo Thiên, cô thấy bản thân mình bỗng trở nên yếu đuối.

Trước sự quan tâm của anh, làm cho cô cảm thấy ấm áp,cô thật không muốn mạnh mẽ nữa, trong lòng lại bắt đầu nảy sinh sự ỷ lại vào anh, cô cũng tự nhủ bản thân, đều đó là không nên chút nào.