CHƯƠNG 44: NGƯỜI PHỤ NỮ KHÔNG ĐƠN GIẢN

Môi cô ta áp tới, lúc vừa bắt đầu, một mình cô ta không ngừng tham lam mút mát. Nhiệt tình của cô ta và độ cồn làm tôi tan chảy, hai chúng tôi hôn nhau nóng bỏng.
Đến khách sạn, đặt phòng, tôi và cô ta vào phòng, không có bất kỳ ngôn ngữ nào, ôm nhau. Tất cả tình dục và hưng phấn đều bùng nổ, thân hình tôi và cô ta kết hợp với nhau, phóng túng tình cảm của mình.
Tất cả cuồng phong bão táp rút đi, thế giới của chúng tôi trở lại bình tĩnh, cô ta ôm chặt tôi, đầu đặt lên vai tôi.
“Sao uống nhiều rượu như vậy?” Tôi châm điếu thuốc.
“Cãi nhau với anh ta.” Sâm Kiều Mỹ nhàn nhã nói, ngẩng đầu, giật thuốc của tôi hút hai hơi, sau đó đặt trở lại miệng tôi.
“Đang sống tốt đẹp, cần gì cãi nhau, không khó chịu sao?”
“Anh ta tuần trước nói với em chuyện quá khứ bỏ qua hết, hi vọng em có thể tha thứ anh ta, anh ta cũng sẽ tha thứ em. Kết quả, tối qua em thấy anh ta và một người phụ nữ trong bộ phận của họ đến ký túc xá của người phụ nữ đó.” Cô ta vừa nói vừa cười, như rất vui vẻ.
“Sau đó liền tìm tôi lấp đầy vết thương trong lòng, phải không?” Tôi hỏi.
“Em chưa từng nghĩ muốn anh đến lấp đầy cái gì cho em, có lẽ em sớm đã điên rồi, bản thân mình bây giờ, ngay cả em cũng không nhận ra.” Cô ta tiếp tục cười, biểu cảm trở nên rất khổ sở.
Cô ta hỏi: “Đúng rồi, lần trước em đến phòng bao quấy rầy anh và cô gái đó, bây giờ anh và cô ấy thế nào rồi?”
“Không thế nào cả.”
“Anh thích cô ấy.” Cô ta nói rất chắc chắn. “Anh có biết không?”
“Cô nhìn ra.” Ở phương diện tình cảm, đành phải khâm phục phụ nữ.
Tôi cắn cắn môi, cười cười, thở dài nói: “Cô ấy giống với bạn gái trước đây của tôi.”
Sâm Kiều Mỹ sững ra vài giây, khóe môi giật giật, muốn nói gì đó, lại không nói ra.
Sâm Kiều Mỹ và tôi có tương lai không? Tôi cũng từng suy nghĩ, nhưng tôi nhìn không thấu, cho nên tôi không muốn suy nghĩ. Cô ta không thể thoát khỏi tâm ma trong lòng cô ta, từ đầu tới cuối đều sống trong khổ sở. Cô ta không thể bước ra, người khác đương nhiên cũng không thể đi vào.
Phòng rất yên tĩnh, chỉ có tiếng hít thở đều đều của hai người.
Ngày hôm sau, tỉnh lại, không có mặt trời.
Đánh răng rửa mặt xong, hai người đi ăn sáng, không nắm tay, không nói chuyện.
Sáng sớm lạnh lẽo, con phố lạnh lẽo, gió sáng lạnh lẽo.
Tôi và Sâm Kiều Mỹ như ngăn cách bởi một bước tường dày càng lạnh lẽo, tôi không thể bước sang, cô ta cũng không có cách nào xuyên tới. Cho dù tôi ôm chặt cô ta, tiến vào thân thể cô ta, ngực dán sát nhau, hai trái tim vẫn cách xa như vậy.
Từ sáng sớm tỉnh dậy đánh răng rửa mặt, tới lúc ăn xong bữa sáng, lên xe buýt, đến xưởng, tách ra, hai người không nói câu nào. Nhưng lúc nhìn bóng lưng cô ta chậm rãi đi về phía tòa nhà ký túc xá, trong lòng tôi lại thoáng chốc dâng lên sự thương cảm vu vơ. Tôi không phải người máy bằng sắt thép, nhìn thấy bước chân đáng thương như vậy của cô ta, tôi sợ mình không khống chế được bản thân chạy tới ôm cô ta hoặc gọi cô ta, tôi cũng không biết tôi muốn tranh đấu gì với cô ta, có thể đấu được kết quả gì.
Tôi quay phắt đầu, lấy gói thuốc ra, cầm một điếu châm lửa, đi nhanh về phía ký túc xá của mình...
Về tới ký túc xá, nằm xuống, quanh quẩn trong lòng toàn là bóng hình xinh đẹp của Sâm Kiều Mỹ. Chuông tin nhắn điện thoại vang lên, là Sâm Kiều Mỹ gửi tin nhắn cho tôi.
Tạ Kiếm Phong, anh trước giờ chưa từng tận tâm theo đuổi, chưa từng giả dối cầu xin, nhưng lại cực kỳ chân thành và thiện lương, giống như uống một ly nước trái cây không biết tên, rất thanh đạm, nhưng sau khi uống vào lại khiến đầu lưỡi cảm thấy cực kỳ hưởng thụ. Nếu hình bóng em ở trong đầu anh có thể giống chim bay điên cuồng mà múa bale, ích kỉ để bản thân em chuyển động không ngừng trong đầu anh. Không hùng vĩ, không hoa lệ, không gian truân, nhìn thấu tất cả phong cảnh đạm bạc, em nên làm gì, mới có thể bước vào tim anh.
Tỏ tình như thơ, tôi không phải đầu gỗ, tôi cũng bị đả động, tim tôi cũng sẽ run rẩy, sẽ gợn sóng, xao động. tôi tắt điện thoại, không thấy không suy nghĩ...
Tôi và tổ trưởng Đào Mộng Khiết đi đi lại lại trong xưởng, bị một vài cô gái để tâm nhìn thấy, lập tức truyền ra lời đồn. Đào Mộng Khiết ủng hộ tôi tranh chức tổ phó với La Thụy, đây là chuyện trong xưởng ai cũng biết, người ghen ăn tức ở lập tức thêm dầu vào lửa nói tôi có một chân với Đào Mộng Khiết.
Chỉ trỏ sau lưng mắng trai bao gì đó, đám tiện nhân thêm mắm dặm muối đó đều dùng ánh mắt khinh thường nhìn tôi, vô cùng đáng giận.
Chỉ là, tôi và La Thụy sao lại để những lời đồn thổi thế này vào trong mắt? Nhưng mà, chúng tôi không quan tâm lời đồn thổi của họ, bản thân họ liền ghen ghét tôi và La Thùy, càng không thèm để tôi và La Thụy trong mắt.
“Tạ Kiếm Phong, cậu tới đây một chút, những bản mẫu này sao lại ra thế này?” Một đồng nghiệp gọi tôi.
Tôi đi tới, những bản mẫu đó bị đè hư rồi, tôi ngồi xổm xuống cẩn thận xem, nói: “Đây không phải bản mẫu tôi dùng, cái tôi dùng vẫn ở chỗ tôi.”
“Cái này không phải cái cậu dùng? Vậy là ai dùng?” Đồng nghiệp đó hung ác nhìn tôi.
“Tôi nói rồi đây không phải là cái tôi từng dùng, tại sao nhiều người cùng công đoạn với tôi như vậy, anh lại cứ muốn hoài nghi là tôi?” Giọng điệu tôi vẫn rất bình thản.
Không ngờ tới một người phụ nữ bên cạnh đi tới, nói: “Mấy ngày nay không ai đụng tới những bản mẫu này, tôi cũng chỉ thấy Tạ Kiếm Phong anh đụng tới.”
Tôi đứng dậy, hung ác nhìn cô ta. Cô ta cúi đầu lùi về phía sau hai bước. Bên cạnh lại có một người đàn ông xông lên, nói: “Tạ Kiếm Phong, tôi chưa từng đụng tới những bản mẫu này, Tiểu Lương cùng công đoạn với chúng ta cũng chưa từng đụng tới.”
Trừ khi thao tác không thích hợp. nếu không bản mẫu không thể dễ dàng bị đè hư, trách nhiệm thao tác không phù hợp sẽ bị ghi lỗi. Nếu tôi làm sai, tôi sẽ đứng ra thừa nhận, nhưng tôi bây giờ tự nhiên bị người khác oan uổng, tôi sao có thể phục!?
Tôi nghiêng đầu nhìn nhân viên ghi chép: “Rốt cuộc ai làm!?”
“Tôi cũng vừa biết.” Anh ta nói.
Tất cả mọi người vội vây tới, ánh mắt đều đang lăng trì tôi.
“Tạ Kiếm Phong, không phải chỉ là một lỗi nhỏ sao, anh thừa nhận thì không sao rồi, cùng lắm chúng ta cùng gánh vác là được.” Người đàn ông trước đó kéo tôi tới nói.
Tôi không để ý liếc anh ta một cái.
La Thụy kéo tôi ra khỏi đám người, hỏi: “Là anh làm hư sao?”
“Nếu là tôi làm hư, tôi chắc chắn sẽ đứng ra thừa nhận trách nhiệm! Anh có thể nhìn ra, nhất định trong số họ có người vu oan cho tôi, vốn họ có ý kiến với hai chúng ta! Lúc này đều vây tới! Tôi muốn đánh tên Vương bát đản mắt hí đó một trận trước!” Tôi phẫn nộ nói.
“Bình tĩnh chút!”
“Tôi rất bình tĩnh! Tên đó kêu tôi thừa nhận, mọi người cùng gánh vác, anh tin sao? Nếu tôi thừa nhận thì tôi tiêu rồi, họ không thể nào cùng gánh vác với tôi, chính là đang lừa tôi!” Tôi nắm chặt nắm đấm.
“Còn may, anh vẫn rất bình tĩnh. Nhưng mà, không thể đánh! Muốn đánh, chúng ta cũng không sợ ai trong xưởng này, trước đó họ vốn không có ý kiến gì với chúng ta, nhưng từ lúc chúng ta đi lại quá gần với Đào Mộng Khiết, hơn nữa sau khi đề tên chúng ta là ứng cử viên cho chức tổ phó xong, họ lập tức trở mặt! Nếu ra tay, họ sẽ vặn chết chúng ta! Còn thăng chức cái khỉ gì nữa!” La Thụy nói.
“Được.” Tôi nhịn xuống cục tức này.
Tôi đi tới trước mặt đám đó, nói: “Lấy chứng cứ ra.”
“Đã không phải tôi, cũng không phải Tiểu Lương, vậy chính là cậu rồi!”
La Thụy cười lạnh một tiếng, hỏi anh ta: “Đây gọi là chứng cứ? Một đám ngu!”
“Cái gì!? Mày nói cái gì!?” Tên mắt hí nổi giận.
“Đồ ngu! Có muốn nói lại lần nữa không!?” La Thụy tiến về phía trước một bước, dán sát anh ta.
La Thụy cao, dáng vẻ tà ác, mang theo nét đẹp trai gian tà. Khí thế đó, hoàn toàn đè ép tên Vương bát đàn mắt hí kia, La Thụy không đợi tên kia mở miệng, lại tiến về phía trước một bước, tên đó tức giận không dám phát tác, quay đầu nhìn người sau lưng.
“Các người đang làm gì!?” Đào Mộng Khiết tức giận đùng đùng đi tới.
Đào Mộng Khiết xông tới trước mặt tôi, kéo đám người chúng tôi tách ra: “Có làm việc hay không?”
“Dạ, tổ trưởng.”
“Tất cả mọi người, nếu không muốn bị ghi tên, thì trong vòng mười giây quay về vị trí của mình cho tôi!” Lời của Đào Mộng Khiết, có tác dụng uy hiếp không thể kháng cự, tất cả mọi người đều lùi về vị trí của mình.
“Tạ Kiếm Phong!”
Lại là tôi.
“Đi theo tôi.”
“Dạ.”
“Tôi theo đuôi...Nghe sao khó nghe như theo đuôi một thiếu phụ thực thi phương án phạm tội nào đó!?
Nói nhầm, là theo Đào Mộng Khiết vào phòng làm việc của cô ta.
“Tại sao cãi nhau?” Cô ta ngồi xuống, hỏi tôi.
“Cô không thấy đám người họ đối xử với tôi sao? Cô không hỏi họ, lại hỏi tôi!?” Tôi rất không vui.
“Anh là người của tôi! Tôi không hỏi anh, tôi hỏi ai!?” Cô ta càng không vui.
Tôi sững sốt, vậy sao? Tôi là người của cô ta sao? Cô ta nhìn tôi bây giờ chỗ nào giống người của cô ta?
“Có phải người của cô hay không, trong lòng cô mới biết.” Tôi lẩm bẩm lời có hàm ý.
Cô ta lạnh lùng nhìn tôi, nửa ngày sau mới nói: “Nếu không có tôi, anh sớm đã bị đám người phó xưởng trưởng đuổi đi rồi, trong tình huống anh không biết, tôi giúp anh làm gì, anh hiểu sao? Anh ngoại trừ khỏe mạnh, anh còn biết gì? Anh đi xem xem, không nói phó xưởng trưởng, cho dù chỉ là đắc tội với người không nên đắc tội trong xưởng, thân phận công nhân quèn này của anh, sớm đã biến mất rồi!!!”
Lời của Đào Mộng Khiết khí thế vô cùng bức người, nhưng tôi cẩn thận suy nghĩ, cũng quả thực như vậy, nếu không có cô ta, tôi và La Thụy, còn có thể ở đây sao?
“Mau nói rốt cuộc tại sao cãi nhau?”
Tôi một năm một mười nói ra chuyện này.
Đào Mộng Khiết trầm ngâm một lúc, nói: “Anh nói không phải anh làm?”
“Nếu là tôi làm, tôi tuyệt đối thừa nhận! Họ chính là ghen ghét tôi, hãm hại tôi!” Tôi tức giận nói.
“Chuyện này tôi sẽ tự đi điều tra, nếu là anh làm, anh dám lừa tôi, kết cục chính là, cút! Nếu là người khác hãm hại anh, vậy kết cục của anh ta cũng là, cút!”
Mẹ nó! Ông đây sao ngày nào cũng dính tới nhiều chuyện phiền phức hỗn loạn như vậy chứ?
“Quay về làm việc đi.”
“Dạ.”
Đào Mộng Khiết, một người phụ nữ cực kỳ không đơn giản.
Tôi không biết, cô ta có phải thật sự đã làm chuyện khai trừ nhiều nhân viên thế mạng như vậy mới tới trong xưởng làm tổ trưởng không, tóm lại, cô ta là một tổ trưởng nho nhỏ, mà không ai dám động vào.
Sau cuộc họp lần đó, lại có một cuộc họp, bình thường khi mở cuộc họp lớn trong xưởng, cơ bản đều do trưởng phòng chủ trì, trưởng phòng và chủ quản nói chuyện, chưa từng thấy tổ trưởng chủ trì, cô ta chủ trì thì cũng thôi đi, trưởng phòng và chủ quản vị trí người ta cao hơn cô ta phát biểu, một ánh mắt của cô ta, trực tiếp giết người ta trong một giây. Bình thường họp, cơ bản đều do tổ trưởng vùi đầu ghi chép, mà đến xưởng này, cơ bản đều là trưởng phòng và chủ quản nói chuyện, Đào Mộng Khiết lại không ghi chép gì, cao quý ngẩng đầu ưỡn ngực, còn bá đạo hơn bất kỳ ai, trưởng phòng và chủ quản nói vài câu, còn phải thỉnh thoảng nhìn nhìn Đào Mộng Khiết, giống như sợ nói sai gì đó.
Chuyện bản mẫu hư hại, Đào Mộng Khiết nói tự mình điều tra, sau đó cũng không có lời giải thích nào, giống như chuyện đã bị bỏ mặc như vậy. Nhưng lỡ lãnh đạo phía trên trách tội những bản mẫu này, chẳng lẽ mình Đào Mộng Khiết chịu trách nhiệm? Haiz, không rõ nữa, tóm lại bây giờ, Đào Mộng Khiết nói gì chính là thế đó, vận mệnh là thăng chức hay cút đi tôi và La Thụy ở trong xưởng đều nằm trong tay cô ta, nghe lời, chỉ có thể nghe lời.
