* Thiếu Dương đầu dây này nghe vệ cảm thán khi nhìn hình ảnh của hai cậu nhóc, anh lúc này mới từ tốn lên tiếng : " Anh đã sang thăm hai đứa nó trong bệnh viện thật sự quá sức tưởng tượng của anh, hai đứa nó cả nói chuyện còn không nói nổi, đi vệ sinh phải có người dìu đi, da dẻ xanh mét, như một cái xác khô, ấy vậy mà vẫn cương quyết không chịu ăn, truyền nước thi tụi nó giựt hết dây truyền ra, anh cũng không biết khuyên chúng thế nào vợ à, nhìn thấy chúng sống không bằng chết anh đau lòng quá ! ".

Ngữ Thần tay cầm điện thoại chân cũng bước trở lại phòng của con gái cô đi đến đứng trước cửa sổ trong phòng, lưng quay về phía giường con gái nằm, lúc xem hình ảnh do chồng gửi cô có bấm nút mở loa ngoài của điện thoại để tiện nói chuyện với chồng, cô không nghĩ con gái lại sớm như vậy đã tĩnh lại nên cô nói chuyện rất tự nhiên. Tại giường lớn Ngọc Yên đã tĩnh lại, những gì hai ba mẹ nói với nhau Ngọc Yên đều nghe rõ ràng từng câu, trái tim cô lúc này đau như muốn vỡ vụn, cô mặc dù giận hai anh, nhưng trái tim cô thật ra cũng có tình cảm với hai anh, bọn họ đã bên nhau từ khi còn bé hai người lúc nào cũng bên cô, chơi với cô bảo vệ cho cô, bây giờ hai anh vì cô mà hành hạ bản thân gần như sắp mất mạng cô đau đớn không biết nói thế nào, từng giọt, từng giọt nước mắt rơi xuống ướt hết cả gương mặt và phần áo trước ngực, cô vẫn nằm đó không lên tiếng nói gì, cô im lặng mà nghe ba mẹ nói chuyện với nhau, nhờ vậy mà cô biết được tình cảnh của hai anh trong lúc này.

Ngữ Thần nghe chồng kể về hai cậu nhóc cô trong lòng cũng xót xa vì từ khi chúng còn bé luôn thường sống ở nhà cô chơi với Ngọc Yên, học cùng con bé rồi ba đứa lại ăn ngủ cùng nhau, chúng gần giống như là con của vợ chồng cô vậy, haiza giờ đây chúng bị như này tim cô có cảm giác nhói đau, giọng cô nghẹn ngào nói với chồng.

" Anh hãy thường xuyên đến thăm chúng và khuyên chúng bình tâm lại, chứ cứ như vậy con của chúng chưa kịp chào đời thì hai đứa nó đi gặp ông bà tổ tiên luôn rồi, như thế cháu của chúng ta nó là không có cha sao? Như vậy tội cho cháu ngoại lắm anh à! ".  Ngọc Yên nằm nghe một câu này của mẹ cô đau lòng nước mắt càng rơi nhiều hơn, và khi không thể kìm hãm được nữa cô khóc thành tiếng, cũng vì điều này Ngữ Thần đang nói chuyện cô liền phát hiện và giật mình quay lại phía giường chỗ con gái đang nằm, Ngữ Thần giật mình khi thấy con gái khóc đến cả gương mặt đều đã đỏ hết rồi, Ngữ Thần liền nhanh đi đến bên giường ôm con gái ngồi lên, vòng tay cô ôm lấy cả người con vào lòng mình, giọng nhẹ nhàng lên tiếng an ủi.

" Ngoan ngoãn nào con gái con phải bình tĩnh lại, con như vậy sẽ ảnh hưởng đến bé con trong bụng đó, bọn nhóc kia con cứ kệ chúng đi, chúng đáng phải bị như vậy, nếu chết thì cũng đáng tội hai đứa chúng, con bây giờ phải giữ gìn sức khỏe và lo cho con của con thật tốt là được ! ". Ngọc Yên nghe mẹ nói như vậy cô đau lòng càng khóc lớn hơn, khi khóc quá nhiều và vì súc động Ngọc Yên một lần nữa ngất xỉu, Ngữ Thần biết nói như vậy sẽ khiến con buồn hơn, nhưng cô muốn con gái nhận ra được tình cảm thật của của chính mình, Ngữ Thần dùng điện thoại chụp ảnh hiện tại của con, cả gương mặt đỏ hết vì khóc và ngất xỉu, cô gửi cho chồng bảo chồng gửi cho Trịnh Thiên đưa cho hai tên nhóc đó xem, vì hai đứa nó mà Ngọc Yên đau lòng mà khóc đến độ ngất xỉu.

Tại biệt thự Trịnh gia lúc này tại phòng của hai cậu con trai, Trịnh Thiên gửi hình ảnh của con bé Ngọc Yên qua hai điện thoại của hai cậu con, anh nét mặt nghiêm nghị nói : " Đây là  hình ảnh của con bé Ngọc Yên khi nó thấy được hình ảnh và tình trạng hiện tại của hai con, con bé đã rất đau lòng và khóc rất nhiều, nó ngất xỉu đến hai lần trong một ngày đó, bác sĩ khám bảo tránh không để con bé bị sốc nữa nếu không đứa bé trong bụng cũng khó mà giữ được ".  Quốc Hùng và Quốc Hiện nhìn vào hình ảnh trong điện thoại cả cơ thể hai người liền rung động, nước mắt không kìm được mà rơi không ngừng, gương mặt này đôi môi này, mái tóc này họ đã nhớ nhung không thể nào quên, trong mơ họ vẫn luôn nhìn thấy cô, cả ba người cùng nắm tay nhau chạy chơi rất vui vẻ, cô cười xinh đẹp làm cho trái tim cả hai như muốn tan chảy. Mà nhìn trong hình cả gương mặt cô đều đỏ đôi mắt cũng sưng úp lên vì khóc quá nhiều, trái tim hai người lúc này như đang bị ai bóp chặt, họ đau đớn không thở nổi.  Quốc Hiện nhìn đến ba mình đang đứng cậu nhẹ lên tiếng .

" Con đã biết lỗi rồi, con sẽ cố gắng bình phục vì em ấy và vì con của chúng con, con sẽ đợi đến một ngày em ấy tha thứ cho chúng con ba à. Con xin lỗi ba mẹ rất nhiều, chỉ vì hai đứa con bất hiếu này đã làm cho ông và ba mẹ đau lòng! ". Tuệ Nghi vừa bê hai ly sữa bước vào phòng cô nghe được con trai nhỏ nói vậy cô mừng rỡ để hai ly sữa lên bàn liền đi đến ôm hai con trai vào lòng mà khóc lớn . Trịnh Thiên thấy một cảnh này anh cũng không cầm được nước mắt .

Hàn Quốc lúc này Ngọc Yên đã tĩnh lại lần nữa, cô được Thụy Linh lo cho ăn và uống sữa, cô cũng không nói gì cứ lặng lẽ ăn, trong đầu cô là vẫn đang nhớ đến những gì ba mẹ nói với nhau, cô hiện tại rất lo cho hai tên đàn ông kia, cứ mãi như vậy sẽ chết mất, cô cứ miên mang suy nghĩ Thụy Linh lúc này bất ngờ lên tiếng : " Ngọc Yên à em nên nằm xuống nghỉ ngơi đi, có muốn suy nghĩ gì thì cũng phải lo nghĩ cho hai mẹ con của em trước đã, quan trọng vẫn là trái tim em có yêu họ hay không, nếu có yêu họ thì em sẽ biết mình nên làm thế nào là tốt nhất, thôi chị đỡ em nằm xuống, chị xuống phụ phu nhân ít việc em nghỉ ngơi đi ".  Nói xong và cũng đỡ Ngọc Yên nằm xuống cô nhẹ rời đi cô muốn để cho Ngọc Yên được yên tĩnh mà suy nghĩ cho rõ ràng.

Tám tháng sau hiện tại Ngọc Yên đã mang thai vào những tháng cuối, mà trong nhà lúc này đang có việc rất bận đó là lo hôn sự cho anh hai và chị Lâm Xuân Phụng, mẹ cô cũng phải trở lại Anh để lo việc đại sự này, ở lại Hàn Quốc chỉ còn có cô và Thụy Linh cùng các vệ sĩ, quản gia và những cô giúp việc trong nhà, bây giờ đã là 21 giờ theo giờ địa phương Ngọc Yên ngồi trong sân vườn phía trước biệt thự tay cầm lên ly sữa uống còn dang dở đưa lên miệng uống cạn, Thụy Linh hiện tại đang đi ra ngoài mua món ăn mà cô thích, Thụy Linh mới vừa đi được mười lăm phút, lúc này ngoài cổng biệt thự có chiếc xe màu trắng vừa đến, vệ sĩ gác cổng xem xét xong liền mở cổng rộng ra cho chiếc xe chạy vào. Ngọc Yên cũng không mấy để ý vì các vệ sĩ của gia đình cô làm việc rất chuyên nghiệp không quen biết hay gì thì sẽ không được cho vào, chắc chắn người đến là người quen.

Chiếc xe chạy vào bên trong sân bãi rồi dừng lại, xuống xe là hai người nam vóc dáng cao ráo họ mặc trên người là âu phục một trắng một xanh dương, nhưng dáng người thì gầy gò làm cho họ nhìn càng thêm cao ngất, cả hai nhẹ nhàng đi đến bên người con gái đang ngồi trên ghế dựa với cái bụng tròn vo rất lớn. Ngọc Yên lúc này cô đang cầm điện thoại lướt hai dáng người bất ngờ đứng trước mặt cô giọng nam trầm bất ngờ vang lên làm cô liền sửng sốt.

" Em à trời lạnh như vậy em ngồi ngoài này sẽ bị cảm đó như vậy không tốt cho các bảo bối trong bụng đâu, để bọn anh đưa em vào trong nhà cho ấm hơn nha! ".

_______________________()_____________________

* Tác Giả : Trương Diệu Anh  .