44

- Đây chính là tình hình hiện tại của tập đoàn!

Trực Thần đón lấy quyển sổ dày từ tay thư kí Hàn - thư kí riêng và là người thân cận của mẹ. Cậu không ngốc tới nỗi không nhìn ra được mấy dãy số liên tục giảm, từ ngưỡng cao chót vót cho đến thấp tận cùng. Thậm chí, có một vài chỗ còn có sự xuất hiện của số âm. Xem ra ở mọi mặt, tập đoàn càng ngày càng đi xuống, ngay cả số nhân lực cũng giảm sút đáng kể khiến cho một vài bộ phận hao hụt trầm trọng. Cậu đã rối lại càng thêm rối, trước mắt chưa nghĩ ra được cách giải quyết nào hiệu quả cả. Thư kí Hàn rót cho cậu một cốc nước lạnh, thều thào khe khẽ:

- Mỗi khi bối rối, phu nhân luôn bảo tôi rót cho một cốc nước lạnh!

- Để?

- Phải giữ cái đầu lạnh trong mọi tình huống!

Trực Thần bật cười mỉa mai, dẫu suy nghĩ ngược lại nhưng tay vẫn vớ lấy cốc nước, một hơi cạn sạch.

Nếu uống nước có thể giúp cho thần trí tỉnh táo, "lạnh băng" thì có uống bao nhiêu cậu cũng uống.

- Cuộc họp sẽ diễn ra sau năm phút nữa, chúng ta nên xuất phát đến phòng họp!

- Nhanh như vậy sao?

- Cậu đã đến đây từ rất sớm và ngồi đây rất lâu.

Cô gái trẻ hết nhìn đồng hồ lại nhìn chàng trai mười bảy tuổi, xem ra chỉ đang coi cậu là một đứa em kém tuổi chứ không phải là con trai của chủ tịch Trần đầy quyền lực.

Ít nhất là ở quá khứ.

Trực Thần từ từ đứng dậy, hít sâu một hơi rồi bước đi mau. Bộ vest trên người vừa may xong còn lưu mùi vải mới, khéo éo ôm sát cơ thể cao gầy, khiến cậu trông lớn thêm vài tuổi. Trông thấy thư kí riêng của chủ tịch đi theo sau lưng một đứa con nít, đám nhân viên khéo tụm năm tụm bảy, xì xào đủ thứ. Bởi cậu rất ít khi đến đây, mà có đến cũng chỉ trong âm thầm nên chẳng mấy ai biết cậu là con trai ruột Trần chủ tịch cả. Dõi theo bóng lưng nhỏ cho đến khi khuất sau cánh cửa lớn - nơi sắp diễn ra cuộc họp tối quan trọng thì ai nấy mới đoán mò ra được thân phận của cậu. Một vài kẻ bĩu môi khinh thường.

- Để cho thằng nhóc mặt còn búng ra sữa đi họp thay sao? Nói xem, thằng nhóc đó bao nhiêu tuổi đây? Mười sáu hay mười bảy?

- Có ai cá cược với tôi rằng thằng nhóc đó mười chín tuổi không? Một kèo nhậu!

- Bắt con đi đối diện với áp lực thay mình, chủ tịch không ngờ lại là người mẹ như thế!

- Nhưng Trần chủ tịch đi đâu rồi nhỉ? Tôi ở tập đoàn này lâu năm, biết rõ chủ tịch là người rất dũng cảm, không phải là kẻ đùn đẩy thế này. Hay là đổ bệnh rồi?

- Cũng có khi! Dạo gần đây nhiều chuyện phức tạp, hơn nữa chủ tịch cũng đã có tuổi. Mọi người đừng bắt ép quá!

Trong khi đó, lúc Trần Trực Thần tiến vào phòng họp đã làm cả phòng một phen náo động. Mọi cổ đông đều thắc mắc cậu là ai, cho đến lúc cậu yên vị ngồi xuống chiếc ghế quyền lực nhất và được thư kí Hàn giới thiệu thì tất thảy mới bớt kinh ngạc được đôi chút. Thế nhưng một rắc rối khác lại nổ ra thì phần lớn cổ đông đều cho rằng Trần phu nhân trốn tránh trách nhiệm. Trực Thần chỉ biết im lặng lắng nghe, bởi trước đó cậu đã được căn dặn rằng tuyệt đối không được để lộ chuyện mẹ bị ốm, nếu không đám cáo già này sẽ được nước lấn tới, cho rằng bà tuổi già sức yếu, không còn phù hợp với chiếc ghế chủ tịch. Vả lại, nếu bọn họ không được nước lấn tới thì sao chứ? Họ cũng sẽ nghĩ rằng bà đang muốn tìm sự thương hại của mọi người để vượt qua cửa ải. Bằng cách bày hay cách khác, trong mắt đám người đó, bà đều là một kẻ không tốt đẹp!

Thư kí Hàn nhìn đồng hồ trên tay, trong mắt lóe lên vài tia giận dữ. Một cuộc họp quan trọng nhường này mà có kẻ dám đến trễ, xem ra bọn họ thật sự không thèm coi chủ tịch ra gì.

To nhỏ được đôi ba phút, mọi sự chú ý bắt đầu đổ dồn lên người Trực Thần. Bọn họ không ngừng soi mói về cách cậu ứng xử, những gì cậu làm, thậm chí nói cả việc cậu ăn mặc. Mấy lời này dĩ nhiên cậu nghe hết, chỉ là ngoài việc ngậm đắng nuốt cay, cậu còn có thể làm được gì?

- Còn nhỏ mà chẳng biết phép tắc gì cả, vào phòng toàn người lớn mà chẳng biết chào ai. Hay nó nghĩ nó là con trai của chủ tịch nên có quyền?

- Lại khéo đùa! Một cái thằng mới mười bảy tuổi mà để cho có con với người ta thì làm sao có ăn có học, được dạy dỗ tử tế?

- Nhìn bộ vest trên người nó xem! Bày vẻ trang nghiêm, chững chạc cái nỗi gì? Trông cứ như con hề!

- Tôi muốn xem chốc nữa nó có thể làm nên cái trò trống gì!

- Dám vác mặt đến đây là có bản lĩnh rồi!

Thư kí Hàn nhìn ra bàn tay đang cuộn thành quyền của cậu được giấu dưới ngăn bàn. Cậu đang không ngừng nhẫn nhục, thầm tự hỏi không biết khi nào cuộc họp sẽ bắt đầu. Chịu đựng suốt mười lăm phút đồng hồ thì mới có ba kẻ trơ trẽn đi vào, còn tươi cười tự nhiên như đang ở nhà.

- Ái chà, còn chưa bắt đầu sao? Thật xin lỗi chủ...

Khi trông thấy một đứa nhóc ngồi ở ghế chủ tịch, ba kẻ này có hơi sững lại và lập tức nhận được lời giải thích đầy mỉa mai. Ba người bọn họ vẫn ung dung về vị trí của mình, vốn đã không tôn trọng Trần chủ tịch, nay thấy con trai của chủ tịch lại càng khinh thường hơn. Đợi mấy người này về chỗ ngồi, thư kí Hàn lập tức cao giọng, tuyên bố bắt đầu cuộc họp.

Vừa dứt lời, đám cổ đông phía dưới - lúc này là những con sói đói hăm he con mồi ngồi ở chiếc ghế chủ tịch cao nhất - liền lần lượt đứng dậy bắt bẻ, quyết tâm dồn cậu vào đường cùng.

- Không biết bây giờ tôi nên xưng hô với cậu đây thế nào?

- Bà cứ việc gọi cậu ấy là Trần thiếu gia!

- Được! Trần thiếu gia, không biết trước khi đến đây cậu đã được mẹ cho xem qua tình hình của tập đoàn?

Đám cổ đông bụm miệng cười, có kẻ còn không khách khí mà ăn nói ngang nhiên:

- Thằng nhóc đó coi có hiểu gì sao?

Trực Thần đan hai tay vào nhau, tuyệt nhiên trên mặt không hề có chút cảm xúc:

- Có!

- Vậy cậu rõ tập đoàn thảm hại thế nào rồi chứ?

- Rõ!

- Trần thiếu gia đây có vạch ra được một lối đi mới để cứu vãn tập đoàn không?

Có bao nhiêu người thì có bấy nhiêu cặp mắt dán vào cậu. So với lúc bị đám học sinh ở trường soi mói, ánh mắt của những con cáo này đáng sợ hơn rất nhiều. Không rét mà run, cậu âm thầm run lên một hồi, cảm giác mồ hôi đều đã ứa hết cả ra.

- Thế nào? Sao Trần thiếu gia không nói gì hết vậy?

- Có phải là cậu không đưa ra được ý kiến gì hết không?

- Vậy thì còn đến đây làm gì chứ?

Đám cổ đông nháo nhào lên như đang họp chợ, thích là làm ồn, thích là to tiếng. Trực Thần từ đầu chí cuối không làm và không nói năng được gì, mặc cho bao nhiêu chỉ trích đổ ập lên người mình. Cậu đang suy nghĩ gì đó mà không ai có thể đoán được.

Thư kí Hàn cảm thấy cuộc họp dần khó kiểm soát liền to tiếng:

- Yêu cầu tất cả mọi người giữ trật tự!

- Thư kí Hàn, rốt cuộc Trần chủ tịch đâu, tại sao lại để cho một thằng nhóc này đến đây? Chủ tịch không xem chúng tôi ra gì sao?

- Đúng vậy! Dù gì chúng tôi đều là những cổ đông lớn, ảnh hưởng ít nhiều đến tình hình của tập đoàn. Chủ tịch không tôn trọng chúng tôi thì chúng tôi còn tha thiết gì nữa?

- Đừng quên bây giờ chủ tịch thảm hại như thế nào! Vậy nên bà ta không có quyền đối xử như thế này với tất cả những người có mặt ở...

- Đủ rồi!!!

Một lời thốt ra đột ngột của Trực Thần làm tất thảy sững lại. Trực Thần từ từ đứng dậy, ánh mắt sắc lạnh quét qua những kẻ vừa lên tiếng xúc phạm mẹ mình:

- Xét cho cùng, người có quyền lực to nhất ở đây là Trần chủ tịch. Mà tôi, chính là người đại diện của bà ấy. Vì vậy, yêu cầu những người ở đây phải dành cho tôi những thứ thiết yếu nhất mà một người đại diện cấp cao có thể nhận được!

Đám người đã đi quá nửa đời người này cho rằng cậu chỉ là một thằng nhóc mặt còn búng ra sữa, vậy nên khi nghe cậu phản bác, đòi quyền lợi liền sững sờ. Thấy cả phòng đã chìm vào im ắng, cậu tiếp tục cao giọng, không hàm chứa chút run rẩy nào nữa cả.

- Bất cứ người nào còn có suy nghĩ là sẽ lộng hành ở đây thì xin mời rời khỏi ngay lập tức!

Không một ai lên tiếng, không một ai mạnh mồm như ban nãy. Cậu không rõ bọn họ suy nghĩ gì về mấy lời này của mình, chỉ biết rằng bản thân nên tiếp tục chiếm thế thượng phong, không để cho bọn họ tác quai tác quái.

- Trước khi đưa ra một quyết định gì đó quan trọng, chí ít cũng phải cần có thời gian để tính toán kĩ lưỡng. Những người ngồi ở đây chắc hẳn đều biết câu "uốn lưỡi bảy lần trước khi nói". Vậy nên việc tôi đưa ra ý kiến chậm không có gì là lạ cả, đạo lí đơn giản như vầy thì ai cũng đều rõ như ban ngày rồi.

Những kẻ vừa nãy lên tiếng chỉ trích cậu đay nghiến khôn cùng, bởi cậu đang bóng gió xúc phạm họ không biết những điều căn bản. Thế nhưng họ làm sao chống đối lại được? Việc này có khác gì tự chứng tỏ bản thân ngu dốt?

- Đầu tiên, tôi xin được phép gửi lời xin lỗi chân thành đến những vị cổ đông đang có mặt ngày hôm nay. Trần chủ tịch thật sự là có một công việc khác cần phải giải quyết gấp!

- Mạn phép hỏi việc ấy là gì?

- Nếu có thể nói, tôi đã nói ngay từ đầu. Hơn nữa, chuyện này bản thân tôi có thể tự mình giải quyết, bà ấy đã khôn khéo lựa chọn nhân lực để giải quyết từng chuyện, từng chuyện sao cho ổn thỏa. Đấy gọi là năng lực quản lí mà một vị chủ tịch nên có, mọi người không nên nghi ngờ!

Cả căn phòng rơi vào trầm mặc. Một lát sau, một người đàn bà đứng dậy, giọng tràn đầy kiêu ngạo:

- Không biết Trần thiếu gia dựa vào đâu để cho rằng bản thân có năng lực giải quyết chuyện này?

- Đúng đó! Suốt một quãng thời gian dài không ai có thể tự tin tuyên bố rằng tập đoàn sẽ được cứu vớt, vậy mà Trần thiếu gia lại đứng trước mặt tất cả mọi người rồi khẳng định vị trí của chính mình. Cậu nên biết rằng một lời nói ra không thể thu lại, nhân lúc chúng tôi còn dễ dãi, chúng tôi sẽ xem như cậu chưa nói gì!

Đám người lại bắt đầu xì xào, chỉ là khí thế không còn hăng hái và lấn át như trước. Tựa như một con sóng bạc đầu, không còn hung dữ và táo tợn như lúc ban đầu.

Trần Trực Thần khẽ đưa tay giấu xuống dưới ngăn bàn, trong chốc lát mấy đầu ngón tay không ngừng run lên. Thư kí Hàn dĩ nhiên trông thấy cảnh này, nhưng khi nhìn lên nét mặt của cậu liền có đôi chút thán phục.

Ai mà tin được tảng băng trôi kia đang âm thầm "tan chảy"?

- Tôi đủ lớn lẫn khôn ngoan để biết bản thân đang nói gì. Tôi là một người có trách nhiệm, mọi người cứ tin tưởng vào tôi!

- Dựa vào đâu chứ?

- Dựa vào việc tôi đã không bỏ rơi đứa con của mình!

Cả đám người trợn tròn mắt, ngay cả đôi đồng tử của thư kí Hàn cũng giãn nở tột độ. Không một ai hiểu cậu đang làm cái quái gì cả, tại sao lại có thể lôi loại chuyện nhạy cảm này vào trong cuộc họp dẫu chẳng ai cố ý khơi gợi?

- Tôi mười bảy tuổi là sự thật. Tôi có con với người khác là sự thật. Tôi không vứt bỏ đứa bé và chấp nhận tất cả cũng chính là sự thật!

- Trần thiếu gia, cậu đang cố gắng chứng minh điều tốt đẹp gì từ loại chuyện hết sức bê bối này?

- Những người ngồi ở đây đều là những bậc tiền bối, so với mọi người thì tôi chẳng khác nào chú chim non cả. Thế nhưng, tôi lại nhìn nhận toàn bộ sự việc bằng cái nhìn toàn diện, trong khi đó, các bậc tiền bối lại nhìn quá phiến diện!

- Cậu đang sỉ nhục chúng tôi?

- Không, không hề! Tôi chỉ muốn nói rằng chuyện tôi đã có con không phải là chuyện quá xấu xa và dơ bẩn như mọi người nghĩ. Ít nhất, tôi là người sống có trách nhiệm, không vì bản thân mà ích kỉ, dám đương đầu với thế gian ngoài kia để bảo vệ những gì mà tôi nên bảo vệ. Chừng ấy đã đủ để mọi người tin tưởng tôi?

Một vài cổ đông vì những lời lẽ này gật gù, xem ra đã bước đầu thuyết phục được họ. Chỉ là có những kẻ luôn ngoan cố chống đối lại, mặc định trong đầu rằng cậu là đồ vô học. Cái ý nghĩ lật đổ Trần chủ tịch khỏi chiếc ghế quyền lực dường như làm họ phát điên.

- Không quan trọng! Từ nãy tới giờ, những lời cậu nói vô cùng thừa thải!

- Vậy sao?

- Trần thiếu gia, thứ chúng tôi muốn là quyền lợi! Mà muốn có quyền lợi, trước hết là phải đưa tập đoàn đi lên!

- Chuyện này thì dễ thôi!

- Sao cơ?

Trực Thần nghiêng nhẹ đầu, mắt lơ đãng lướt qua tất cả mọi người một lượt. Đám cáo già bỗng cảm thấy mình đang chịu thua trước đứa trẻ còn chưa đủ tuổi để bước khỏi cánh cửa trường học, nỗi căm tức trong lòng càng thêm cuộn trào. Cậu cứ thế bật cười khe khẽ, nụ cười chất chứa đôi chút đắc thắng. Thư kí Hàn không biết cậu nghĩ gì, cũng không trông thấy sự run rẩy đến những mấy đầu ngón tay. Xem ra đứa trẻ này đã tìm ra được một chiến thuật tạm cho là hoàn hảo.

- Trần thiếu gia, đừng tỏ ra nham hiểm nữa!

- Có gì thì cứ nói ra!

- Còn chần chừ thêm một phút thì tình hình sẽ càng thêm tệ một phần!

- Những người ngồi ở đây có ai dám cá cược với tôi không?

Một lời thách thức này làm toàn thể cổ đông chết nghẹn. Thư kí Hàn cảm thấy không ổn, muốn lên tiếng dừng cuộc họp lại thì cậu đã lên tiếng trước:

- Điều kiện cá cược rất đơn giản! Trong vòng ba tuần, nếu tôi đưa toàn bộ chỉ tiêu của tập đoàn lên ngưỡng trung bình so với lúc còn phát triển thịnh vượng thì những cổ đông đồng ý cá cược sẽ phải bỏ lại toàn bộ cổ phiếu rồi rời đi mà không có một đồng!

- Còn nếu không được thì sao?

- Không được à?

- Đúng vậy!

- Xin lỗi, trong từ điển của tôi không có chữ không được!

#Thực