Lâm Hàn Uyển trợn tròn mắt, trừng Hà Khiếu Ninh, như thể giờ mà có một con dao, cô sẽ xông tới đâm chết cô ta ngay.

“Hai người cứ để cô ta nói đi.” Tông Triển Bạch sẽ không vì một câu nói của Hà Khiếu Ninh, mà tin rằng Lâm Hàn Uyển không biết tung tích Lâm Tử Lạp.

Hợp tác buộc chặt lợi ích như họ, sẽ không có nhiều sự tin tưởng, nên rất dễ làm cho bọn họ phản bội nhau.

Muốn thăm dò chuyện từ miệng bọn họ cũng không khó.

“Tiện nhân, sao cô biết tôi không biết?” Lâm Hàn Uyển gào lên, nếu không có người ngăn cản, cô đã sớm lao tới xé xác Hà Khiếu Ninh rồi.

Đúng như những gì Tông Triển Bạch nghĩ, bọn họ hợp tác là vì lợi ích, ai cũng muốn nhận lấy thứ gì đó, giờ phản bội lại, làm gì còn suy nghĩ cho đối phương? Giờ e rằng ai cũng muốn người kia chết đi.

“Lúc anh cô dẫn người đi, tôi đã lén theo dõi anh ta, chỉ có cô ngốc, mới tưởng tôi không biết thôi, cô nghĩ chỉ mình cô mới có đường lui à? Tôi cũng có đây.” Thẩm Thanh Anh bỏ mạng trong kế hoạch này, người thân duy nhất của cô đã rời đi, giờ chỉ còn mình cô sống cô độc trên cõi đời này, sao có thể không suy nghĩ, chừa đường lui cho mình.

Thẩm Bồi Xuyên và Tô Trạm liếc nhìn nhau.

Hai người phụ nữ này đều có tâm tư riêng, kế hoạch gây xích mích chia rẽ này của Tông Triển Bạch thật sự rất cao tay.

Tay Tông Triển Bạch dần nắm lại, nhưng không siết chặt, rồi nói: “Ai trong hai người nói ra tung tích của Lâm Tử Lạp trước, thì người đó sống.”

“Tôi.”

“Tôi nói.”

Hai người gần như đồng thanh, rồi cùng nhìn đối phương, ước gì người kia mau chết đi.

“Lâm Tử Lạp được Hà Khiếu Thiên dẫn tới thôn Thuận Bội cách rất xa thành phố B...”

Lâm Hàn Uyển gần như bật thốt, định vượt lên trước Hà Khiếu Ninh.

Đứng trước lợi ích, bọn họ không hề có sự tin tưởng, mối quan hệ được xây dựng từ lợi ích nhất thời sụp đổ.

Tông Triển Bạch chưa nghe Lâm Hàn Uyển nói hết đã đi ra ngoài.

Tô Trạm cũng nhanh chóng đuổi theo, Thẩm Bồi Xuyên liếc nhìn hai người đàn ông đang đứng trong góc, rồi căn dặn: “Hai cậu thả cô ta ra đi.”

“Liệu bọn họ có đánh nhau không?” Rõ ràng giờ bọn họ như nước với lửa.

Thẩm Bồi Xuyên nhếch miệng nói: “Ai chết ai sống, tùy thuộc vào số mệnh của họ, hai cậu dẫn người đi theo tôi.”

Hai người đàn ông hiểu rõ hàm ý của Thẩm Bồi Xuyên, nên buông Lâm Hàn Uyển ra ngay, rồi ra khỏi phòng thẩm vấn cùng Thẩm Bồi Xuyên, vừa ra khỏi cửa đã khóa trái lại.

Lúc Lâm Hàn Uyển được tự do, cô nhanh chóng nhào về phía Hà Khiếu Ninh: “Tiện nhân, cô chết đi, chết đi, không ngờ cô dám bán đứng tôi.”

Hà Khiếu Ninh còn tức giận hơn cô, mặt bùng lửa giận nói: “Đồ ngu, Tông Triển Bạch cố ý khiêu khích, nếu tôi và cô ngậm miệng không nói, có lẽ vẫn còn con đường sống, cô tưởng cô nói rồi, thì cô có thể sống tiếp à?”

Lâm Hàn Uyển sửng sốt, nhưng cô càng tức hơn, rồi bóp chặt cổ Hà Khiếu Ninh: “Nếu cô không bán đứng tôi, thì giờ tôi vẫn có thể ở bên anh ấy, đều tại cô, không giữ lời hứa, là cô lật lọng trước, còn dám nói tôi?”

Lúc con người nóng giận, tiềm lực sẽ được đẩy lên vô hạn, chẳng hạn như giờ, rõ ràng Hà Khiếu Ninh bị thương nặng, đến thở cũng khó khăn, nhưng lúc này lại bộc phát sức mạnh kinh người, không ngờ cô ta lại dùng sức mạnh từ phần eo đổ lên, lật Lâm Hàn Uyển đang đè lên người cô xuống, tiện thể ngồi lên người, túm tóc cô ta quát: “Tôi không bán đứng cô, mà anh ta đã sớm biết, cô hoàn toàn không phải Lâm Tử Lạp.”

Lâm Hàn Uyển cảm thấy da đầu sắp bị kéo rách, đau đến mức nhe răng trợn mắt, hung ác nói: “Cô tưởng tôi sẽ tin cô à? Nếu cô không nói, sao anh ấy có thể biết được, chẳng lẽ anh ấy có mắt thần, chỉ lướt qua đã nhìn thấu?”

Hà Khiếu Ninh sửng sốt, đúng vậy, đến cô cũng không phân biệt được khuôn mặt này, sao Tông Triển Bạch lại vạch trần nhanh như vậy?

Rốt cuộc anh đã dành tình cảm gì cho Lâm Tử Lạp?

Nhân lúc cô thất thần, Lâm Hàn Uyển liền chuyển bị động thành chủ động, tiếp tục chiếm thế thượng phong: “Dù trước đây cô không nói, nhưng lúc nãy cô thật sự đã bán đứng tôi, tôi tai nghe mắt thấy rõ ràng còn giả được à?”

Lâm Hàn Uyển túm tóc cô đập xuống đất: “Ai cho cô túm tóc tôi, tôi đập chết cô, đồ đê tiện!”

Hà Khiếu Ninh bị đập đến mức choáng váng, đau tê tái, não như sắp nổ tung, hai tay cô đập mạnh xuống sàn muốn thu hút sự chú ý của người khác, để người đó tới cứu cô.

Nhưng giờ ở đây hoàn toàn không có ai, càng không có người nào đi vào cứu cô.

Cô định phản kháng, nhưng không đủ sức.

“Tiện nhân, cô chết đi.” Lâm Hàn Uyển gần như đánh đến đỏ mắt, hoàn toàn không quan tâm liệu cô có chết không, mà chỉ muốn báo thù chuyện cô đã bán đứng cô ta.

“Lâm... Hàn Uyển, nếu tôi chết, cô cũng đừng hòng sống sót...”

“Cô giết được tôi à? Cô có thể lấy mạng tôi ư? Chắc chắn cô sẽ là người chết trước.” Lâm Hàn Uyển cười dữ tợn.

Hà Khiếu Ninh cực kỳ choáng váng, bóng dáng điên cuồng trước mặt ngày càng mơ hồ, không biết có phải vì sắp chết hay không, dưới sự chống đỡ của ý chí sinh tồn còn sót lại, cô bỗng túm tóc Lâm Hàn Uyển, rồi dốc hết sức kéo, cô ta đau đớn hét lên, Hà Khiếu Ninh thừa cơ vòng dây thắt lưng qua cổ cô ta, sau đó ra sức siết.

Khuôn mặt này giống hệt Lâm Tử Lạp, nên cũng hứng chịu nỗi căm hận mà cô dành cho cô ta.

Mắt cô đỏ ngầu, càng siết chặt hơn.

“Ô ô...”

Lâm Hàn Uyển trợn trắng mắt, đầu lưỡi thè ra, định kêu cứu, nhưng chỉ có thể phát ra tiếng ô ô.

“Cô vẫn chưa đủ tư cách để giết tôi đâu.”

Hà Khiếu Ninh điên cuồng: “Cô chết đi, Lâm Tử Lạp, Lâm Hàn Uyển, hai người đều chết hết đi, hai người không đấu lại tôi đâu, ha ha...”

Dần dần, Lâm Hàn Uyển không còn giãy giụa nữa.

Hà Khiếu Ninh cũng mất đi ý chí sinh tồn còn sót lại, bỗng ngã xuống.

Bên này, Tông Triển Bạch tới thôn Thuận Bội trước, còn Tô Trạm và Thẩm Bồi Xuyên thì dẫn người theo sau.

Đến nơi, Thẩm Bồi Xuyên sai người bao vây thôn, thôn Thuận Bội không lớn lắm, trước sau chỉ có hai dãy nhà, hơn nữa vị trí lại hẻo lánh, rất nhiều người đã rời khỏi thôn để ra bên ngoài phát triển, trong thôn hơi hiu quạnh, dọc đường cũng không gặp mấy người.

“Các cậu tìm kiếm từng nhà cho tôi, chỉ mấy căn nhà như vậy, tôi không tin Hà Khiếu Thiên vẫn có thể trốn chui trốn lủi.” Thẩm Bồi Xuyên tức giận nói, cực kỳ khinh thường hành động của Hà Khiếu Ninh và Hà Khiếu Thiên.

Tông Triển Bạch phớt lờ, giẫm lên đường đất không bằng phẳng, đích thân đi tìm từng nhà, chỉ mong rằng anh sớm tìm được cô, mau chóng nhìn thấy cô.

Hy vọng người tìm thấy cô đầu tiên là anh.

Mong người đầu tiên cô nhìn thấy là anh.

Bọn họ đã tìm hơn nửa thôn, nhưng không có thu hoạch gì, không hề phát hiện ra tung tích cũng như bóng dáng cô.

Lúc bọn họ định tiến vào một căn nhà ngói, hình như chủ nhân bên trong đã nghe ngóng bọn họ tới tìm người, vì bọn họ gây ra động tĩnh rất lớn, cũng mang tới rất nhiều người, còn chưa thấy họ tới nhà, đã nghe hàng xóm nói có người vào thôn tìm người.

Trưởng thôn chạy ra ngay.

“Các cậu đang tìm một cô gái đúng không?” Người hỏi là một người phụ nữ trung niên, da ngăm đen, chồng ra ngoài làm thuê rồi, còn bà ở lại thôn chăm người nhà và trẻ nhỏ, bình thường làm việc nhà nông, người nông thôn không thích chăm sóc, nên trông như một phụ nữ thôn quê: “Tôi từng nhìn thấy một cô gái rất xinh đẹp trên ban công nhà thím Hoa ở đầu thôn, nhưng không thấy cô ấy đi ra ngoài.”

“Cô ấy đang ở đâu?” Tông Triển Bạch gần như chắc chắn, cô gái mà người phụ nữ này nói là Lâm Tử Lạp.

“Bà dẫn chúng tôi qua đó tìm người đi, tôi sẽ cho bà 300 triệu.” Tô Trạm dụ dỗ.

Người phụ nữ trung niên nuốt nước miếng, liếc nhìn bọn họ, ai cũng mặc vest mang giày da, lái xe mà bà chỉ nhìn thấy trong TV, hình như đều rất đắt, người trong thôn gọi là xe sang, vừa mở miệng đã 300 triệu.

Bà cực kỳ động lòng.

Trong nhà chỉ có chồng bà ra ngoài kiếm tiền, còn bà ở nhà làm chút việc nông thôn, chi tiêu trong nhà đều dựa vào chút thu nhập ít ỏi này, gia đình bà cũng thuộc dạng nghèo khổ trong thôn, ngay cả thím Hoa – một quả phụ ở đầu thôn, cũng nhiều tiền hơn nhà bà.

Vì 300 triệu này, người phụ nữ trung niên vô cùng nhiệt tình nói: “Các cậu đi theo tôi, cô ấy đang ở đầu thôn, gần đây thôi.”

Thẩm Bồi Xuyên bảo người mình dẫn tới tiếp tục canh chừng, không cho phép người nào ra khỏi thôn, rồi theo người phụ nữ trung niên tới đầu thôn.

Căn nhà hai tầng màu trắng nhanh chóng đập vào mắt mọi người, Tông Triển Bạch liếc nhìn ban công tầng hai mà người phụ nữ trung niên nói, gió khẽ thổi qua, rèm cửa bay phấp phới, nhưng không nhìn thấy bóng dáng mà anh đang tìm kiếm.

Anh càng tới gần càng cảm thấy bất an.

Cốc cốc...

“Thím Hoa.” Người phụ nữ trung niên gõ cửa: “Thím Hoa, bà có ở nhà không, mau mở cửa đi...”

Người phụ nữ trung niên còn chưa nói xong, Tô Trạm và Thẩm Bồi Xuyên đã một trái một phải, mỗi người một chân, đá bay cánh cửa.

Người phụ nữ trung niên sửng sốt, thầm nghĩ chẳng lẽ bọn họ là xã hội đen?

Nên mới bạo lực như thế?

“Bà gõ cửa, ầm ĩ như vậy, người khác sẽ bị bà dọa cho chạy mất.” Tô Trạm liếc nhìn người phụ nữ trung niên, như đang bất mãn về hành động gõ cửa của bà.

“Không ai chạy được đâu, cửa sổ nhà này đã được lắp đặt cửa chống trộm kiên cố, người trong nhà không thể chạy thoát được.” Người phụ nữ trung niên vội giải thích, bà không muốn đắc tội với họ.

Hơn nữa trông họ cũng không phải người dễ trêu chọc.

Tông Triển Bạch đi vào nhà trước, căn nhà không lớn lắm, được sắp xếp ngăn nắp, người phụ nữ trung niên nói, căn nhà này rất kín, ngoài ban công tầng hai và cửa sổ tầng một, thì không còn chỗ nào có thể chạy trốn, đồng thời cũng không thể tiến vào, mà nhất định phải đi ra từ cửa.”

Ngón tay anh khẽ run rẩy, Lâm Tử Lạp bị nhốt ở đây ư?

Anh đi vào phòng khách, căn phòng không lớn lắm được bố trí đơn giản, nhưng quét dọn rất sạch sẽ, cả căn phòng yên tĩnh, một là không có ai, hai là trốn ở đâu đó, ngay cả tiếng hít thở cũng không ai phát hiện ra.

Thẩm Bồi Xuyên phát hiện vết máu trên sofa, nên nhíu chặt mày, nhưng không lên tiếng, định chặn tầm nhìn Tông Triển Bạch.

Tô Trạm đẩy anh ra nói: “Anh đang che giấu cái gì thế, lén la lén lút?”

Thẩm Bồi Xuyên lườm anh ta: “Ai chặn chứ?”

Nhưng trong lòng đang mắng chửi, thằng nhãi này, sao lại không có mắt nhìn như thế, anh ta không đi tìm người mà nhìn chằm chằm anh làm gì?

Động tĩnh của hai người đã thành công thu hút sự chú ý của Tông Triển Bạch, anh vừa lướt qua đã nhìn thấy vết máu đã khô trên sofa, mắt anh càng thâm trầm như động không đáy.

Thẩm Bồi Xuyên sợ anh nghĩ nhiều nên nói: “Có lẽ đây là máu của Hà Khiếu Thiên, hoặc của thím Hoa kia, chứ không phải của cô Lâm...”

Tông Triển Bạch không muốn nghe anh ta nói nhảm, mà lên thẳng tầng hai, anh đã nhìn thấy vết máu trên cầu thang, dù chỉ một chút, nhưng lại làm anh chấn động, tầng hai chỉ có hai phòng, một phòng đang đóng cửa, còn phòng kia đang mở toang, chỉ cần liếc nhìn đã thấy rõ mọi thứ trong phòng.

Lúc Hà Khiếu Thiên đi rất hoảng loạn, nên không đóng cửa, cũng không dọn dẹp đồ đạc trong phòng, mà vẫn để y nguyên như lúc anh ta bế Lâm Tử Lạp rời đi.

Ra giường bị xé rách, trên giường bừa bộn, đồ đạc trong phòng khá đơn giản, nhưng anh nhạy bén phát hiện ra vết máu nhạt trên tường, cùng chiếc váy đang mắc trên ghế, đó là váy cô đã mặc vào hôm mất tích.

Cô thật sự từng sống ở đây.

Vậy mấy vết máu này là của ai?

Rốt cuộc ở đây đã xảy ra chuyện gì?

Anh không dám nghĩ tiếp nữa...

Bịch bịch...

Tô Trạm chạy lên nói: “Chúng tôi đã bắt được thím Hoa rồi...”