CHƯƠNG 20: DỊU DÀNG GỢI TÌNH (2)

"Này, anh rốt cuộc muốn đưa tôi đi đâu?" An Phương Hiên nhìn bóng lưng Thẩm Đường mà bất đắc dĩ hỏi: "Chúng ta đã đến nước Pháp này được hai ngày rồi. Tôi đã lãng phí hai ngày mà không chụp được bức ảnh nào rồi, hôm nay nhất định không thể tiếp tục lãng phí thời gian nữa."
Thời gian làm việc một tháng mà mất hai ngày ở trong phòng với Thẩm Đường. Nghĩ tới những chuyện xảy ra trong hai ngày đó, khuôn mặt trắng nõn của An Phương Hiên bất giác đỏ ửng lên.
Thẩm Đường kéo An Phương Hiên ra khỏi cửa khách sạn rồi mới quay đầu lại, khẽ cau mày nhìn cô nói: "Tôi đã nói rồi, đừng gọi tôi là này, phải gọi là anh Đường."
Anh đột nhiên dừng lại làm An Phương Hiên giật nảy mình, câu nói của anh cũng làm cô ngây ra một lúc, bảo cô gọi là anh Đường?
Cô thực sự là không gọi nổi, đành phải nói sang chuyện khác: "Thẩm Đường, rốt cuộc chúng ta phải đi tới đâu?"
Thẩm Đường vẫn tiếp tục cau mày nhìn cô, nghiêm túc nói: "Gọi tôi là Đường."
"Tôi… anh." Ánh mắt An Phương Hiên trở nên lúng túng, không biết nên nhìn vào đâu. Anh gọi cô là An Phỉ Nhỉ đã làm cô thấy khó chịu rồi, bâu giờ lại còn bắt cô gọi anh là Đường, cô làm sao mà gọi được?
Thẩm Đường vẫn làm vẻ lạnh lùng, nói: "Không gọi thì chúng ta trở về phòng từ từ thảo luận, thảo luận xong thì lại đi ra."
Thẩm Đường nói xong liền muốn kéo tay An Phương Hiên đi lại vào khách sạn, anh sẽ chậm rãi làm cho cô có thể thích ứng với sự tồn tại của mình.
"Chờ một chút." An Phương Hiên vội vàng kéo tay anh lại. Bây giờ điều cô sợ nhất chính là ở chung phòng với anh. Lúc cô mơ mơ màng màng liền bị anh ăn sạch không còn chút nào, cho nên tuyệt đối không thể trở lại đó, trở về còn kinh khủng hơn so với việc gọi tên anh, cô liền nhanh chóng nói: "Đường, giờ chúng ta đi đâu?"
Thẩm Đường lúc này mới hài lòng quay lại, trong mắt lộ ra ý cười, nói: "Em đi theo tôi thì biết." Nói xong lại tiếp tục kéo tay cô đi về phía chiếc xe thể thao, mở cửa xe đẩy An Phương Hiên ngồi vào rồi anh mới đi qua ngồi vào vị trí ghế lái.
An Phương Hiên nghi hoặc nhìn anh, nói: "Anh vẫn chưa nói cho tôi biết rốt cuộc chúng ta đi đâu? Tôi đã lỡ mất hai ngày mà không chụp được cái ảnh nào để làm tài liệu tham khảo rồi. Hôm nay phải đi chụp nếu không việc dồn lại một đống sẽ rất mệt. Máy chụp ảnh tôi cũng mang theo rồi đây."
Thẩm Đường thắt dây an toàn vào, thản nhiên nói: "Tôi biết rồi, em thắt chặt dây an toàn vào đi."
"Ừm." An Phương Hiên thắt dây an toàn vào xong vẫn tiếp tục nghi ngờ nhìn anh, nói: "Nếu như anh biết rồi, vậy có phải là đã nghĩ xong cần phải tới chỗ nào rồi chứ?"
Thẩm Đường khẽ gật đầu, sau đó nhanh chóng khởi động xe. Xe thể thao lập tức lao vút về phía trước, An Phương Hiên vội vàng ngồi ngay ngắn không dám tiếp tục ngọ nguậy.
Sau khi đến nơi, An Phương Hiên vừa bước xuống xe thì lập tức bị cảnh vật bên ngoài làm cho ngây ngẩn cả người, kinh ngạc nói: "Thẩm Đường, nơi này là?"
Thẩm Đường cười bước tới cạnh gần An Phương Hiên, nói: "Đây là một địa điểm nổi tiếng của nước Pháp, tên là Provence."
"Provence? Nơi này thật đẹp." An Phương Hiên vừa nhìn đã thích nơi này, tâm trạng vui vẻ nói: "Lần đầu tiên tôi thấy hoa oải hương đẹp như vậy đấy, cả một biển hoa màu tím, hương thơm thoang thoảng trong gió, cho dù là thị giác hay khứu giác đều làm cho người ta thoải mái cả về thể xác lẫn tinh thần."
Nhìn gương mặt cười xán lạn của An Phương Hiên, Thẩm Đường ánh mắt trở nên dịu dàng hơn, nhẹ nhàng nói: "Nhắc tới Provence thì phải nghĩ đến hoa của Provence. Hoa oải hương đương nhiên là loài hoa rực rỡ nhất, thường nở nào tháng bảy. Hoa oải hương giống như là một bản thánh ca được viết riêng cho Provence vậy, nó mang đến vẻ đẹp và hương thơm bất tận của Provence. Từ những bông hoa oải hương hoang dã nằm rải rác khắp núi rừng, sau khi được chăm sóc thì loài hoa này đã trở thành một phần không thể thiếu của người dân nơi đây. Ở chỗ này, cho dù là đồng ruộng hay gò núi đều có một khoảng hoa oải hương mọc mê hoặc lòng người, đồng thời, mỗi người tới đây đều được tận hưởng trọn vẹn vẻ đẹp và hương thơm, được tận hưởng cả khung cảnh lãng mạn và trữ tình của biển hoa sắc tím. Từ mùa xuân đến mùa thu, Provence đều mời người ta tùy ý bước qua con đường hoa đã tồn tại một thế kỷ này, chuẩn bị nhóm lên ngọn lửa mạo hiểm và vui vẻ trong lòng mình. Nơi tuyệt nhất để ngắm được hoa oải hương và hoa hướng dương là núi đồi bạt ngàn, mênh mông bát ngát, không hề khoa trương khi dùng đại dương để hình dung về cánh đồng hoa của nơi đây."
"Ừm." An Phương Hiên gật đầu, cười nói: "Anh nói đúng, lần đầu tiên tôi được nhìn thấy một nơi đẹp như vậy, lần này tới nước Pháp quả không uổng phí."
"Chụp ảnh đi." Thẩm Đường thản nhiên nói: "Hôm nay tôi mang em tới đây để chụp ảnh lấy tài liệu, vùng hoa tím này rất phù hợp với chủ đề nước hoa lần này. Chỉ cần em có thể chụp được góc tốt thì không cần chụp nhiều cũng đủ để hoàn thành tư liệu."
"Ừm." An Phương Hiên gật đầu, rồi lấy máy chụp ảnh mang từ công ty tới từ trong túi xách ra, nói: "Vậy tôi đi chụp hình, anh đứng đây chờ tôi."
An Phương Hiên nói xong thì cầm máy chụp hình lên, khuôn mặt nghiêm túc cười mỉm, vô cùng chăm chú chụp từng bức hình một.
Thẩm Đường lẳng lặng đứng dựa người vào xe thể thao, nhìn An Phương Hiên đang say sưa chụp ảnh. Gương mặt cô khi thì nghiêm túc, khi thì cười mỉm nhẹ nhàng, khi thì vui sướng, lúc không chụp ra được một bức hình đẹp, cô lại phì cười, lộ ra sự vui vẻ lạ thường, có thể thấy được cô là một người dễ dàng thỏa mãn như thế nào.
Ánh mắt anh cứ chăm chú nhìn theo bóng hình cô không rời, nếu như cả đời này cứ như vậy nhìn cô thì chắc anh cũng không thấy chán đâu nhỉ? Lần đầu tiên Thẩm Đường có một xúc động muốn cứ yên bình như này mãi. An Phương Hiên, trong một tháng này, tôi sẽ khiến em yêu tôi, cho dù em muốn trốn cũng sẽ không có cơ hội. Từ sáu năm trước khi mà em gặp được tôi cũng đã định trước là cả đời này của chúng ta phải dây dưa rồi.
Sau khi chụp được rất nhiều tấm hình, An Phương Hiên mới hài lòng hạ máy xuống rồi chạy tới chỗ Thẩm Đường, vui vẻ nói: "Thẩm Đường, tôi đã chụp được rất nhiều tấm, tối về tôi sẽ chọn lọc lại, sau đó sẽ tiến hành bước tiếp theo. Nhìn khung cảnh đẹp đẽ như vậy, tôi có lòng tin là chủ đề lần này sẽ rất thành công, thật đấy."
"Tôi tin tưởng em..." Thẩm Đường dịu dàng nói, vươn tay vuốt lại sợi tóc bay loạn của cô, đem chúng vén lại sau mang tai, hỏi: "Vui không?"
"Ừ... Tâm trạng tôi lúc này cực kỳ vui. Nếu có thể mang An Kỳ Hiệp tới thì nó nhất định cũng sẽ rất vui vẻ." An Phương Hiên trong lúc nhất thời cao hứng mà buột miệng nói ra.
"Kỳ Hiệp?" Lông mày Thẩm Đường cau lại một chút, đứa trẻ này thường xuyên được An Phương Hiên nhắc tới, có thể thấy được vị trí của nó trong lòng cô vô cùng quan trọng. Mặc dù đó chỉ là một đứa bé trai, nhưng trong lòng anh vẫn cảm thấy khó chịu. Anh không thích trong lòng An Phương Hiên có tồn tại một người có giới tính nam khác.
“À, bởi vì." An Phương Hiên lúc này mới ngớ ra, lúng túng nói: "Bởi vì tôi hay ra ngoài chơi với người chị em tốt của tôi, mà An Kỳ Hiệp cũng đi theo, cho nên sau này mỗi lần đi chơi đâu đều dắt nó theo. Nó mới có năm tuổi nhưng rất hoạt bát, đáng yêu, mỗi khi nhìn thấy đồ ăn ngon hoặc nơi nào đẹp thì nó đều rất vui vẻ."
"Vậy sao?" Thẩm Đường nói, giọng không lạnh không nóng, bình thản đến không cảm xúc.
An Phương Hiên dè dặt nhìn anh, nói: "Thẩm Đường, anh không thích trẻ con à?"
Trong mắt Thẩm Đường lóe lên tia kinh ngạc, lập tức lắc đầu: "Nếu như con của hai chúng ta thì tôi nghĩ mình sẽ thích."
Một câu làm cho trong lòng An Phương Hiên đang bình tĩnh thì nổi sóng, con của chúng ta thì anh sẽ thích? Như vậy cô có thể hiểu rằng, anh cũng sẽ thích An Kỳ Hiệp giống như cô không?
Thẩm Đường không nhìn thấy sự khác thường của An Phương Hiên, cầm máy chụp ảnh trong tay cô, nói: "Em đi vào trong vườn hoa đi, tôi chụp cho em một bức."
"Hả?" An Phương Hiên lúc này mới ngộ ra, hỏi: "Tại sao lại chụp ảnh cho tôi?"
"Hiếm khi được tới đây một chuyến, chẳng lẽ em không muốn chụp vài tấm làm kỉ niệm?" Thẩm Đường khẽ cười nói, An Phương Hiên nghe vậy thì gật đầu: "Đúng nhỉ, tôi cũng muốn chụp, anh nhớ chụp đẹp đấy."
An Phương Hiên nói xong thì lập tức chạy vào trong vườn hoa oải hương, Thẩm Đường chuyên tâm bắt lấy nụ cười của cô để chụp, cảm giác ấm áp lan tỏa toàn thân. Cuối cùng, nhờ An Phương Hiên kiên trì thuyết phục, Thẩm Đường trước giờ không thích chụp ảnh cũng đi vào trong vườn hoa để chụp mấy bức. Bọn họ cũng chụp chung với nhau vài tấm. Lần đi sưu tầm này chẳng khác gì một chuyến du lịch ngọt ngào, tất cả đều tự nhiên giống như là chuyện tất yếu phải xảy ra vậy, mà trái tim của An Phương Hiên cũng mềm ra một chút.
Sau khi tham quan xong Provence, thưởng thức biển hoa tuyệt đẹp, Thẩm Đường mới đưa An Phương Hiên vẫn còn đang lưu luyến không thôi rời đi. Nhìn cánh đồng hoa dần dần nhỏ lại phía sau, trong mắt cô tràn ngập tiếc nuối, nhỏ giọng nói: "Nếu có thể ở lại đây thì tốt biết bao."
Thẩm Đường nghe thấy, cười mỉm, nói: "Sau này sẽ lại đưa em tới đây."
"Ừ." An Phương Hiên gật đầu, thu tầm mắt về, trong đầu suy nghĩ lung tung, còn có lần sau sao? Sau khi kết thúc một tháng, giữa chúng ta vẫn còn có thể liên lạc chứ? Anh đối với cô rốt cuộc là thật lòng hay là giả vờ đây?
Thẩm Đường không đưa An Phương Hiên về khách sạn luôn mà cho cô tới tháp Eiffel, nắm tay cô rồi chậm rãi nói: "Chúng ta đi thôi, tháp Eiffel cũng là một địa danh nổi tiếng của nước Pháp."
