Anh mặc âu phục màu đen thẳng tắp, Cúc áo chỉnh tề, nhìn chẳng khác gì mấy sao nam nổi tiếng hay xuất hiện trên ảnh bìa tạp chí, mà không, phải nói mấy sao nam ấy chẳng ai sánh bằng ông xã của cô cả

Cao Thanh Thu chạy tới gọi: "Ông xã!"

Hoa Ngọc Thành đi tới trước mặt cô, đưa tay ra đón cô, Cao Thanh Thu vô cùng tự nhiên cầm bàn tay của anh, dẫn anh đi vào phòng ăn

"Cao Thanh Thu không phải là sợ mất mặt nên chạy luôn rồi đấy chứ? Để cho bọn mình gặp chồng cô ta thì mất miếng thịt nào chắc "

"Các cậu cũng đừng đâm vào chỗ đau của người ta nữa, cũng đâu phải cậu ấy muốn lấy một ông chồng ngồi trên xe lăn Hơn nữa, nghe nói người đàn ông kia còn rất già Chắc cậu ấy cũng là bất đắc dĩ thôi!"

Trong phòng còn đang bàn luận sôi nổi, Cao Thanh Thu kéo tay Hoa Ngọc Thành đi vào, trong nháy mắt, toàn bộ người trong phòng đều yên tĩnh lại

Gần đây khí trời ấm áp, hôm nay Cao Thanh Thu mặc một cái váy lụa trắng thùy mị kiều diễm Hoa Ngọc Thành một thân Âu phục

Liền phối đồ không thể bình thường hơn, nhưng khi hai người họ đi chung với nhau lại vô cùng chói mắt

Mịa nó!

Ai đây!

CMN Thật đẹp trai!

Lúc trước mọi người đối với khái niệm đẹp trai đều mặc định Đinh Cẩn lạnh lùng,thích mặc áo sơ mi trắng là chuẩn mực Soái ca

Lại không nghĩ rằng, thì ra người đàn ông mặc âu phục mới thật sự đẹp trai nhất

Làm cho người ta mới nhìn liền có cảm giác người đàn ông trước mặt có một loại cảm giác an toàn khó nói thành lời

Không biết là ai trước nhất phản ứng lại, nói một câu: "Con bà nó, Cao Thanh Thu, cậu ở bên ngoài bao trai đấy à!"

Mọi người đều cho rằng chồng của Cao Thanh Thu là một ông chú ngồi trên xe lăn, bây giờ thấy người đàn ông kia đẹp trai như vậy, đương nhiên cho rằng cô ngoại tình, ra ngoài bao trai

Hai chữ trai bao làm cho mặt Hoa Ngọc Thành đen lại, anh nhìn về phía người vừa nói chuyện kia, điều chỉnh sắc mặt, cười ung dung nói, " Nhìn tôi giống trai bao lắm à?"

Ngược lại không phải là giọng nổi giận, mà Hoa Ngọc Thành cũng không nổi giận thật

Những người này đều là bạn học của Cao Thanh Thu, Hoa Ngọc Thành muốn duy trì quan hệ bạn bè của Cao Thanh Thu, anh muốn vợ anh nở mày nở mặt trước bạn bè của cô, mà không phải dùng thân phận của mình, ngăn cách cô và bạn bè cô thành hai cái thế giới

Câu nói giống như trêu ghẹo cười cợt của anh lại làm người kia cảm thấy ngượng ngùng, người kia cười nói: "Không giống, tôi chỉ đùa thôi"

Người đàn ông này mặc dù trẻ tuổi, nhưng từng hành động, lời nói, cử chỉ, ánh mắt, thần thái lại vô cùng đĩnh đạc đường hoàng, toát ra phong thái của một người lãnh đạo quyền uy, hoàn toàn không có điểm nào giống một gã trai bao cả

Cao Thanh Thu giới thiệu với mọi người: "Đây là chồng tôi "

Cô cảm giác lúc mình nói xong câu đó, tất cả mọi người đều nhìn mình ánh mắt hâm mộ ghen tị

Trời đất ơi, ai là người đồn nhảm nói chồng của Cao Thanh Thu vừa già lại vừa tàn phế vậy?

Cái này chênh lệch đi quá xa rồi đấy?

Nhân viên phục vụ lấy thêm cái ghế, Hoa Ngọc Thành ngồi xuống bên cạnh Cao Thanh Thu

Có người tò mò hỏi: "Cao Thanh Thu, chồng cậu làm nghề gì?"

Hoa Ngọc Thành bình tĩnh thay Cao Thanh Thu trả lời: " Tôi làm việc tại Hoa thị "

"Ôi, anh giỏi quá!" Bọn họ cũng không biết Hoa Ngọc Thành làm cái gì ở tập đoàn Hoa thị, nhưng chỉ cần nghe nói anh làm việc ở đó liền cảm thấy anh đã rất trâu bò rồi, "Tôi nghe nói tập đoàn Hoa thị tuyển người khắt khe nhất cả nước, có phải anh du học ở nước ngoài vừa mới trở về nước không? Tôi đoán có đúng không "

Hoa Ngọc Thành ung dung nói: "Tôi chưa từng đi du học"

Cao Thanh Thu ngồi ở bên cạnh, nhìn anh và bạn học của cô nói chuyện

Mọi người nghe thấy Hoa Ngọc Thành nói như vậy, tỏ ra khó tin, "Nghe nói người bình thường không có cơ hội bước chân vào tập đoàn Hoa thị Tôi có một người anh họ là thạc sĩ kinh tế học mà còn không xin vào đó được!"

Hoa Ngọc Thành cười nói, "Có thể là do tôi may mắn"

"Vậy thì anh cũng đã quá giỏi rồi!"