CHƯƠNG 148: QUÁI VẬT

Lục lạc của người đuổi thi ting một tiếng rơi trên mặt đất.

Tôi cẩn thận nhìn, người đột nhiên xuất hiện này, lại là đội trưởng Hoàng!

Đuôi hồ ly của anh ta cuối cùng đã lộ ra ngoài, trước đây chúng tôi chỉ hoài nghi anh ta là tai mắt của Đỗ Tập, bây giờ đã có thể khẳng định điểm này.

Anh ta lúc này xuất hiện, nhất định là đến cướp thi thể.

Có lẽ là Chung Tử muốn tranh thủ lúc hỗn loạn, cứu người đuổi thi ra, vừa muốn chạy tới, đội trưởng Hoàng đột nhiên hét to về phía anh ta: “Tất cả đứng im! Nếu còn nhúc nhích ông đây sẽ bắn anh ta!”

Anh ta nói xong thì kéo người đuổi thi về phía sau hai bước, uy hiếp chúng tôi.

Chung Tử cũng không dám lại hành động sơ suất nữa.

Đội trưởng Hoàng kéo người đuổi thi tới vị trí cách chúng tôi năm sáu mét, cuối cùng dừng lại.

Lúc này, thi thể cũng bắt đầu xuất hiện vấn đề, không ngừng di chuyển loạn xạ tại chỗ, giống như một giây sau sẽ mất khống chế.

Vương Thu lập tức hoảng loạn, cô ta hét to với đội trưởng Hoàng: “Mau thả người ra!”

“Muốn tôi thả người, có thể, nhưng các người phải dùng một thứ giống vậy tới đổi.” Thái độ đội trưởng Hoàng kiên quyết, ánh mắt hung ác.

“Thứ gì?” Vương Thu hỏi.

“Chính là thứ các người trộm đi từ tầng một phụ tòa nhà hành chính! Nếu giao ra, tôi sẽ thả người, cũng không trễ nãi chuyện các người, nếu không giao, tôi bắn chết hắn ta, các người vĩnh viễn cũng đừng mong khống chế thi thể này.”

Anh ta nói xong thì cười lạnh hai tiếng, sau đó nhìn Vương Nguyệt, tiếp tục nói: “Dù sao nhiệm vụ của tôi hôm nay vẫn còn một chuyện, đó chính là hoàn toàn hủy đi thi thể này. Nhưng chỉ cần các người chịu giao đồ ra, tôi có thể thả cho các người một con đường.”

“Chúng tôi không trộm thứ đó, làm sao đưa cho anh!” Vương Thu hét lên với anh ta.

“Ai!” Anh ta giả bộ thở dài, trên khuôn mặt rỗ lộ ra sắc mặt khiến người ta vô cùng ghê tởm: “Vậy tôi hết cách rồi, xem ra thứ đó vẫn quan trọng hơn thi thể chị cô!”

Lúc này, thi thể đột nhiên chạy vào trong nghĩa địa cổ.

Chung Tử vội chạy đi khống chế thi thể, tôi vốn muốn đi giúp Chung Tử, nhưng Vương Thu vô cùng gấp gáp, cô ta rất kích động, giống như hận không thể liều mạng với đội trưởng Hoàng ngay lập tức.

Tôi kéo cô ta lại, kêu cô ta trước đừng nôn nóng, sau đó đi tới phía trước nói với đội trưởng Hoàng: “E là anh tìm nhầm người rồi, chúng ta quả thực không trộm thứ đó, tối qua có nhìn thấy, nhưng không cầm đi.”

Đội trưởng Hoàng mặt âm trầm, chỉa súng vào chúng tôi: “Cậu xem tôi là đồ ngốc sao? Cậu cho rằng nói vậy thì tôi có thể tin cậu à?”

Nói xong, anh ta lại chỉa súng vào đầu người đuổi thi.

Chính vào lúc này, người đuổi thi đột nhiên phát ra giọng nói cực kỳ khó nghe, không biết là đang khóc hay đang cười, nhưng anh ta vẫn không ngẩng đầu lên.

Vừa nghe thấy giọng nói đó, sắc mặt của đội trưởng Hoàng đột nhiên thay đổi, tràn đầy sợ hãi, mắt mở to, anh ta nhìn người giữ thi bị khống chế trong lòng, cực kỳ sợ hãi nói: “Anh là…”

Lời còn chưa nói hết, sau lưng đội trưởng Hoàng đã truyền tới tiếng gầm gừ khủng bố, giống như tiếng của một con thú bị nhốt trong lồng vừa phát ra.

Tôi đột nhiên có dự cảm không tốt, bất giác kéo Vương Thu lùi về phía sau.

Một lát sau, một bóng đen xông lên lưng đội trưởng Hoàng.

Giống như là một người, cũng giống như một…quái vật!

Tóc hoa râm rối bời, đầu phình to, cho dù cách xa như vậy, tôi vẫn có thể ngửi thấy mùi hôi trên người quái vật, đó là mùi của máu mủ.

Nó từ phía sau ôm chặt đội trưởng Hoàng, mở miệng cắn cổ anh ta.

Người đuổi thi tranh thủ cơ hội chạy thoát, nhặt chuông đuổi thi trên mặt đất, lại không chế thi thể Vương Nguyệt.

Mà đồng thời, súng của đội trưởng Hoàng nả đạn, phát ra hai tiếng ‘pằng pằng’, may mắn không ai bị thương.

Tiếp đó tay đội trưởng Hoàng buông lỏng, súng rơi xuống đất, cổ anh ta bị cắn rách, máu tươi ào ào chảy ra.

Cổ họng không ngừng phát ra tiếng rầm rì, nhưng một chữ cũng không nói ra lời, anh ta mở to mắt, xụi lơ trên mặt đất.

Sau khi đội trưởng Hoàng ngã xuống, quái vật đó thở hổn hển đứng tại chỗ, nhìn chúng tôi.

Ba chúng tôi sớm đã bị dọa đến ngây người, không nhúc nhích nhìn quái vật.

Chung Tử run lẩy bẩy mở đèn pin, quái vật vừa nhìn thấy ánh sáng, lập tức phát ra tiếng gào thét đau đớn.

Mà tôi cũng nhìn rõ một màn trước mắt, vô cùng chấn động, cảm thấy giống như một cây gậy đang khuấy trong ruột mình.

Quái vật đó là con người, nhưng đã không còn mắt mũi.

Đầu ông ta phình to như quả bóng rổ, mặt đầy mủ rất đáng sợ, không ngừng chảy máu mủ ra ngoài.

Máu của đội trưởng Hoàng tung tóe khắp người ông ta, thấm đỏ chiếc áo khoác cũ, quần áo rất quen mắt.

Tôi lại chú ý thấy tay trái đang băng bó của ông ta, băng gạc sớm đã không nhìn ra màu sắc nữa.

Ông ta hình như là lão cảnh sát?!!!

“Ông cảnh sát…là ông sao?” Tôi to gan tiến về phía trước một bước.

Cổ họng ông ta phát ra tiếng vang ọt ọt, cảm giác như lúc nào cũng có thể phun ra một bãi dơ bẩn: “Ọt...a...lên!”

Lão cảnh sát vừa đau khổ gào thét, vừa khó nhọc phát ra vài âm tiết này.

Tôi căng thẳng nhìn Chung Tử, anh ta cũng lắc lắc đầu, không biết ông lão cảnh sát đang nói gì.

“Tôi biết rồi!” Vương Thu đột nhiên giành đèn pin của Chung Tử: “Ông ta nói tắt đèn pin!”

Sau khi Vương Thu tắt đèn pin, lão cảnh sát quả nhiên không kêu nữa.

Lúc này, người đuổi thi đã thu lại chuông đuổi thi và gậy trúc, chuẩn bị rời đi, mà thi thể Vương Nguyệt cũng ngã trên mặt đất.

Vương Thu vội đi xem thi thể, người đuổi thi lại cúi đầu, không nói câu nào, lắc la lắc lư biến mất trong màn đêm.

Ở không xa, đội trưởng Hoàng nằm trên mặt đất, thân thể không ngừng co giật.

Một tay anh ta che vết thương trên cổ, một tay khác dùng sức vươn về phía trước, muốn cầm súng rơi trên mặt đất.

Lão cảnh sát chậm rãi cúi đầu, đá súng ra xa, sau đó đột nhiên nhào xuống đất, cắn động mạch chủ trên cổ đội trưởng Hoàng.

Tiếp đó truyền tới tiếng thét thảm thiết của đội trưởng Hoàng, nhưng rất nhanh giọng nói đã ngày càng nhỏ, cho tới cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Đội trưởng Hoàng nằm bất động trên mặt đất, mắt trừng to, nhìn về phía chúng tôi, từ cổ tới ngực đều là miệng vết thương luôn rõ máu.

Đội trưởng Hoàng chết rồi.

Lão cảnh sát vụng về đứng dậy.

“Đi…” Ông ta nói.

“Sao ông lại biến thành như vậy? Tôi dẫn ông đi chữa trị!” Cho dù đến hiện tại, tôi vẫn hi vọng cứu ông ta.

Lão cảnh sát lắc cái đầu phình to đến tột độ, giơ tay trái lên: “Không muốn…bị những thứ này…khống chế. Đi!”

Tôi nhớ, chỗ bị thi thể cắn bị thương trên cánh tay ông ta, giống như mọc một con mắt tà ác. Ông ta nói cho tôi biết, nếu ông ta dùng băng gạc che mắt lại, vậy toàn thân ông ta sẽ đau đớn, rất rõ ràng, lão cảnh sát không thỏa hiệp, nếu không ông ta cũng sẽ không biến thành như vậy.

Chỉ là tôi không nghĩ tới, thân thể ông ta lại tệ đi nhanh chóng như vậy, cũng chỉ cách một ngày mà thôi.

Ông ta lại cứ thúc giục chúng tôi rời đi.

Vương Thu quỳ trên mặt đất, canh giữ thi thể chị gái, cũng đang nôn nóng nhìn tôi, tôi biết cô ta muốn mau chóng an táng chị gái.

Nhưng nếu tôi thật sự đi như vậy, lão cảnh sát làm sao đây? Thật sự để ông ta tự sinh tự diệt?

Hơn nữa, thi thể của đội trưởng Hoàng làm sao!

“Ninh Tử, đi đi, đây không phải chuyện chúng ta có thể quản.” Giọng Chung Tử đầy bất đắc dĩ.

“Không được, tôi phải cứu ông ta!” Tôi kiên cường đứng tại chỗ.

Tôi kiên trì là vì quy cho cùng, lão cảnh sát đều là vì ban đầu cứu tôi mới rơi vào bước đường này.

Tôi sao có thể không quản! Tôi không có cách nào rời đi như vậy.

Chung Tử vô cùng gấp gáp, chính vào lúc này, lão cảnh sát đột nhiên thét lên: “Đi mau!!!”

Nói xong, khuôn mặt dọa người của ông ta bắt đầu vặn vẹo, ông ta xé tung băng gạc trên cánh tay trái, như mất khống chế, nhào về phía tôi.