* Một nam tử tiêu soái nét mặt đẹp như tranh vẽ, cao ráo uy dũng, bước chân vững chắc hai cánh tay lúc này đang nắm giữ hai bàn tay bé xíu tròn múp của hai tiểu bảo bối  đẹp như thiên thần, ba người đi đến đâu cũng nhận được những cặp mắt ngưỡng mộ trầm trồ khen ngợi, những cô nương có người nhẹ thì chảy máu mũi, nặng thì té xỉu vì nét nhìn thấy được một sắc đẹp hút hồn người của nam nhân trước mặt.

    

Hai tiểu bảo bối vui vẻ nhìn chung quanh hội chợ, đối với các bé những cảnh này thật là mới mẻ, tiểu công chúa Vũ Dương Hồng Anh bất ngờ lên tiếng chỉ tay về gian hàng bên phía tay phải nói : " Vương nhị thúc ơi mua cho con món đó đi, nhìn ngon quá thúc ơi! ".  Huyết Du giương mắt nhìn theo cánh tay của bé hắn thấy ra đó là món sủi cảo, hắn cười tươi nắm tay hai bé đi về hướng gian hàng sủi cảo, theo sao là các y vệ và hai nữ hầu cận. Huyết Du nhìn bà chủ lên tiếng nói " Cho chín phần sủi cảo qua bàn! " .

     

Nói xong tất cả đều đi đến ngồi xuống chiếc bàn gần đó, không bao lâu bà chủ đã đem đến bàn chín tô sủi cảo nóng hỏi, bé Hồng Anh vui vẻ nói : " Nhị thúc đút cho con ăn dùm với ạ! ".  Nữ hầu bên Hồng Anh lúc này nhanh lên tiếng.

     

" Dạ thưa tiểu thư để nô tỳ đút cho tiểu thư ăn ạ! ".  Hồng Anh lắc đầu lia lịa bé ánh mắt nhìn đến nhị thúc bé chu mỏ nói : " Không con muốn được nhị thúc đút cho con ăn thôi! ".   Huyết Du nhìn đứa cháu gái đang làm nũng hắn yêu thương gật đầu đáp : " Thôi được nhị thúc đút cho con ăn, mọi người cũng nhanh ăn đi, tiểu Phi con cũng ăn đi còn nóng ấm ăn ngon hơn ".

    

Vũ Dương Huyết Phi lúc này gật nhẹ đầu bé liền cầm muỗng lên bắt đầu ăn phần sủi cảo của mình, mọi người cũng bắt đầu ăn thật ngon miệng, Huyết Phi ăn nhanh nhất cậu bé nhìn qua y vệ nói : " Thúc gọi cho cháu một bát nữa với, ngon quá trời luôn! ".

   Hắc y vệ cười tươi rồi đứng lên đi đến gian hàng gọi và cầm về cho tiểu chủ của mình, Huyết Phi đón nhận tô sủi cảo cậu vui vẻ tiếp tục ăn ngon lành, Hồng Anh thấy ca ca ăn thêm cô bé liền lớn tiếng nói đến bà chủ quán : " Đại thẩm cho bàn con thêm tám bát sủi cảo nữa ạ! ",  mọi người giật mình khi nghe bé gọi thêm cho mọi người, Huyết Du nhìn bé hắn cười tươi hỏi .

     " Con thấy có ngon không? ",  bé cười tươi gật đầu lia lịa, Huyết Du lại nói tiếp .

   

   

" Chúng ta ăn thêm bát này thôi vì ở đây có rất nhiều món ngon, con phải chừa bụng để thưởng thức chứ có biết không? ".  Hồng Anh nghe nhị thúc nói vậy bé cười tươi gật đầu đồng ý ngay, bà chủ đem ra tám bát sủi cảo mọi người đều vui vẻ ăn, ít phút sau tất cả đều đã ăn xong Huyết Du gọi tính tiền rồi nắm tay các bé đưa các cháu đi dạo hợp chợ tiếp .

    

Hai tiểu bảo bối thấy gì cũng thích, cái gì cũng mua, các trò chơi môn nào các bé cũng đòi chơi, các y vệ lúc này tay sách, nách mang mới có thể cầm hết cả đống đồ Huyết Du nhìn đồ mà hắn khóc không ra nước mắt với hai bảo bối này rồi .

      

Cả nhóm lúc này đang đi đến ngã rẽ góc chợ, bất chợt những tiếng cười lớn cợt nhả của những tên đàn ông, xen kẽ là giọng nói trong trẻo của nữ nhân làm cho Huyết Du chú ý hắn liền dừng lại bước chân nhìn đến nơi diễn ra cuộc nói chuyện đó .

     

Huyết Du nhìn ra có một cô nương đang bị một đám nam nhân ép sát vào góc tường, đám nam nhân hai mắt mở to không rời khỏi trên người cô nương đó, giọng chúng nói năng đầy cợt nhả chúng thay phiên nhau nói : " Này cô nương xinh đẹp nàng ở nơi khác đến đây bán hàng ah?, nàng bao nhiêu tuổi rồi? bán hàng chi cực nhọc vậy  hãy về với huynh đệ ta, chúng ta sẽ lo cho nàng no cơm ấm áo, gấm vóc lụa là không thiếu thứ gì, chỉ là nàng mỗi đêm phục vụ cho huynh đệ của ta vui vẻ hoan lạc là được rồi!.... ha.... ha.... ha".

   

" Thụy Tiên ta chỉ sợ các người không có cái phúc để hưởng mà thôi, dựa vào các người mà đòi bắt ta phục vụ à, mơ cũng đừng mong mơ thấy được! ".  Nàng khinh thường trả lời bọn họ xong, nàng liếc mắt đi nơi khác chân bước muốn rời đi, nhưng vừa định bước thì một tên trong nhóm liền ra tay động thủ với nàng.  Thụy Tiên nhanh nhẹn né tránh, chân nàng đá phản đòn vào ngực tên vừa ra tay làm hắn liền phun ra máu miệng, cả đám nam nhân thấy thế liền tức giận xông vào nàng mà ra tay. Thụy Tiên cười nhếch mép nàng rút ra từ phía sau lưng cây côn nhị khúc, bàn tay linh hoạt nàng ra đòn liên tục làm cho đối thủ khó bề chống đỡ, nhưng đều Thụy Tiên không ngờ là bọn này lại có tiếp diện từ đâu có cả đám gần trăm tên đang hùng hổ kéo đến phía nàng, Thụy Tiên cười nhẹ khinh bỉ nhìn bọn chúng nói : " Những nam nhân như các người chẳng xứng là đàn ông một chút nào! Lên hết đi ngày hôm nay một ta sống, hai là các ngươi tử, lên đi bản cô nương ta tiếp hết! ". 

   

Thụy Tiên vừa dứt lời cả đám nam nhân tay cầm hung khí lao vào nàng, Thụy Tiên liền tung đòn đánh trả, lúc này bên ngoài Huyết Du tức giận hắn giao hai bảo bối cho các y vệ trông chừng hắn liền tước kiếm khỏi võ thi triển khinh công lao vào tiếp cứu nữ nhân kia .

  

      Cuộc chiến giữa hai người đấu với hơn trăm người vốn dĩ là không cân bằng rồi, nhưng may mắn là hai người lại có võ rất giỏi, Huyết Du thì chinh chiến xa trường bao phen, nội lực thì kinh người, hắn chỉ dưới hoàng huynh mà thôi, còn về cô nương thì chiêu thức võ thuật rất cao nhưng nàng lại không có nội lực . Không hiểu vì do duyên gì mà hai người vừa gặp lại phối hợp với nhau rất ăn ý, ngay lúc này Huyết Du hai tay ôm lấy eo Thụy Tiên tung người nàng lên cao, sẵn thế Thụy Tiên tung cước vào mặt hai tên nam nhân hung hãn trước mặt, rồi một cú xoay tròn người nàng của Huyết Du, nàng xuất côn đánh vào đầu hạ gục thêm mười mấy tên nằm lê lết dưới đất, Huyết Du vung kiếm về phải hạ năm tên gục tại chỗ.

     

Cuộc chiến diễn ra gần tới hồi kết thì bất ngờ một ám khí từ đâu bay đến nó đang nhắm vào Huyết Du, Thụy Tiên lúc này đang được hắn ôm trong tay cùng phối hợp, hắn không kịp nhìn thấy ám khí đang được phóng tới mình, nhưng Thụy Tiên nàng nhanh mắt hơn, trong lúc cấp bách Thụy Tiên nhanh nhẹn ôm hắn nàng lấy thân mình ra mà đỡ cho hắn một mạng này, cũng vừa lúc hắc y vệ la lớn : " Nhị vương gia cẩn thận ám khí! " , nhưng khi Huyết Du nghe được thì Thụy Tiên miệng nàng đã phun ra một ngụm máu đen, Thụy Tiên điên tiết rút ra từ bên hông cây súng ngắn, nàng quay mặt về đám người đó nàng hét to : " Để ta xem súng của ta nhanh, hay hung khí của các người nhanh hơn! ". 

      

Nàng vẫn đứng chắn trước mặt Huyết Du mà bảo vệ cho hắn bàn tay nàng nhanh nhẹn bóp cò... đùng... đùng... đùng. những tiếng nổ vang trời liên tục không ngừng, kéo theo là từng tên một đỗ gục nằm lăn ra đất, không đầy năm phút tất cả đều bị Thụy Tiên hạ gục, Huyết Du đứng nhìn mà khiếp sợ, nhưng cũng vào lúc này cả người của Thụy Tiên đỗ gục về sau trên miệng thì toàn máu đen, Huyết Du nhìn nàng một cảnh này hắn xót xa, trong tim bừng bừng lửa giận hai cánh tay nhanh nhẹn ôm chặt lấy thân thể của nàng hắn lo lắng hét to với y vệ .

    

" Mau nhanh hồi phủ, truyền thái y giỏi giải độc vào phủ !.  Đưa các bảo bối an toàn về cung. " Trước khi ôm nàng lên xe ngựa Huyết Du nghiến răng ra lệnh :

    

" Đem bọn kia dù sống hay chết đều làm bữa ăn cho bầy sư tử của ta ! ".

   

  " Dạ tuân lệnh vương gia! " .

_______________________()_____________________

* Tác Giả : Trương Diệu Anh.