* Hồng Yên nghe phu quân nói nàng cười nhẹ đầu cũng gật thay cho câu trả lời, Huyết Băng thật nhẹ nhàng đở lấy thân thể nàng để nàng dựa vào giường, hắn nhanh nhẹn lấy chiếc gối nệm êm ái lót phía sau lưng để nương tử không bị đau vì vết thương, sắp đặt nàng ngồi an ổn, lúc này Huyết Băng mới cầm lên chén cháo đưa lên miệng hắn thổi cho nguội bớt rồi từ từ móm cho nàng ăn.

     

 Hồng Yên được phu quân đút ăn mặc dù có hơi ngượng ngùng nhưng trong lòng nàng lại có một cảm giác rất là ấm áp, trái tim nàng lúc này bất ngờ đập loạn, Huyết Băng lúc này hắn vẫn chung thủy thổi nguội từng muỗng cháo và rất cẩn thận móm cho nương tử ăn, sau một hồi chén cháu cũng đã hết Huyết Băng lại hăng hái lấy thêm và bồi cho nương tử ăn tiếp.

      

 

   Một khắc trôi qua cuối cùng một tô cháu đã được Huyết Băng đút hết cho Hồng Yên ăn, chưa kịp tiêu hóa, thì bàn tay Huyết Băng đã cầm lên chén thuốc đưa đến trước mặt nàng giọng trầm nhẹ nhàng nói.

 

" Yên nhi nàng nhanh uống hết chén thuốc này rồi nằm xuống nghỉ ngơi, vi phu đi sang thư phòng phê số tấu chương còn sót lại rồi ta sẽ trở lại bên nàng ngay thôi! " . Hồng Yên nhìn chén thuốc trên tay của Huyết Băng nét mặt nàng méo mó đôi mắt lộ rõ sự không cam tâm giọng nàng nũng nịu nói.

 

 

" Băng à!  Thiếp có thể không uống có được hay không ? ".

    

    

Huyết Băng nghe giọng nói của nàng hắn biết ngay là nàng sợ uống thuốc đắng, nhưng nếu không uống thì không thể sớm khỏe lại được, suy nghĩ cuối cùng là hắn không thể thuận theo yêu cầu của nàng được, nét mặt đầy nghiêm túc hắn nhìn vào nàng lên tiếng đáp.

 

 

" Yên nhi nếu nàng không thương hài nhi và không muốn con khỏe mạnh thì nàng không cần phải uống chén thuốc này đâu! ".  Dương Hồng Yên vừa nghe đến thuốc này có lợi cho hài nhi trong bụng, nét mặt ủ rũ của nàng bỗng chốc biến thành gương mặt vui vẻ, nàng liền đưa tay cầm lấy chén thuốc đưa lên miệng một hơi đã uống sạch sẽ, Huyết Băng nhìn một cảnh này hắn liền cười tươi sáng, Huyết Băng nhìn thấy một dòng thuốc bị chảy ra từ khóe môi của nàng, hắn không nói nhưng bất ngờ cuối xuống đặt môi hắn lên môi nàng mà liếm đi giọt thuốc đó và cũng thuận tiện liếm mút thoải mái trên đôi môi mềm mại đầy quyến rũ của nương tử, nụ hôn bắt đầu rất nhẹ nhàng, nhưng từ từ nó trở nên mạnh mẽ và nhiều cuồn hút, Hồng Yên bị phu quân hôn đến độ mê mẩn nàng quên mất cả việc phản kháng, đến khi hơi thở gần như bị hút cạn thì lúc này Huyết Băng mới vui vẻ từ từ thả ra môi nàng.  Hồng Yên hai mắt vẫn còn nhắm chặt vì cảm xúc dâng trào trong cơ thể nàng, Huyết Băng nhìn nàng lúc này quả thật rất mê người, nếu nàng không bị thương thì chắc chắn hắn sẽ ăn nàng không chừa một mẫu xương nào cho coi, Huyết Băng nhẹ nhàng đưa hai cánh tay đở nàng từ nằm xuống nệm, đắp chăn cho nàng cẩn thận, hôn lên trán nàng một nụ hôn lúc này hắn mới an tâm mà rời khỏi tẩm cung để đến thư phòng.

     

   

  Hồng Yên nằm trên giường nhưng nàng chưa ngủ, trong đầu nàng một cảnh phu quân yêu thương chăm sóc cho nàng thật sự làm cho trái tim nàng lúc này nó vẫn đập nhanh mỗi khi nhớ đến Hồng Yên suy nghĩ " thật ra thì Huyết Băng chàng ta thật sự đối xử tốt với mình, hắn là một quân vương trị vì một nước, chuyện có tam cung lục viện là chuyện rất đỗi bình thường với một triều đại này, nhưng chàng vì yêu mình, vì mình từng nói không muốn chia sẻ phu quân cùng người nữ nhân khác vậy là chàng liền cho bãi bỏ việc nạp cung tần vào và liền cho các nữ nhân trong cung được rời đi về gia trang để đi lấy phu quân, tình cảm chàng dành cho mình thật không thể nào chối bỏ, chàng vì mình mà làm nhiều việc như vậy, có phải chăng mình đã đến lúc cũng nên đáp lại tình cảm chân thành này của chàng rồi!  " .

     

    

Hồng Yên cứ mãi suy nghĩ miên man cuối cùng mệt mỏi nàng cũng nhắm mắt ngủ say lúc nào mà bản thân cũng không hề hay biết, đến khi nàng tỉnh lại đó lại là chuyện của trưa ngày hôm sau mất rồi .

    

    

Huyết Băng sau khi lên triều trở lại hắn nhìn thấy nương tử đã thức, hắn liền nhanh cởi bỏ ra bộ long bào nặng nề và thay vào một bộ sim y nhẹ nhàng bằng vãi tơ lụa có màu đỏ sậm, mái tóc cột hờ phía sau, trên tay liền cầm lên chén cháo được thái y mang vào bước chân hắn nhanh nhẹn đi đến bên long sàn để bồi nương tử ăn, Hồng Yên ngại ngùng nàng nhìn Huyết Băng nói.

   

  

" Băng à đưa chén cháo cho thiếp đi, thiếp tự ăn được mà! ".  Huyết Băng đầu hắn lắc nhẹ, nét mặt lộ rõ sự không vui, giọng trầm nhẹ nói.

  

  

" Không được ! Vi phu cảm thấy rất là hạnh phúc khi được tự tay chăm sóc cho nàng, vì vậy ta xin nàng hãy để cho ta có được niềm hạnh phúc này nhé nương tử của ta! ".

     

Hồng Yên nghe xong những lời này của phu quân hai hàng nước mắt không hẹn liền tuôn rơi lã chã, hai cánh tay nàng không tự chủ liền ôm lấy đầu của phu quân mà kéo hắn vào gần vào mình, môi anh đào nàng bất ngờ nhẹ nhàng đặt lên môi mềm của phu quân mà mút liếm say đắm, Huyết Băng bị hôn bất ngờ cả người liền rung động, máu huyết liền sôi trào nóng bỏng, hắn cũng nhanh tay đặt chén thuốc sang bên chiếc bàn đặt gần đó, lúc này hắn nhanh chóng đổi khách thành chủ, vòng tay hắn nhẹ nhàng cởi xuống y phục của cả hai hắn cả người đầy hưng phấn liền nhanh lao vào cuộc chiến đầy đê mê không lối thoát này, và cũng do nàng là người đã tạo ra.

      

Huyết Băng mặc dù rất cao hứng nhưng hắn vẫn biết nàng đang mang thai và trên người còn vết thương chưa lành, nên hắn rất biết kìm chế và làm sao cho nương tử không bị đau, cuộc mây mưa của hai người kéo dài đến tận giờ chiều mới kết thúc, lúc này thuốc và cháo điều đã nguội lạnh, Huyết Băng cười vui vẻ bước ra ngoài gọi người đi nấu cái khác trong khi nương tử vì mệt đã ngủ đi rất say từ lúc nào mất rồi.

_____________________()______________________

* Tác Giả : Trương Diệu Anh.

