* Bữa ăn của ba chủ tớ diễn ra trong vui vẻ, lúc này   Hà Nhi tay cầm chiếc mâm vàng nhỏ bên trên là chén trà sen thơm phức Hà Nhi cung kính trước Hồng Yên giọng nhẹ nói.

" Vương hậu tỷ tỷ xin mời người dùng trà sen cho mát! ". Hồng Yên lười biếng đưa cánh tay trắng ngón tay nàng múp míp vì tăng cân mà cầm lấy chén trà, nàng đưa lên môi thổi nhẹ cho bớt nóng rồi từng ngụm uống, Hồng Yên khẽ gật đầu thích thú, mùi hương của sen, vị đắng nơi đau đầu lưỡi nhưng khi vào trong thì lại có vị ngòn ngọt thanh, nàng rất yêu thích loại trà này. Cũng trong lúc này bên ngoài cửa tẩm cung giọng nói nhão nhoẹt của Tiểu An tử vang lên hồi báo.

 

" Hồi bẩm vương hậu nương nương có nhị thân vương gia Huyết Du xin cầu kiến ạ! ".

 

Dương Hồng Yên nghe nhị đệ đến nàng vui vẻ gật đầu đồng ý, Thủy Nhi nhận được lệnh nàng liền đi ra bên ngoài để mời nhị thân vương gia vào trong, Hà Nhi nhanh chóng liền đi chuẩn bị trà và bánh để cho hai chủ tử đàm đạo.

 

Vừa vào nơi phòng tiếp khách của bên trong tẩm cung Huyết Du đã nhìn thấy hoàng hậu tỷ tỷ một bụng to nặng nhọc ngồi dựa bên chiếc ghế quý phi, Huyết Du vội vàng ôm quyền cúi thấp đầu mà chào nàng, giọng hắn trầm ấm có phần giống hoàng huynh Huyết Du nói.

 

" Nhị đệ Huyết Du xin kính chào hoàng tẩu, chúc hoàng tẩu sức khỏe an khang! ".  Hồng Yên liền xua tay môi cười tươi đáp lời Huyết Du .

  " Ta xin đa tạ nhị đệ, đệ không cần phải giữ lễ quá như vậy, là người trong nhà cả, ta thật không thích những lễ tiết quá rườm rà như này đâu nhị đệ! Mà hôm nay đệ tìm ta chắc không phải vì chỉ là hỏi thăm sức khỏe phải không nhị đệ? ".

 

" Ôi trời ơi! Hoàng tẩu của đệ quả là tinh tường hết mọi việc và đọc được cả suy nghĩ của người khác luôn, đệ thật là phục hoàng tẩu sát đất! ".

 

Hồng Yên mắt tròn nhìn Huyết Du nàng cười sáng lạng môi xinh xắn nàng nhẹ nói .

" Nhị đệ đến đây là vì chuyện của vương thượng, đệ muốn nói thay cho chàng sao? ".

   

Huyết Du bị nói trúng tim đen nhưng hắn cố gắng giữ bình tĩnh để diễn cho tốt vai diễn này trước mặt hoàng tẩu này đây, Huyết Du tỏ ra nét mặt khổ sở mắt buồn bã nhìn hoàng tẩu miệng nhẹ nói.

" Đệ tình thật xin phép được nói những lời này thưa hoàng tẩu! " . Hồng Yên nhìn Huyết Du nàng nhẹ gật đầu thay cho lời nói  . Huyết Du nhận được sự đồng ý hắn nuốt xuống nước bọt, giọng cố gắng làm cho ra vẻ mệt mỏi rồi chầm chậm nói.

 

" Thưa hoàng tẩu! Chuyện giữa hoàng huynh và tẩu thật sự người nhị đệ như đệ không nên xen vào, nhưng khổ nỗi mỗi khi hoàng huynh buồn hay giận thì mọi sự khổ đều được huynh ấy trút hết lên đầu các quan viên trong triều đình và trút lên đầu người đệ đệ này thưa hoàng tẩu! Giống như sáng sớm nay huynh ấy cả đêm nhớ tỷ huynh ấy không ngủ được và thế là mới chưa được canh ba huynh ấy đã ra lệnh thượng triều, trong khi tối trước đệ vì lo giúp huynh ấy duyệt tấu sớ mãi đến gần canh hai mới đi ngủ, các quan viên khi nhận lệnh ai cũng hớt hải mà nhanh chóng có mặt vào cung, ai nấy đều có tâm trạng lo lắng và bất an không biết hoàng thượng triệu gấp là có việc gì hay không, đệ xin hoàng tẩu hãy thương cho tất cả quan viên trên dưới và đệ đây mà bỏ qua cho hoàng huynh đi có được không hoàng tẩu? ".

 

Hồng Yên nằm bàn tay nàng nhẹ nhàng xoa nhẹ trên bụng to tròn của mình môi hồng nhẹ cười, mắt phượng nhìn nhị đệ từ tốn nói.

 

" Nhị đệ! Đệ hãy dùng trà và ăn bánh đi, những gì đệ nói ta đã hiểu, đệ hãy an tâm ta sẽ không để chuyện riêng của ta mà làm ảnh hưởng đến tất cả mọi người trong triều như vậy, ta đã có cách giải quyết vấn đề này rồi, đệ dùng trà đi! ".

 

Huyết Du nghe hoàng tẩu nói như vậy trong lòng hắn cũng thấy an tâm hơn, sẽ không còn sợ hoàng huynh nỗi giận nữa đêm lại cho gọi vào triều, Huyết Du bàn tay nhàn hạ bưng lên chén trà sen an nhiên mà uống cạn, thật sự thì nãy giờ hắn rất là khát nước nha. Uống xong chén trà Huyết Du lại cầm lên một chiếc bánh hoa quế cho vào miệng, chiếc bánh mềm vị ngọt vừa phải, mùi thơm của quế thoang thoảng làm cho người ta cảm giác thật dễ chịu, Huyết Du vừa ăn đầu vừa gật gù thay cho lời khen ngợi, vì ngon và cũng vì đói bụng mà không bao lâu Huyết Du đã ăn gần hết một dĩa bánh to, và uống hết hai ấm trà sen. Hồng Yên nằm nhìn nhị đệ ăn ngon miệng như vậy nàng cười tươi nhưng cũng không biết từ khi nào mà nàng đã nhắm mắt ngủ ngon lành, khi ăn no bụng Huyết Du nhìn sang hoàng tẩu hắn chợt giật mình rồi lại cười tươi khi thấy hoàng tẩu đang ngủ rất ngon, Huyết Du nhẹ nhàng đứng lên và lui ra ngoài để không phiền giấc ngủ của hoàng tẩu. Hà Nhi cung kính tiễn nhị thân vương ra ngoài rồi nhanh chóng trở vào để quạt hầu cho vương hậu tỷ tỷ ngủ.

 

Lúc này cửa tẩm cung có người mở nhẹ ra, bước vào trong không ai khác đó là vương thượng Vũ Thiên Huyết Băng người có tiếng lạnh lùng như tảng băng vùng Bắc Cực. Hắn mặc trên người y phục màu vàng đỏ với chất liệu vải lụa mềm mát, mái tóc hắn đen mượt buông dài, phía hai bên thái dương chỉ cột hờ bằng một sợi vải lụa màu xanh phía sau, mái tóc tung bay nhẹ theo từng bước chân của hắn. Huyết Băng đi đến bên long sàn nơi nương tử đang ngủ say hắn nhẹ nhàng nằm xuống cùng nàng vòng tay nhẹ nhàng vuốt ve lên cái bụng to tròn của nương tử giọng hắn nhỏ nhẹ nói bên tai nàng.

" Yên Nhi của ta! Vi phu thật rất nhớ nàng, chỉ xa nàng mới có một đêm mà ta cứ ngỡ là một thế kỉ đã trôi qua rồi nàng có biết hay không? ".  

  

Lúc này trong giấc ngủ Hồng Yên mơ thấy phu quân của nàng vừa thắng trận trở về, nàng đang đứng trước cửa thành mà đón chàng về, Hồng Yên mừng rỡ mà nói lớn : " Băng ca ơi! Yên nhi rất nhớ chàng Yên nhi mãi mãi yêu chàng! ".

  

Lời nói trong mơ của Hồng Yên lại không ngờ bị nàng thốt ra cả bên ngoài miệng, Huyết Băng lúc này thấy nàng ngủ mà miệng cứ nói mớ hắn cũng cố gắng lắng tai nghe xem nương tử là đang nói gì, nhưng khi nghe rõ lời nàng nói mớ trái tim của hắn liền đập rộn ràng vì quá hạnh phúc, hắn lúc này không còn gì phải hối tiếc vì trong khi mơ mà nương tử vẫn luôn nhớ hắn và trái tim nàng chỉ yêu có một mình hắn mà thôi, thật sự hắn chấp nhận đổi tất cả chỉ mong có được sự yêu thương này của nàng, đối với hắn bấy nhiêu là đủ lắm rồi.  Huyết Băng cười tươi nhẹ nhàng hôn lên môi nương tử một nụ hôn rồi hắn an ổn ôm chặt lấy người nàng mà an nhiên nhắm mắt ngủ ngon.

______________________()______________________

* Tác Giả : Trương Diệu Anh.