CHƯƠNG 98: CA KHÚC NGỌT NGÀO.

Tú Thanh cũng cảm thấy nên cho ba và con gái gặp nhau rồi, nhưng khi về nhà lại phát hiện trong nhà không có ai.

Trường mẫu giáo của Uyển Uyển phải hai ngày nữa mới đi học, trước khi sang năm mới cô cũng bảo ba nghỉ việc rồi, nhà xưởng nhỏ đó ở xa quá, chân của ba lại không nhanh nhẹn được, mỗi ngày đều ngồi xe bus đi đi về về rất vất vả, gặp phải lúc cao điểm người ta đi làm và tan ca lại càng mệt hơn, nhưng ba cô lại là một người không thích ngồi không, bảo ông nhàn rỗi ở nhà, ông nhất định sẽ cảm thấy mình già rồi nên vô dụng, cô và Hâm Di đã tính toán, định mở một cửa hàng nhỏ ở gần chung cư, chuẩn bị cho ba có thể làm chút việc có thể ngồi thu tiền, nhưng mấy hôm nay cửa hàng vẫn đang được trang hoàng, cho nên suy nghĩ đầu tiên của cô là Uyển Uyển được ba mẹ đưa ra ngoài phơi nắng nô đùa rồi, thời tiết bên ngoài rất đẹp.

Lúc có một cuộc điện thoại gọi đến thì mới biết ba mẹ đưa Uyển Uyển về quê ăn cưới, lúc này cô mới nhớ lại trước đó ba mẹ có nhắc cô, có một chú trong nhà ba hôm nay có cháu dâu mới.

Dưới quê xa như vậy, cho dù bây giờ bên đó không ngừng nghỉ mà đưa Uyển Uyển về cũng không kịp, cô chỉ có thể một mình mang theo hành lý đi xuống lầu.

Kế Quân Đình thấy sau lưng cô không có ai: “Uyển Uyển đâu?”

“Ba mẹ em đưa con bé về quê ăn cưới, đi mấy nhà bà con thân thích, 2 ngày này sẽ không về.”

Kế Quân Đình hơi thất vọng, lúc nãy anh vẫn đang lo lắng, nếu như Uyển Uyển không chịu gọi anh là ba thì anh nên làm sao, lúc này thì hay rồi, đến chú còn không được gọi.

Chỉ là anh liền thay đổi suy nghĩ, lại vui vẻ, nhóc con không đi, anh có thể hưởng thụ thế giới hai người với cô, việc ở chung với con gái thì còn rất nhiều thời gian.

Hai người lên máy bay, chỗ ngồi của anh và cô cách nhau hai hàng, anh liền đổi chỗ với người ngồi bên cạnh cô.

Tú Thanh nhớ lại lần đầu tiên mình đi máy bay cũng là cùng anh, anh của lúc đó nhìn rất đứng đắn, khuôn mặt lạnh lùng, cứ như cách xa nhau một khoảng cách hàng vạn dặm, lúc đó cô cũng không dám nghĩ đến cô và anh có tương lai gì với nhau, nhưng bây giờ, cô lại đang tựa vào vai anh và chơi đùa với những ngón tay của anh.

Đời người và định mệnh quả thật có một thứ gì đó không nói rõ được.

Cô nghịch một lúc thì cơn buồn ngủ kéo đến, đầu cô cứ như gà mổ thóc từ trên vai đến trước ngực anh, thoáng cái cô đã tỉnh lại.

Kế Quân Đình hơi buồn cười, anh bảo tiếp viên cho anh một cái chăn để đắp lên người cô: “Ngủ đi, đến Cẩm Giang anh gọi em.”

Tú Thanh ngủ một giấc say, lúc tỉnh dậy cảm thấy cổ hơi đau, cô vừa đưa tay lên ấn mấy cái thì anh đã duỗi tay ra, nhẹ nhàng xoa bóp cho cô, anh bóp một lúc thì hỏi: “Đỡ hơn chưa?”

“Đỡ nhiều rồi.” Cô nhoài người sang hôn nhanh một cái lên mặt anh rồi tách ra.

Nụ hôn hời hợt này làm sao mà đủ được.

Tú Thanh dùng sức đẩy anh ra, đang ở trên máy bay đấy, bên cạnh có người đang nhìn.

Nhưng mà người anh cứ như núi Thái Sơn đè lên cô, làm sao cô đẩy anh nổi, cô nghe thấy tiếng giày cao gót của tiếp viên đi ngang qua lối đi nhỏ, làm cô sợ đến mức không dám nhúc nhích.

Kế Quân Đình tiếc nuối rời khỏi đôi môi cô, khóe môi anh cong lên một nụ cười xảo quyệt, tạo nên đường cung tuyệt đẹp.

“Kế Quân Đình, anh đúng là đồ biến thái.” Tất nhiên lời này cô cũng không dám hét to lên, chỉ là lọt ra từ mấy kẽ răng, chỉ đủ cho anh nghe thấy.

Ngón tay anh nhẹ nhàng ấn lên môi côi: “Nhưng em quyến rũ anh trước mà.”

“Làm gì có.” Cô chỉ là thơm má anh một cái thôi mà.

“Không có hả? Là ai đến lúc này vẫn đang kéo anh chưa thả ra?” Anh khẽ bật cười.

Quả nhiên Tú Thanh nhìn thấy hai tay mình vẫn đang níu chặt lấy áo anh, cô vội vàng thu người về rồi trở mình ngồi dậy, móng tay cô nhéo mạnh vào đùi anh rồi xoay tròn, đúng là người đàn ông xấu xa.

Lúc xuống máy bay thì đã tối, có xe đến đón họ.

Vị trí của khách sạn Phượng Hoàng không ở nơi náo nhiệt giữa trung tâm thành phố, nhưng mà việc làm ăn lại cực kỳ tốt.

Vừa bước vào sảnh lớn đã khiến người ta cảm thấy thoải mái, Kế Quân Đình thuê một phòng lớn rồi cầm thẻ mở phòng, quay đầu lại thì thấy cô đang nhìn ngó xung quanh, anh không khỏi buồn cười, anh duỗi tay ra siết chặt cô vào lòng: “Được rồi, muốn nghiên cứu cũng nghỉ ngơi xong đêm nay rồi tính.”

Đi đến phòng, đặt hành lý xuống, cô liền hỏi anh: “Có phải ở mỗi thành phố anh đều có tài sản gì đó không, dường như ở chỗ nào cũng có người hầu hạ anh vậy.”

Anh xoa đầu cô rồi nói một cách cưng chiều: “Sau này đồ của anh em đều có thể dùng.”

Câu nói này anh đã từng nói trước đây, chỉ là lúc đó không nhận thức được sự dụng tâm của anh, còn xem anh như là một người thích trêu đùa phụ nữ.

Nghỉ ngơi một lúc, anh đưa cô xuống phòng ăn ăn cơm, chắc là do đi máy bay nên khẩu vị của cô không được tốt lắm, anh cũng không ép cô, dù sao đến lúc đói cũng có thể gọi đồ ăn đêm.

“Có muốn đi xem cảnh đêm của Cẩm Giang trước không?”

“Được đấy.”

Dường như bây giờ,  những lời đề nghị và yêu cầu của anh, cô không biết từ chối như thế nào, chỉ luôn nghe theo.

Lúc ra khỏi khách sạn thì trời đã tối mịt rồi, một màn đêm rực rỡ với những ánh đèn neon.

Anh đưa cô đi xem cây cầu lớn của Cẩm Giang, đúng là một cảnh tượng nguy nga tráng lệ, đứng ở trên cầu, chỉ cảm thấy bản thân thật nhỏ bé, từ đầu cầu bên này sang đầu cầu bên kia, hai người phải đi hết cả nửa tiếng đồng hồ, tay nắm tay, một phút cũng không hề tách ra.

Cô mang giày cao gót nên cảm thấy chân hơi đau, cô liền dừng lại ở đó không nhúc nhích: “Kế Quân Đình, em mệt rồi, nghỉ một lúc được không?”

Gió trên cầu rất lớn, thổi vù vù vào trong áo quần.

Anh ngồi thụp xuống trước mặt cô: “Anh cõng em.”

Cô liền vui vẻ nhảy lên lưng anh, hai tay ôm chặt lấy cổ anh, trên người anh có một mùi hương nam tính rất nhẹ nhàng, rất khoan khoái, cô thích lắm.

Hai tay anh đang ôm lấy mông cô liền hướng lên trên nhéo một cái, người cô mềm mại dính chặt vào lưng anh, anh lại bị quyến rũ mà cảm thấy trong lòng ngứa ngáy, chỉ là cô quấn lấy cổ anh chặt quá, làm anh không thoải mái lắm: “Em còn ôm chặt nữa thì anh sẽ như bị thắt cổ đấy.”

Tú Thanh cười hi hi rồi đánh một phát vào vai anh: “Ya, ngựa ơi chạy nhanh lên.”

Anh liền làm thật, chạy nhanh như bay về trước mấy chục mét.

Dường như họ đều quên đi những gì không vui đã từng trải qua, họ cứ như một đôi nam nữ mới yêu, được dâng trào ở cái thành phố xa lạ này, không thèm quan tâm đến ánh nhìn của những người xung quanh ra sao.

Cô đặt cằm lên vai anh: “Kế Quân Đình, anh có thể mãi mãi đối xử với em như thế này được không?”

“Tất nhiên rồi, anh không tốt với em thì tốt với ai?” Anh đáp lại như là một lẽ đương nhiên.

Tú Thanh dẩu môi rồi hừ một tiếng: “Nhưng mà sáng nay anh còn nói phải xấu xa với em đấy.”

Tú Thanh giơ tay ra cấu anh, haizz, sao cô lại cô lại yêu người này chứ.

Nhưng mà sức khỏe của anh tốt thật đấy, cõng cô cả hai dặm đường mà mặt không đỏ, cũng không thở hổn hển, nhưng dù sao cô cũng sợ anh mệt nên liền bảo anh thả cô xuống.

Anh khom lưng rồi nhẹ nhàng đặt cô xuống, anh nắm tay cô cảm thấy tay cô hơi lạnh, chắc là lúc ra ngoài mang mỏng quá, nhiệt độ ở Cẩm Giang thấp hơn 2, 3 độ gì đó so với thành phố Lạc.

Anh nhìn tứ phía rồi kéo cô đi qua một ngã tư, sau đó đi vào một cửa hàng quần áo hiệu: “Xem xem em thích cái nào.”

“Không cần đâu, em có đem theo áo quần mà.”

“Bảo em mua thì mua đi, không được từ chối.” Giọng điệu bá đạo nhưng ánh mắt lại nuông chiều, dưới những ánh mắt hâm mộ của nhân viên cửa tiệm, Kế Quân Đình lựa một chiếc rồi bảo cô đi thử.

Ở trong phòng thử đồ, cô nhìn vào giá trên mác áo mà không nói nên lời, ăn cướp à, áo gì mà đắt vậy, cô mang thử vào cho anh ngắm, anh cảm thấy cũng hải lòng, tuy thân hình của cô nhóc nhỏ nhắn nhưng cũng là cái móc treo áo quần, mang gì cũng đẹp.

Tú Thanh kéo anh sang một bên rồi thì thầm: “Cái áo này đắt quá, vẫn là đừng mua nữa, hơn nữa mùa đông cũng sắp qua rồi, không cần mua đồ dày vậy đâu.”

Còn tiết kiệm tiền cho anh nữa, cô nhóc này, cũng không biết mấy năm nay sống như thế nào, đồ đắt một chút đã xót đến mức này rồi, đúng là giản dị quá, cô nhóc đáng yêu của anh.

“Người đàn ông của em mấy cái khác không có nhiều, được cái nhiều tiền thôi, em cứ ra sức mà tiêu cũng không sao.”

Anh vung tay lên xé mác áo đi rồi gọi nhân viên phục vụ gói cái áo lúc đầu của cô lại, miễn để cho cô đổi lại.

Đi ra khỏi tiệm áo quần, anh quan sát cô từ trên xuống dưới: “Mang đẹp lắm mà.”

“Tất nhiên là đẹp rồi, cái áo mấy chục triệu có thể không đẹp sao?” Đau lòng quá.

Kế Quân Đình cười nói: “Anh tưởng em sẽ nói, bổn cô nương đây là mỹ nữ xinh đẹp vô địch thiên hạ nữa chứ.”

Lời này đổi lại là 5 năm trước thì đúng là tính cách của cô, nhưng qua 5 năm mài giũa, có một số chuyện rốt cuộc cũng thay đổi rồi.

Lúc đi ngang qua tiệm bán đồ ngọt, cô liền nói với anh: “Kế Quân Đình, em muốn ăn kem.”

Trời lạnh như thế này đòi ăn kem, anh không thèm nghĩ ngợi mà phản đối: “Không được.”

“Anh mua cho em được không.”

“Không mua.”

“Bây giờ em đói quá, chỉ muốn ăn cái này thôi.” Cô lắc lắc cánh tay anh rồi làm nũng.

“Ngoan, anh đưa em đi ăn đêm.” Thân hình nhỏ bé này đã bị gió thổi vào làm lạnh lẽo rồi, nên đi ăn chút gì đó nóng nóng cho ấm người, sao có thể để cô tùy ý ăn đồ lạnh như vậy.

“Không muốn.” Tú Thanh hậm hực bĩu môi rồi không thèm quan tâm anh nữa, một mình rầu rĩ đi về phía trước, anh nói chuyện với cô cũng không đáp lại.

Cô nhóc giận rồi, nghĩ lại thì cũng là mẹ của một đứa trẻ rồi đấy, tính nết trẻ con vẫn chưa thay đổi, haizzz, sau này anh không thể nuôi hai đứa con gái đâu.

“Được rồi được rồi, đừng ủ rũ nữa, anh mua cho em.” Không muốn thấy cô không vui, sao anh có thể chịu được cái bộ dạng tủi thân của cô, anh xin đầu hàng đến dỗ dành cô.

“Nhưng mà chỉ được ăn một miếng thôi, trời lạnh như vậy ăn cái này không tốt cho sức khỏe.”

“Hai miếng.” Tú Thanh giơ hai ngón tay lên.

“Chỉ hai miếng thôi nhé, không được ăn nhiều hơn.”

“Được.” Cứ lừa anh mua trước đã rồi tính, Tú Thanh nhìn vào bóng lưng anh đi ngược lại rồi cười khúc khích, thật ra cô chỉ trêu anh thôi mà, không nghĩ rằng cô thật sự phải ăn kem, không ngờ anh tưởng thật chạy lại mua kem cho cô, cô đặt tay lên miệng rồi hét lớn: “Em muốn ăn vị xoài.”

Anh quay lưng lại với cô rồi giơ tay lên, ra hiệu là biết rồi.

Mua kem xong thì cô cầm trong tay liếm hai lần, lạnh quá,  lạnh đến mức cả người cô run cầm cập, nhưng mà vị trên đầu lưỡi lại ngọt lịm.

Kế Quân Đình thở dài, lạnh đến thế này còn ăn, không phải tự chuốc khổ sao? Anh giơ tay ra cướp lấy cây kem rồi vứt vào thùng rác.

Tú Thanh hét lên: “Này, em còn chưa ăn mà.”

“Không phải đã ăn hai miếng rồi sao?”

“Làm gì có.” Đó chỉ là liếm một tí chứ mấy, đến mùi vị còn chưa nếm ra được đã vứt đi rồi, tiếc quá.

“Ngoan nào, đợi đến mùa hè rồi ăn.” Anh dỗ dành cô, người đàn ông này kiên nhẫn thật, cứ để cô vô cớ ầm ĩ như vậy.

Cô giả vờ thở dài, tỏ ra không cam tâm: “Thôi được…”

Lúc đi qua một cửa tiệm có cửa kính, anh kéo anh cô dừng lại: “Cô nhóc, em quàng chiếc khăn này sẽ đẹp lắm.”

Tú Thanh nhìn cách trang hoàng bên trong, nhất định là đắt lắm.

Nhưng Kế Quân Đình vẫn lôi cô vào rồi bảo nhân viên lấy xuống, đích thân quàng cho cô.