CHƯƠNG 48: MANG ĐẾN TAI HOẠ CHO THÔN LÀNG
Thập Cửu Công tính toán vị trí và khoảng cách, sau đó kéo dây mực từ giữa, dây mực kia lập tức để lại dấu vết màu đỏ thẫm trên quan tài.
Không đúng, thứ trong ống mực không phải mực, mà là máu, nhưng không hoàn toàn là máu.
“Bà nội, dây mực cũng có thể trị cương thi sao?”
Tôi nhỏ giọng hỏi một câu, chỉ vì không khí lạnh lẽo vờn quanh trong nghĩa trang, tôi cảm thấy cả hàm răng mình đều đang run rẩy.
Bà nội gật đầu nói với tôi: “Từng nghe Thập Cửu Công của cháu nhắc tới, trộn máu gà trống, bột gạo nếp và mực tàu lại với nhau, cho vào trong ống mực, như vậy dây mực có thể nhốt cương thi.”
Không khí ẩm ướt xung quanh khiến đầu óc tôi trở nên trống rỗng, tôi có thể cảm nhận được nhịp tim của mình nặng nề như trống vỗ, gõ từng chút lên lý trí chẳng còn lại bao nhiêu.
Thập Cửu Công không thể đuổi oán khí trong miệng Lạc, cho nên mới muốn nhốt Lạc ở lại đây.
Trái tim tôi vô cùng rối rắm, sự sợ hãi nơi đáy lòng như lưỡi câu sắc bén kích thích dây thần kinh nhạy cảm.
Tôi nuốt nước miếng, nhưng cổ họng lại khô như nuốt cát.
Chưa được bao lâu, Thập Cửu Công và Bùi Tinh Hạo đã hoàn toàn phong bế ba trăm sáu mươi độ không góc chết của cả cái quan tài bằng dây mực.
Dấu vết dây mực kia để lại như một cái lướt đan cực kỳ tỉ mỉ, nhốt Lạc lại trong không gian quan tài nhỏ hẹp.
Tôi nghĩ, có lẽ sau này mình sẽ không thể gặp lại Lạc nữa rồi.
Trong lòng vô thức cảm thấy trống trải, lồng ngực trống rỗng như bị người ta lấy đi cái gì đó.
“Ừm, xong rồi, con lên trấn mua hai con gà trống về đây, sau đó cắt máu gà trống rải trước cửa nghĩa trang, chuẩn bị thêm chút gạo nếp rải xung quanh quan tài, chỉ cần có thể bình an vượt qua đêm nay, con cương thi này cũng sẽ không đi ra làm hại nhân gian nữa.”
Thập Cửu Công cất ống dây mực đi, dặn dò Bạch Tinh Hạo.
“Vâng, vậy con tiện thể đưa quả ớt nhỏ về luôn.”
Nói xong, Bùi Tinh Hạo xoay người đi tới chỗ tôi.
Tôi ngơ ngác nhìn cái quan tài kia, suy nghĩ kỹ càng lời của Thập Cửu Công.
Nỗi sợ hãi trở thành một vòng xoáy rất lớn trong lòng tôi, lập tức sẽ nuốt cả người tôi vào bên trong.
Lạc, có lẽ sau này chúng ta thật sự không có cơ hội gặp lại nữa rồi.
Cũng tốt, như thế tôi có thể một mình điều tra sự thật chuyện ba mẹ chết hai mươi năm trước, nhưng mà lúc gặp phải nguy hiểm, anh còn có thể tới cứu tôi không?
Tâm trạng vô thức trở nên nặng nề, tôi từ từ nhấc chân, khó khăn bước một bước.
Khi tôi đi đến cửa nghĩa trang quay đầu nhìn lại, Bùi Tinh Hạo đã đóng cửa lớn của nghĩa trang rồi.
Vào khoảnh khắc cửa đóng sập lại, tôi nhìn thấy cái quan tài Lạc nằm từng chút biến mất trước mặt mình.
“Yên Yên à, chúng ta vẫn nên xuất phát sớm một chút đi, sắc trời ngày càng tối rồi.”
Bà nội ở bên cạnh nhắc nhở tôi một câu, tôi thở dài bất đắc dĩ, sau đó gật đầu.
Ba người cùng nhau xuống núi, lúc tới trong trấn cũng đã khuya.
Bùi Tinh Hạo đi mua đồ, còn tôi và bà nội cũng không cho anh ta tiễn tiếp nữa, đi thẳng về trường trung học trong thôn.
Trời âm u, nhiệt độ không khí giảm xuống mấy độ, hai tay tôi quấn chặt lấy quần áo, không nhịn được rùng mình.
“Sao thời tiết gần đây kỳ lạ vậy nhỉ.”
Bà nội nói thầm một câu, tôi cũng gật đầu theo.
Có lẽ vì Lạc không ở bên cạnh, cho nên lúc đi ngang qua con đường vào thôn kia, tôi cảm thấy cực kỳ sợ hãi.
Nghĩ đến trước đây không lâu ở đây còn có một tảng đá to, trong tảng đá đó vươn ra cánh tay quỷ dính đầy máu mủ tanh hôi, tâm trạng tôi trở nên cực kỳ nặng nề, chỉ hận không thể chạy nhanh khỏi đây.
Bên tai có gió vù vù thổi qua, tôi và bà nội không nhịn được bước nhanh hơn.
Nói tới mới thấy, người tôi có lỗi nhất chính là các học sinh ở trường trung học trong thôn.
Khoảng thời gian này tôi bị đưa vào cục cảnh sát, mà Tâm Tâm cũng tự nhiên mất tích, nên bọn nhỏ vẫn luôn chỉ có thể tự học ở trường.
Lý do nói Tâm Tâm mất tích là vì ngoài mấy người từng nhìn thấy linh hồn của Tâm Tâm, hoàn toàn không có ai biết cô ta đi đâu, ngay cả xác cũng không tìm thấy.
Nhưng đã có người báo chuyện này vào trong thành phố, tin rằng sẽ nhanh chóng có người thế chỗ cho chúng tôi thôi.
Lúc tôi và bà nội đi đến trường học thì trời đã tối đen.
Kỳ lạ là dọc theo đường đi không nhìn thấy một người dân nào cả, chẳng lẽ người cả thôn đều biết chuyện xảy ra trong nhà xác lúc trước rồi ư?
Ngay lúc này, mí mắt tôi đột nhiên nhảy hai cái, dự cảm xấu nhanh chóng dâng lên.
Dường như ký túc xá bên kia có ánh đèn yếu ớt, tôi lập tức nín thở.
Chẳng lẽ là Tâm Tâm ư?
Không, rõ ràng không có khả năng này!
Không biết tại sao, tôi cảm thấy có một sức mạnh vô hình đang kéo mình về phía ký túc xá.
“Yên Yên, cháu sao thế?”
Ngay lúc này, bà nội đột nhiên nắm chặt lấy tay tôi.
Vì thế tôi mới thoát ra khỏi cái cảm giác kỳ diệu kia, trong lòng cảm thấy cực kỳ hoảng sợ.
Tôi lau mồ hôi lạnh trên trán, hỏi: “Sao bây giờ trong trường học lại có người chứ?”
Bà nội lắc đầu nhìn khắp xung quanh, hình như không hề có ai đi ngang qua: “Có thể là học trò của cháu không?”
Tôi không trả lời, chỉ ngẩn người nhìn ánh đèn yếu ớt đó.
Càng đến buổi tối thời tiết lạnh, khí lạnh dần dần xâm nhập vào từ lòng bàn chân, tôi lập tức lạnh đến run rẩy.
“Mặc kệ nó, đi vào nhìn thử là biết thôi.”
Nói xong, tôi kéo tay bà nội đi về phía ký túc xá.
Đi không được bao xa, tôi nhìn thấy một người đang đứng dưới ánh đèn vàng qua cửa sổ ký túc xá.
Cả người tôi đều rất căng thẳng, nỗi sợ hãi sâu thẳm như ngọn lửa cháy lên.
Tôi cảm thấy như có trăm nghìn con kiến bò qua sau lưng mình khiến tôi nổi hết cả da gà.
Giờ này khắc này, tôi có thể nghe thấy nhịp tim mình đập rất lớn, chẳng khác nào ở ngây bên tai.
Tôi đột nhiên xuất hiện một suy nghĩ, đó chính là… trốn!
“Bà nội, tạm thời chúng ta đừng trở về ký túc xá.”
Nói xong, tôi nhanh chóng kéo bà nội xoay người.
“Vì sao?” Bà nội khó hiểu nhìn tôi: “Cả thôn Quỷ Đầu, ngoài nơi này ra, con còn có thể đi đâu nữa?”
Tôi đang muốn nói có thể xuống núi tuỳ tiện tìm một cái khách sạn, chợt nghe thấy một giọng nói vang lên ở sau lưng: “Cô giáo Lương, cuối cùng cô cũng về rồi.”
Giọng nói kia cực kỳ quen thuộc, ngữ điệu trầm thấp, trong già nua mang theo chút vui vẻ thực hiện được mưu kế, khiến người ta cảm thấy không rét mà run.
Tôi chần chừ một lát, trong đầu lập tức xuất hiện một người, chẳng lẽ là Trưởng thôn?
Vừa quay đầu lại, quả nhiên nhìn thấy Trưởng thôn đang đứng sau lưng tôi và bà nội, mà bên cạnh Trưởng thôn còn có một đám thôn dân dáng người to lớn đi theo.
Tôi vội vàng thu lại vẻ mặt kinh hãi, hỏi: “Trưởng thôn, đã trễ thế này rồi, ông đặc biệt đến trường học tìm tôi là vì chuyện gì thế?”
Nhưng còn chưa dứt lời, Trưởng thôn đã cong môi, nở nụ cười kỳ lạ, tôi nghe thấy ông ta nói: “Bắt hai người bọn họ lại.”
Mấy thôn dân dáng người to lớn lập tức bắt lấy tôi và bà nội, hai tay tôi bị người đó bắt chéo ở sau lưng, không thể nhúc nhích.
“Trưởng thôn, rốt cuộc chúng tôi làm sai điều gì, vì sao ông phải làm như thế?”
Tôi biết trong lòng Trưởng thôn có quỷ, nhưng tôi hoàn toàn không có uy hiếp gì với ông ta, vì sao ông ta phải làm thế với tôi chứ?
Lúc này, tôi nhìn thấy khuôn mặt đầy nếp nhăn của ông ta xuất hiện sự tàn khốc: “Từ lần đầu tiên nhìn thấy cô, tôi đã phát hiện cô giống với đôi nam nữ vào thôn hai mươi năm trước, sẽ mang đến tai hoạ cho cả thôn này!”
Đáy lòng tôi run rẩy, chẳng lẽ đôi nam nữ vào thôn hai mươi năm trước mà Trưởng thôn mới nói chính là ba mẹ tôi ư?
“Ông mới nói cái gì?”
Tôi ngạc nhiên nhìn ông ta, trong mắt tràn đầy khó tin.
“Có lẽ đôi nam nữ vào thôn hai mươi năm trước là ba mẹ ruột của cô đúng không, nếu không phải bọn họ vào thôn, lấy cái tiếng thăm dò địa chất để trộm mộ, thôn chúng tôi hoàn toàn sẽ không xảy ra nhiều chuyện như vậy.”
Tôi nhìn khuôn mặt già nua của Trưởng thôn, làn da như vỏ quýt hong gió, nếp nhăn thật sâu kia như từng khe hở sâu sâu cạn cạn, khuôn mặt già nua có khe hở dọc ngang mang theo phẫn nộ, lo lắng và oán hận.
“Ông nói cái gì… trộm mộ?”
Tôi ngơ ngác, tôi biết ba mẹ mình đều là nhân viên thăm dò địa chất, nhưng trước giờ không ai nói với tôi, bọn họ lại có thể là người trộm mộ.
“Cô không biết?” Trưởng thôn nhìn tôi bằng ánh mắt nghi ngờ: “Chẳng phải cô hỏi thử bà giàu này là sẽ biết sao?”
Tôi nhìn bà nội, nhưng từ đầu đến cuối bà nội đều không nhìn tôi một cái.
Lúc này, đương nhiên tôi đã hiểu lời nói khi nãy của Trưởng thôn đều là thật.
“Trưởng thôn, khách sáo với cô ta làm gì, dâng cô ta cho Thạch Tiên nương nương, vỗ về cơn giận của Thạch Tiên nương nương đi.”
Mấy thôn dân đứng sau lưng Trưởng thôn đứng ra, tỏ vẻ hận tôi đến thấu xương.
Tôi hít một hơi khí lạnh, cảm thấy có gì đó đang bò lên đầu mình, khiến da đầu tôi lập tức tê dại.
Lỗ chân lông trên người lập tức căng ra, khí lạnh thấm vào trong, tôi như rơi vào một hầm băng thật lớn, lạnh đến run rẩy.
Tôi không ngờ hai mươi năm trước ba mẹ ruột của mình thật sự đến trấn Quan Tài , hơn nữa còn đến thôn Quỷ Đầu mà tôi ở bây giờ.
Điều này có liên quan đến cái chết của bọn họ không?
Chân của tôi đang kịch liệt run rẩy, một cơn gió lạnh thổi tới mang theo mùi hương kỳ lạ.
Có chút giống như mùi cháy khét, lại có chút giống như… mùi nướng trên quầy hàng ở ven đường!
Ngay lúc này, tôi nhìn thấy một thôn dân đi lên: “Trưởng thôn, đã chuẩn bị xong cả rồi.”
Trưởng thôn gật đầu, nói: “Mang người đi qua đi!”
Mấy người đàn ông cao to lập tức đưa tôi và bà nội ra phía sau trường học, còn chưa đi tới, mới bước ra sau căn nhà thì tôi đã nhìn thấy ánh lửa ngút trời.
Các thôn dân để một đống rơm củi xuống bên cạnh cái giếng bỏ hoang nằm chính giữa ngay phía sau trường học, cái mùi kỳ lạ đó ngày càng rõ ràng hơn.
Dạ dày tôi lập tức cuồn cuộn một trận, cảm thấy như muốn nôn ra ngoài.
“Trưởng thôn, bây giờ đẩy người xuống luôn sao?”
Một giọng nói đột nhiên xuất hiện khiến đáy lòng tôi căng thẳng, tôi nhìn thấy có người ở không xa trước mặt đang đổ từng giỏ than củi cháy đỏ vào trong miệng giếng cạn.
Chẳng lẽ, bọn họ muốn đẩy tôi xuống giếng cạn ư?