Cầm viên sỏi trắng trong tay, Nắng Hạ ngó ngó nghiêng nghiêng xem xét, và cuối cùng trong cô chỉ là 1 dấu chấm hỏi. "Chẳng có gì đặc biệt vậy mà Hương Lan đã giữ nó bên mình suốt 9 năm trời ưi? Ngưỡng mộ thật !".

- Này Hương Lan. Nắng Hạ quay sang Hương Lan nói giọng thân mật như xưa

- Dạ !

- Sao Huy Linh gặp em mà cứ như chưa từng quen biết vậy? Chẳng lẽ Huy Linh quên em chính là người mà anh ta đã từng tặng em viên sỏi trắng này sao?

- Cậu Huy Linh làm sao mà nhớ được chứ. Cậu ấy đi đến nhà ông chủ An sống 2 năm liền, lúc ấy cậu mới chỉ 14, 15 tuổi. Khi cậu trở về thì tất cả đã khác xưa.Em lớn hơn xưa, vả lại cậu cũng làm gì còn nhớ đến 1 người hầu gái nhỏ bé như em chứ.

- Thật tồi ! Nắng Hạ lầm bầm, cô trách nhầm Huy Linh quá vô tình và phụ bạc. Cho người ta một tia sáng hy vọng mong manh rồi cứ thế bỏ chạy, thật là quá đáng !.

Nắng Hạ trêu đùa:

- Huy Linh thật chẳng ra sao cả, Hương Lan nhỉ? Cô cười ngây thơ : - Trót tặng mà không tặng đồ gì đẹp đẹp 1 chút, ai lại tặng...viên sỏi trắng thế này. Hương Lan thấy chị nói có đúng không?

Hương Lan cúi đầu đầu e thẹn :

- Chị cứ trêu em hoài à .

- Thôi ...Nắng Hạ toan trả lại " đồ kỉ niệm" cho Hương Lan thì đúng lúc tiếng gõ cửa vang lên. Nắng Hạ nhìn Hương Lan với ánh mắt tinh quái:

- Huy Linh đấy .

Hương Lan đỏ mặt, lúng túng :

- Chị...chị đừng nói gì với cậu Huy Linh, chị nhé ! Em...

Nắng Hạ mỉm cười im lặng, Hương Lan phải giật giật tay cô :

- Em xin chị đấy.

- Ừ. Rồi! chị hứa. Em ra mở cửa đi.

- Ơ ...Hương Lan giật mình, cô lắp bắp:

- Chị....chị giúp em lần này, em...

Nắng Hạ chép miệng miễn cưỡng

- Lần này thôi đấy. Mà vừa mới sáng ra đã mò sang đây rồi. Lại định ăn rình cơm em nấu đây mà.

Nắng Hạ cất bước đi ra, cô giấu viên sỏi trắng sau lưng mở cửa phòng, cô chặn giữ không cho Huy Linh vào vội:

- Còn sớm lắm, sang làm gì đấy? Định dòm ngó gì ở nơi đây?

Nghe giọng ngang ngang, chanh chua của Nắng Hạ, Huy Linh cười nhìn cô đầy yêu thương:

- Em cho tôi vào đã nào. Còn ..dòm ngó gì thì...Anh nói lấp lửng rồi tự mỉm cười với ý nghĩ khôi hài vừa thoáng qua đầu.

Nguýt anh một cái, Nắng Hạ tỏ ra là người rộng lượng:

- Oai gớm nhỉ? Ưm....Thôi , đồng ý cho anh vào nhưng chi hôm nay thôi nữa thôi đấy, lần sau thì còn lâu.

Huy Linh lách người vào trong, Nắng Hạ theo sau, cô toan tính 1 chuyện gì đó. Đợi cho Huy Linh ổn định chỗ ngồi, cô cúi gần Huy Linh, lém lỉnh hỏi:

- Này ! có biết cái này là cái gì không? Nắng Hạ giơ giơ viên sỏi lên trước mặt anh hỏi.

Anh lắc đầu thờ ơ, cô đưa tay cốc lên chán anh 1 cái kêu cắc:

- Xem lại, nhanh. Giọng cô nửa ra lệnh nửa đùa đùa.

- Thấy ...quen quen. Huy Linh nói cho có lệ nhưng anh phớt lờ đi ngay. Sao lại đưa cho anh xem...1 viên sỏi chứ? Chán Nắng Hạn quá ! Chẳng ai lại rối rít lên khoe với người yêu mình 1 thứ....vô vị như thế này cả.

Nắng Hạ dụi đầu nhẹ Huy Linh xuống:

- Anh ngốc quá ! Thế mà không nhớ . Cách đây 9 năm , anh...

Huy Linh vội nói cắt ngang lời cô:

- À!. Hình như hồi nhỏ tôi rất thích cầm sỏi trong tay chơi, gõ lên tảng đá nó kêu nghe hay lắm. Huy Linh lấy viên sỏi từ trong tay Nắng Hạ, gõ lên bàn đá rất thích thú. Nắng Hạ dò hỏi:

- Thế anh có viên sỏi nào không?

- Không.!

- Đâu hết rồi?

Huy Linh ngẫm nghĩ, anh lơ mơ:

- Ơ ...Hình như tôi cho người khác rồi thì phải.

- Ai ?Nắng Hạ sốt sắng hơn.

- Ờ...Hình như là 1 bé gái thì phải.

- Sao cứ hình như ...thì phải mãi vậy. Thế cô bé ấy đâu rồi?

- Không biết nữa.

- Thật không? Nắng Hạ tròn xoe mắt, tò mò.

- Em hỏi buồn cười nhỉ? Huy Linh cảm thấy là lạ nhưng anh không dám chọc giận Nắng Hạ:

- Tôi còn không biết bé đó đi đâu, ở đâu bây giờ, tôi đi xa 2 năm, khi trở lại ai cũng thay đổi. Mà tôi cũng chẳng để ý đến cô bé ấy ra sao nữa, tôi quên mất hẳn rồi. Giờ em nói tôi mới nhớ.

Chợt nhận ra điều kì lạ, Huy Linh dò xét:

- Mà sao em lại hỏi những điều này? Sao em biết...

- Bí mật mà. Cô bé đó cho tôi mượn viên sỏi này chơi đấy.

- Em biết cô bé đó sao ?...

Huy Linh chưa kịp phản ứng gì thì Nắng Hạ đã lên tiếng gọi Hương Lan mang đồ ăn ra. Hương Lan từ nãy đứng trong bếp, lắng nghe hết được mọi chuyện. Cô lúng túng, run lập cập khi biết Nắng Hạ sẽ nói cho Huy Linh biết cô chính là cô bé ấy. Hương Lan sợ Nắng Hạ sẽ nói cho Huy Linh biết bí mật của cô.

Cô ngập ngừng, nhưng cũng phải ra thôi. Biết làm sao đây?

Nắng Hạ nhìn Hương Lan đầy ẩn ý, rồi nhìn Huy Linh cô nói:

- Cô bé đó đang đứng trước mặt anh đấy.

Huy Linh giật thót, đưa mắt nhìn Hương Lan vô cảm. Cô cúi gằm, má cô đỏ ửng lên ngại ngùng. Cô nhìn mắt Nắng Hạ cầu khẩn:

- Chị. Em xin chị.

Nắng Hạ vẫn cười hồn nhiên, lôi Hương Lan cùng ngồi ghế:

- Sao phải ngại chứ? Chuyện ấy có gì mà phải giấu đâu?

Huy Linh lúc này mới lên tiếng:

- Là Hương Lan sao? Vậy mà tôi không biết .Hương Lan vẫn còn giữ món đồ này cơ à?

Hương Lan ngượng chín mặt, cô không biết nói gì, đầu óc như bị rối loạn .Nắng Hạ thúc giục:

- Này Hương Lan. Huy Linh đang hỏi em đấy.

Hương Lan giật thót, tim cô đập loạn xạ, cô lắp bắp:

- Dạ ....dạ....

Huy Linh cười nhẹ:

- Tôi cữ nghĩ cô bé đó đi đâu rồi. Hóa ra vẫn trong đây, vẫn còn bên nội tôi.

- Anh đúng là người chả ra sao cả, mới 2 năm mà đã không nhận ra người ta. Nắng Hạ nói nửa đùa nửa thật, cô còn ác hơn khi bóng gió xa xôi:

- Hai người thật có duyên với nhau , Huy Linh nhỉ?

Huy Linh lườm yêu Nắng Hạ:

- Em đúng là đồ nhiều chuyện, lâu thế rồi mà còn tra được ra.

Hương Lan vội đứng lên xin phép:

- Em đi dọn cơm cho 2 người

Nắng Hạ hiểu đó là cách giúp Hương Lan tránh được tình huống mà Hương Lan đang phải khó nhọc đối mặt. Cô không làm khó Hương Lan nữa, vui vẻ gật đầu đồng ý.

Còn lại Nắng Hạ và Huy Linh bên ngoài cô nói thủ thỉ như đang điều tra Huy Linh:

- Này anh có ngờ không? Hương Lan ấy. Thật không ai có thể biết trước được chữ ngờ. Thấy Hương Lan. Huy Linh có cảm thấy sao không?

Huy Linh trầm ngâm:

- Thấy đỡ lo cho Nắng Hạ hơn, nếu đúng Hương Lan là cô bé đó thi cô ấy là người tốt.

Nắng Hạ cười đầy ẩn ý, ánh mắt hướng về phía Huy Linh:

- Này khai thật đi, anh có ý gì với Hương Lan không đấy? Vừa biết được sự thật đã khẳng định cô ấy tốt rồi.

Huy Linh lườm yêu Nắng Hạ , cử chỉ lúc nào cũng đầy trìu mến:

- Em bị làm sao à? Nói vớ vẩn.

Hương Lan mang bát đũa ra , toan quay gót vào thi Nắng Hạ giữ ngay lại:

- Em cùng ngồi ăn đi.

- Không được, em không được phép.

- Sao lai không được? Tôi có khác gì Nắng Hạ đâu, em ngồi được với Nắng Hạ thi cũng ngồi được với tôi chứ? Huy Linh bỗng lên tiếng, những gì anh vừa nói ra đều làm Nắng Hạ và Hương Lan ngỡ ngàng.

Nắng Hạ kéo tuột Hương Lan ngồi xuống:

- Ngồi đi. Em quên mình là em gái của chị rồi à? Để chị đi lấy thêm bát . Nắng Hạ nói rồi nhanh chân chạy biến vào trong bếp, cô cố ý để 2 người họ lại hàn huyên với nhau.

Hương Lan chi biết cúi mặt ngại ngùng. Huy Linh cười thân thiện:

- Em sao thế ? Ngại với tôi à ? Tôi có xa lạ gì với em đâu.

- Em...Hương Lan lắp bắp không thành câu

- Em khác xưa nhiều quá ! Hồi nhỏ ấy, nhìn thấy em lần đầu tôi đã thấy quý em rồi. Huy Linh nói hết suy nghĩ của mình ra, anh không có ý gi cả, anh vô tư không nghĩ rằng điều mà anh vừa nói đã làm 2 cô gái trong đây sững sờ. Hương Lan đỏ mặt ngại ngùng, tim cô đập rộn như muốn vỡ òa. Chưa bao giờ cô nghĩ rằng mình lại có thể ngồi trực tiếp nói chuyện với Huy Linh như thế này, cô càng không bao giờ nghĩ rằng Huy Linh lại nói ra những điều thân mật như vừa rồi với mình. Còn Nắng Hạ, cô luôn lắng nghe câu chuyện của 2 người trong bếp, tới đây, cô phải tái mặt vì giận và thất vọng. Cô lầm bầm trong miệng:

“Trời ơi! Anh ta đây ư? Kiểu cách nói chuyện với Hương Lan sao quen quá: "Lần đầu tiên nhìn thấy Nắng Hạ, tôi đã biết Nắng Hạ là một người con gái đặc biệt. Tôi thích Nắng Hạ! Tôi mến em". Bây giờ anh ta lại nói lại những câu nói ấy với Hương Lan”. Nắng Hạ thở dài : - Vậy mà trong thâm tâm mình đã nghĩ anh ta là người tốt. Nhưng mình đã nhầm rồi, anh ta chả khác gì so với những người đàn ông khác, may mà mình biết nếu không chắc mình sẽ tiếp tục bị anh ta lừa mất. Thật không thể tin nổi, anh ta nói với Hương Lan vẫn với cái giọng ngọt ngào thân mật y như đã từng nói với mình như thế. Vậy mà anh ta đã từng nói trước mặt mình anh ta trở thành con người khác, vậy tại sao trước mặt Hương Lan anh ta cũng như thế ? Vừa hôm qua còn nghi ngờ Hương Lan đủ điều, bây giờ lai quan tâm ân cần với người ta thế kia.

Nắng Hạ mím môi cô tái mặt giận giữ không rõ lí do:

- Dám xem tôi như một trò đùa à? Chẳng qua mình không "đổ" anh ta nên anh ta mới tìm đủ mọi cách để chinh phục trái tim mình, chứ anh ta thì có tình cảm gì với mình chứ? Anh hãy nhớ tôi đấy, rồi anh sẽ phải hối hận về những gì anh đã đùa giỡn với tôi. Huy Linh.....

Nắng Hạ giật mình thoát khỏi những suy nghĩ đang lộn xộn trong đầu bởi tiếng gọi của Huy Linh:

- Nắng Hạ ! Vào lấy có cái bát mà sao lâu thế? Người đâu lề mề.

Cầm cái bát trên tay mà bỗng dưng Nắng Hạ thấy tủi tủi:

- Có Hương Lan bên cạnh rồi, xem mình như người giúp việc vậy à? Nắng Hạ thở mạnh: - Càng tốt, càng rảnh nợ. Anh ta có Hương Lan rồi, mình sẽ không phải bận tâm suy nghĩ gì nữa . Mình chỉ cần chờ cho đến cái ngày mình được ra khỏi đây thôi. Cũng tốt, cũng tốt, tốt......

Nắng Hạ cố gắng vui vẻ trở lại, nhưng thực chất trong lòng cô nỗi buồn và sự giận giữ vẫn âm ỉ cháy.

Huy Linh gắp thức ăn bỏ bát cho Nắng Hạ, trong vẻ cười cười âu yếm, anh nói đùa:

- Này em ăn thử đi, học tập Hương Lan mà nấu. Cũng là con gái như nhau mà sao em lại nấu tệ thế nhỉ?

Nắng Hạ tự ái, cô hơi tái mặt, rồi với vẻ ương bướng mọi khi, cô đáp trả lại, giọng cô có chút hờn hờn:

- Ừ tôi thế đấy, thì sao nào? Thích ăn món Hương Lan nấu thì tôi nhường Hương Lan cho anh đấy.

Nắng Hạ cười cười nhưng trong lòng thì đẩy ẩn ý và mỉa mai.

Huy Linh cũng ngây thơ cười theo:

- A ha, thế à? Thế thì tốt quá!

Nắng Hạ bỗng nghiêm mặt lại:

- Huy Linh này. Hay hôm nay không đi có được không? Trước sau gì tôi và anh chẳng không đi đến đâu cả.

Huy Linh thoáng buồn, lời Nắng Hạ như ngàn mũi tên xuyên qua trái tim anh. Tại sao bỗng dưng cô lại nói vô tình như vậy?

- Em sao vậy? Em không được khỏe à?

- Không tôi còn khỏe lắm, chỉ là không thích đi thôi.

- Em phải hiểu cho tôi chứ. Huy Linh xuống giọng dỗ dành Nắng Hạ như chính anh là người vừa gây ra lỗi lầm làm cô phật ý vậy. Nhưng cũng đúng thôi, vì anh thật mà.

- Hôm nay, mọi người được biết tôi và em sẽ đến ra mắt, ai cũng đã tập trung đông đủ chỉ để nhìn thấy tôi và em, bây giờ đột nhiên hoãn lại, họ sẽ nghĩ gì đây?

Nắng Hạ thở dài, cô gượng ép đứng lên:

- Vậy thì đi thôi. Nói nhiều!

- Ừ ! đi. Huy Linh cũng đứng theo.

- Chờ tôi một lát. Nắng Hạ nói rồi chạy biến vào trong phòng tắm lấy đồ. Cô mang theo một chiếc ô, khoác 1 chiếc áo dài tay chống nắng bên ngoài, bộ đồ quen thuộc quần jeans áo thun kẻ sọc vàng. Nhìn cô thật năng động gọn nhẹ trong bộ đồ ấy. Huy Linh cười trêu:

- Cứ ngỡ lần trước gặp 4 cô tiểu thư kia làm em sợ, lần này không dám mặc thế nữa, hóa ra vẫn chẳng thay đổi gì cả.

Nắng Hạ không cười mà cô lại lụng bụng, vẻ như thách thức:

- Kệ tôi ! Tôi thích thế đấy. Người ta không thích, không ưa thì mặc người ta, chỉ cần tôi thích là được

- Bướng bỉnh, hết thuốc chữa với em.

Nắng Hạ đi bên cạnh Huy Linh, cô im lặng suy diễn mọi chuyện. Cô lục lại trí nhớ, lôi hết tất cả những gì anh đã làm cho cô ra mà hậm hực. Ôi chao! Thật chua xót khi tất cả cũng chỉ là sự lừa dối nịnh bợ quen thuộC. Thì ra tất cả cũng chỉ là màn kịch mà Huy Linh đã kỳ công xắp đặt ra với Nắng Hạ!