Con ngươi Lục Thần Vũ co rút,anh nhanh chóng lấy hộp thuốc y tế ra, dùng bông gòn tâm cồn giúp cô xử lí vết thương:

“Lần này nhớ cho kĩ, đây chính là hậu quả của việc phải để cho tôi nói lại lần thứ ba.”

Hứa Tuệ Tuệ nhìn hàm dưới kiên định của anh: “Hậu quả mà Lục tiên sinh nói chính là bạo lực gia đình?”

Lục Thần Vũ giúp cô dán băng keo y tế, môi mỏng lành lạnh dẫn ra ý cười: “Biết tôi bạo lực gia đình còn dám tiến vào, lá gan

cũng không nhỏ?”

Hứa Tuệ Tuệ ngưỡng con ngươi mắt xinh đẹp nhìn vào anh: “Lục tiên sinh, người khác sợ anh,

nhưng tôi lại không sợ anh.”

Ngón tay mảnh khảnh của Lục Thần Vũ bỗng dừng lại, anh thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của cô bởi vì bán băng keo y tế mà lộ ra mấy phần điềm đạm đáng yêu: “Ra

ngoài đi, để tôi một mình ở đây.”

Nói xong, Lục Thần Vũ đỡ cô lên.

Hứa Tuệ Tuệ nhanh chóng vươn bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn ra, trực tiếp ôm lấy vòng eo của anh.

Khoảnh khắc cô gái ôm lấy anh ,thân thể cao lớn anh tuấn của Lục Thần Vũ đột nhiên cứng đờ, thân thể cô mềm mại như không xương, khuôn mặt nhỏ nhắn áp vào lồng ngực rắn chắc của anh,

giống như một chú mèo sữa nhỏ ngoan ngoãn mềm mại dán chặt vào anh.

Lục Thần Vũ lại ngửi thấy mùi hương dễ chịu trên cơ thể của cô,từ từ kéo lấy dây thần kinh của anh.

Lúc này Hứa Tuệ Tuệ ở trong lòng anh thấp giọng nói: “Lục tiên sinh, không cần phải ở một mình, anh có thể hai người, để tôi ở bên cạnh anh.”

Gân xanh dữ tợn trên người Lục Thần Vũ từ từ biến mắt, ngay cả tầng âm khí đáng sợ trong đáy mắt cũng đang tan biến, anh nâng tay lên, ôm chặt lấy cô.

Khuôn mặt tuấn tú của anh xoa xoa vào mái tóc mềm mại mượt mà của cô, mùi hương từ trên cơ thể cô, khiến anh cảm thấy…giống như đã từng quen biết.

Có lẽ bởi vì vừa mới ăn mứt dâu, nên trên người cô vẫn còn vương vấn hương sữa trái cây ngọt ngào.

Hứa Tuệ Tuệ yên lặng ôm anh một lát, sau đó cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình lên di chuyển dọc theo vòng eo vững chãi của anh, vuốt ve bả vai hở ra sau tâm lưng cứng rắn của anh: “Nếu anh

vẫn cảm thấy khó chịu, có thể cắn thử một cái.”

Cảm xúc thích hợp được phát tiết là điều rất cần thiết.

“Cắn cô? Cô không sợ đau sao?”

“Nghĩ hay quá, tôi là đang nói…”

Hứa Tuệ Tuệ kiễng chân lên, cắn vào bờ vai vững chắc của anh một cái.

Cô cắn anh vừa nhanh vừa mạnh,làm người khác không hề có phòng bị, máu nhanh chóng rỉ ra từ chiếc áo sơ mi trắng của anh.

Cô cắn anh đến chảy máu.

Suýt chút nữa căn rách một

miếng thịt của anh.

Cơn đau bất ngờ làm cơ bắp toàn thân Lục Thần Vũ căng cứng, cô gái anh ôm trong lòng lùi lại mấy bước, bắp chân Hứa Tuệ Tuệ đập vào thành ghế sô pha, giây

tiếp theo hai người ngã nhào vào ghế sô pha mềm mại.

“Lục thái thái, cô là đang ăn

miếng trả miếng sao?”

Lục Thần Vũ đè cô xuống, đôi mắt híp lại từ từ tiêu tán mây mù, lấy lại vẻ thanh minh.

Lông mày lá liễu của Hứa Tuệ Tuệ hơi nhướng lên: “Ban nãy anh đẩy tôi, bây giờ tôi cắn anh một cái, coi như là huề nhau.”

Hứa Tuệ Tuệ muốn đứng dậy, nhưng Lục Hàn Đình đã đè cô lại bằng bờ vai sáng bóng của mình.

Tư thế hiện tại của hai người, có chút mờ ám.

Hứa Tuệ Tuệ khua tay vào mắt anh, đáy mắt anh hiện lên hai ngọn lửa đỏ rực, nhìn chằm chằm vào cô, nhìn chằm chằm như là

con mồi ngon miệng của chính mình.

“Lục tiên sinh, anh làm cái gì vậy?”

“Trên người cô rất thơm, lần

trước cô vẫn còn chưa có nói cho tôi biết cô dùng nước hoa nhãn hiệu nào?”

Hứa Tuệ Tuệ cong môi, trêu đùa nói: “Lục tiên sinh, tôi đã nói rôi tôi không có dùng nước hoa, anh năm lần bảy lượt hỏi đến vấn đề này làm tôi không thể không hoài

nghi anh đang để mắt tới tôi, lẽ nào… anh muốn ôm tôi?”

Lục Thần Vũ vẫn luôn cảm thấy con ngươi mắt của cô rất đẹp,nhất là bộ dáng lúc đấu võ mồm với anh, hiểu biết động lòng người, anh nheo mắt lại, áp đôi môi mỏng lên miệng băng trên

trán cô, nhẹ nhàng đặt vào đó một nụ hôn:

“Có đau không? Chuyện ban nãy tôi rất lấy làm tiếc, xin lỗi "

Một người đàn ông cường thế bá đạo như vậy dùng giọng nói khàn khàn nỉ non như thế nói câu “Xin lỗi” với cô, da đầu Hứa Tuệ Tuệ tê dại.

Tên yêu nghiệt này!

“Chúng ta đã huề nhau rồi, cho nên không sao, Lục tiên sinh,trước tiên anh buông tôi ra đã.”

Hứa Tuệ Tuệ vươn tay ra chống đỡ lồng ngực của anh, muốn đẩy anh ra.

Nhưng Lục Thần Vũ lại không nhúc nhích, anh còn giơ tay ra nắm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của cô.

Ngón tay thon dài dọc theo đôi má tiến vào mái tóc đen nhánh của cô, đôi môi mỏng của anh từ từ di

chuyền xuống dưới…

Cả người Hứa Tuệ Tuệ run lên, hoàn toàn không dám cử động,anh… anh muốn làm cái gì?

Cùng với sự áp sát từ từ của anh, hơi thở của hai người quấn lấy nhau.

Lúc anh càng lúc càng đến gần,một cây ngân châm dài nhỏ của cô vừa nhanh vừa lưu loát đâm vào huyệt vị của anh.

Lục Thần Vũ nhắm chặt mắt lại, ngã bên cạnh người cô.

Hứa Tuệ Tuệ nhìn chiếc đèn

chùm pha lê chói lọi trên đầu,mạnh mẽ nhắm chặt mắt lại, vừa rồi kẻ ngốc cũng biết là anh muốn… hôn cô.

Cô hỏi anh có phải là muốn hôn sao, anh không trả lời, nhưng dường như anh đã dùng hành động chứng minh điều gì đó.

Hứa Tuệ Tuệ nhanh chóng mở mắt ra, không được!

Bất luận anh có ý gì, anh với cô chẳng qua chỉ là mối quan hệ thỏa thuận hợp đồng, bây giờ cô còn rất nhiều chuyện phải làm,

không thể bị anh mê hoặc được.

Hứa Tuệ Tuệ muốn đứng dậy, nhưng một cánh tay to khỏe ôm lấy vai cô.

Hứa Tuệ Tuệ ngẩn đầu lên,

nhưng Lục Thần Vũ vẫn chưa có tỉnh.

Anh đang ngủ, chẳng qua là trong giấc mơ của anh cũng không cho phép cô rời đi.

Hứa Tuệ Tuệ muốn thoát khỏi anh, nhưng ngón tay anh giam giữ rất chặt, cô sợ sẽ đánh thức anh, cho nên chỉ có thể nằm xuống.

Sô pha trong phòng sách không lớn, hai người ngủ chung có chút chật chội, Hứa Tuệ Tuệ chỉ có thể nằm nghiêng sang một bên đề

không chiếm quá nhiều diện tích.

Nằm được một lúc, một hồi

chuông điện thoại du dương trầm bổng vang lên, có người gọi cho cô.

Hứa Tuệ Tuệ mau chóng mò tìm điện thoại, vốn dĩ cô không muốn bắt máy, nhưng là cuộc gọi từ Hưá Lạc Ngôn gọi đến.

Là bố cô.

Hứa Tuệ Tuệ nằm nghiêng trong vòng tay của Lục Thần Vũ, nhấn phím bắt máy, cô nhẹ giọng nói:

“A lô, bố .”

Giọng nói trách cứ quở mắng của Hứa Lạc Ngôn nhanh chóng truyền đến: “ Tuệ Tuệ, rốt cuộc hôm nay đã xảy ra chuyện gì?

Vốn dĩ Mã tổng đã đồng ý cấp vốn cho Hứa thị rồi, nhưng nghe nói con đắc tội với Mã tổng.

Mã tổng nói rồi, cắp vốn có

thể, nhưng con nhất định phải đến xin lỗi Mã tổng, nếu không sẽ không bàn nữa.”

“Bố, hôm nay xảy ra chuyện gì, lẽ nào Triệu Uyển Nhan vẫn chưa nói với bố sao? Nếu con nói chuyện cấp vốn này dựa vào việc con gái

bố ngủ với người ta mới có được, bố còn cần không?”

Hứa Tuệ Tuệ hỏi vặn lại.

Hứa gia, Triệu Uyển Nhan nghe thấy Hứa Tuệ Tuệ nói như vậy, bà ta lập tức nói: “ Lạc Ngôn, không sai, hôm nay là em muốn đưa Tuệ Tuệ lên giường Mã tổng, nhưng bây giờ Hứa thị đang

có vấn đề về ngân sách tài chính, Tuệ Tuệ là con gái Hứa gia, cũng nên làm ra chút chuyện gì đó chứ.

Hứa Tuệ Tuệ cười lạnh: “Dì, dì có hai đứa con gái, ngoài Hứa Thiên Huệ, còn có con gái lớn Hưá Thiên Ân, tất cả mọi người đều là con gái Hứa gia, sao dì không bảo bọn họ đóng góp một phần lực?”

Nhắc đến Hứa Thiên Ân, cả

người Triệu Uyển Nhan trở nên vừa kiêu ngạo vừa đắc ý.

Hứa gia là dòng dõi thư hương, y dược thế gia, từ nhỏ Hứa Thiên Ân đã có thiên phú y học, được Hứa Lạc Ngôn coi trọng và

yêu quý nhất.

Hứa Thiên Ân vừa kế thừa

dung mạo xinh đẹp của bà, điềm đạm ngọt ngào, đệ nhất mỹ nữ ở Hải thành, vừa xinh xắn vừa tài giỏi, ai gặp Triệu Uyển Nhan đều khen

một câu bà sinh ra được một đứa con gái tuyệt vời.

Đây cũng là lí do lớn nhất khiến Triệu Uyển Nhan được Hứa gia đề cao, sủng ái trong nhiều năm qua.

Hồi còn nhỏ Hứa Tuệ Tuệ và Hứa Thiên Ân là chị em tốt, lúc đó Hứa Tuệ Tuệ thông minh hơn người, bất luận trên phương diện nào cũng lấn át Hứa Thiên Ân, nhưng, Hứa Tuệ Tuệ bị bỏ lại ở quê hơn mười năm, sớm đã vô dụng rồi, còn lấy cái gì để

tranh đấu với con gái của bà ta?

“ Lạc Ngôn, ông xem Tuệ Tuệ nói cái gì vậy, làm sao con bé có thể nhục mã Thiên Ân của chúng ta như vậy chứ?”

Quả nhiên, Hứa Lạc Ngôn cũng rât không vui, ông trâm giọng nói:

“ Tuệ Tuệ, quán bar 1949, tối mai đúng giờ đến gặp Mã tổng!”