CHƯƠNG 90: PHỤC VỤ ĐẾN KHI THOẢI MÁI THÌ THÔI
Hạ Vãn Song thông minh nên bỏ qua chủ đề này mà bàn đến một điều kiện khác
“Lệ Vĩnh Duy, anh muốn tôi trở về nhà họ Lệ ở cũng được, điều kiện là tôi được tự do ra vào phòng điều trị của anh trai anh. Tôi nói nhiều lần rồi, tôi là vợ của Tuấn Hải, chăm sóc anh ấy là nghĩa vụ của tôi, nhưng anh cứ một mực không để tôi chăm sóc. Tôi không biết bản thân còn ở nhà họ Lệ làm gì nữa, thà sớm ly hôn còn hơn.”
Hạ Vãn Song bị khiêng như vậy cảm thấy không thoải mái, nhưng khi cô thả lỏng cơ thể ra, dường như cũng không khó chịu đến như vậy.
Cô vốn dĩ đi dép lê ra ngoài, nhưng bị anh khiêng như vậy liền rơi mất một chiếc, Hạ Vãn Song dứt khoát đạp chiếc còn lại ra. Dù sao người đàn ông này cũng có sức lực. Để người khác nhìn thấy anh ta nửa đêm canh ba khiêng một người phụ nữ đi khắp nơi, thật là mất mặt.
Có bản lĩnh anh ta khiêng cô về nhà họ Lệ đi.
Hạ Vãn Song coi như nhanh trí, bởi vì cô đã che được mặt mình, cho dù sinh viên nhiều chuyện trong trường có chụp đường, bản thân cô cũng không lộ mặt, người mất mặt chỉ có Lệ Vĩnh Duy mà thôi.
“Trở nên thông minh rồi? Hay não bị lừa đá? Dám ra điều kiện với cả tôi?” Lệ Vĩnh Duy nghiêng mặt, nói với người phụ nữ đằng sau: “Hạ Vãn Song, em vẫn còn non lắm.”
Chiếc xe Ferrari màu đen đậu ở bên ngoài, Lệ Vĩnh Duy lúc này đã khiêng cô đến cổng trường. Một người bảo vệ trung niên đang ngủ gà ngủ gật. Lệ Vĩnh Duy chỉ huơ huơ tay, người đó tự động cho anh ra.
Hạ Vãn Song không khỏi kêu lên. Này, bảo vệ kiểu gì vậy? Vậy mà dám thả người xấu ra? Không nhìn thấy một mỹ nữ bị anh ta dùng tư thế sỉ nhục này khiêng trên vai sao? Đến hỏi cũng không hỏi mà cho qua?
Đây là lần đầu tiên Hạ Vãn Song cảm thấy thất vọng với bảo vệ trong trường, nhưng cô vẫn không thể bỏ qua cơ hội lần này. Nghĩ xong liền mở miệng hét lên: “Cứu mạng! Có người bắt cóc! Cứu mạng...”
Nhưng người bảo vệ trung niên đó chỉ nhìn nhìn, đang do dự không biết có nên tiến lên không. Người phụ nữ trân trần, người đàn ông một thân khí chất phi phàm, nhìn không hề giống một người xấu, hơn nữa anh ta còn có một chiếc Ferrari đỗ bên ngoài.
“Chú, để chú chê cười rồi. Vợ cháu tuổi còn nhỏ, không hiểu chuyện, chỉ thích chơi bời. Không có chuyện gì đâu, chú ngủ tiếp đi.” Lệ Vĩnh Duy nhẹ nhàng nói, giống như bản thân vô cùng bất đắc dĩ.
Bộ dáng cao quý nho nhã của anh ta khiến cho cô bị hiểu nhầm là càn quấy, còn anh ta là chồng của cô! Bởi vì vô cùng bất đắc dĩ với cô nên mới dùng cách thức như vậy để khiêng cô ra khỏi cổng trường.
Hạ Vãn Song thật nể phụ Lệ Vĩnh Duy, người này tại sao quỷ kế đa đoan như vậy?
“Lệ Vĩnh Duy, anh giữ chút liêm sỉ đi! Ai là vợ của anh, anh nói vậy không thấy có lỗi với anh trai anh sao?” Hạ Vãn Song không nghĩ rằng anh ta dám nói những lời như vậy, cô là vợ anh ta? Là chị dâu mới phải.
Lệ Vĩnh Duy nhìn Hạ Vãn Song đang giận dữ, nhưng anh không hề tức giận, chỉ dùng giọng cưng chiều nói: “Ngoan, chúng ta về nhà rồi nói, đừng làm trò cười nữa.”
Nói xong anh liền vẫy tay chào bảo vệ, rảo bước ra khỏi cổng trường, đi về chiếc xe Ferrari của mình.
Hoàn toàn giống như một người chồng tốt đang cưng chiều vợ.
Hạ Vãn Song tức giận không nói lên lời, vốn dĩ định nói với người bảo vệ đó ‘rằng người này không phải chồng cháu’, là một kẻ bắt cóc’, ‘hiện tại đang muốn bắt cóc cháu’...
Những lời này cô không thể nói ra được, tức chết đi được! Tên đàn ông vô sỉ! Xem ra gừng càng già càng cay! Hạ Vãn Song đã biết được bản thân cô không thể đấu lại được với anh.
Lệ Vĩnh Duy nhét cô vào trong xe rồi khởi động xe. Hạ Vãn Song vốn cho rằng người đàn ông này sẽ đưa cô về nhà, nhưng quan sát một hồi liền phát hiện đây không phải đường về nhà họ Lệ. Chiếc xe Ferrari màu đen dường như hòa vào đêm đen, hướng về nơi càng ngày càng ít người.
Hạ Vãn Song bắt đầu có chút hoang mang, người đàn ông này không phải muốn đưa cô đến nơi hẻo lánh, sau đó cưỡng hiếp rồi giết cô chứ...
“Này, Lệ Vĩnh Duy, anh hiện tại đưa tôi đi đâu?”
Lệ Vĩnh Duy nhướn này, tuy rằng hai ngày nay ngủ không được ngon giấc, nhưng khuôn mặt đẹp trai hơi mệt mỏi kia vẫn mang theo ý đùa giỡ, khóe miệng anh cong lên: “Sợ sao? Quá muộn rồi.”
Cô bị biểu cảm của anh dọa, trong lòng càng lúc càng sợ hãi. Cô đưa tay kéo tay nắm cửa nhưng nó không hề động, rõ ràng người đàn ông này đã khóa lại.
Sự sợ hãi dần dần dâng lên, Hạ Vãn Song không bình tĩnh nổi nữa, lập tức kêu lên: “Mau dừng xe! Tôi muốn xuống xe.”
Nhìn bộ dáng mất bình tĩnh của cô, Lệ Vĩnh Duy càng trở nên vui vẻ, lời nói mang theo ý cười nồng đậm, cả người toát lên sự lưu manh: “Sợ gì chứ? Chúng ta không phải đã ngủ cùng rồi sao? Hay là cho rằng tôi muốn ngủ với em lần nữa? Ngực chẳng đủ hai lạng thịt...Còn muốn tôi ăn cỏ cũ sao (Trong câu: Ngựa tốt không quay đầu ăn cỏ cũ)?”
Tuy rằng bộ dáng đó thật lưu mạnh, nhưng bởi vì khuôn mặt đẹp xuất sắc của Lệ Vĩnh Duy, cho nên khiến cả người anh càng thêm có mị lực, khiến người khác mê muội đến choáng váng đầu óc.
Hạ Vãn Song bị lời của người đàn ông vô sỉ này làm cho tức giận, nhưng cô cũng dần bình tĩnh lại, là bản thân mình nghĩ nhiều rồi. Nhưng thế nào đi nữa anh ta cũng không được nói mình ngực không đủ hai lạng thịt chứ! Còn nói mình là cỏ cũ? Chết tiệt.
Nhưng chỉ cần người đàn ông này không có hành động thực tế khinh bạc cô, Hạ Vãn Song có thể nhẫn nhịn làm con rùa rụt đầu ở nhà họ Lệ tám năm, mười năm.
“Hạ Vãn Song, tôi nói nhiều lần rồi, không cho phép em ra ngoài. Tại sao em luôn không nghe?” Lệ Vĩnh Duy thấy cô trở nên yên tĩnh, anh lại bắt đầu thuyết giáo cô, tuy rằng Hạ Vãn Song không làm gì sai, nhưng anh vẫn muốn trêu chọc cô.
Quả nhiên mèo con không nhịn được mà phản bác: “Không phải chỉ ở kí túc xá thôi sao? Lúc trước khi chưa quen biết các người, cuộc sống của tôi cũng trôi qua như vậy.”
“Nhưng em đừng quên bản thân hiện tại là người nhà họ Lệ, muốn ở em phải ở nhà họ Lệ. Cũng không phải cự ly quá xa, hơn nữa còn có tài xế chuyên đưa đón em. Còn có gì không hài lòng chứ?”
Còn không đợi Hạ Vãn Song trả lời, anh lại tiếp tục nói: “Hay bởi vì ở kí túc xá thuận tiện câu dẫn đàn ông.”
Hạ Vãn Song lúc này tức đến phổi muốn nổ tung! Cái gì gọi là câu dẫn đàn ông? Người đàn ông này nói chuyện không cần ác độc như vậy chứ?
“Lệ Vĩnh Duy, anh nói chuyện chú ý một chút! Tôi là chị dâu anh, những lời này nếu để anh trai anh nghe được thế nào cũng phế anh.”
Đôi mắt Lệ Vĩnh Duy trầm xuống, người phụ nữ này lại bắt đầu rồi, rõ ràng biết anh ghét nhất cô nói mình là vợ của anh cả, còn cho mình là chị dâu anh gì chứ, có thể đừng ngốc vậy không?
“Dù sao em về nhà họ Lệ cũng phải ngoan ngoãn phục vụ tôi.” Người đàn ông thờ ơ nói.
“Hầu hạ anh? Anh nghĩ nhiều quá rồi. Bên ngoài có nhiều phụ nữ muốn nhào vào anh như vậy, anh tùy ý chọn lấy một người đi. Tôi nếu như về nhà họ Lệ, người tôi phục vụ cũng chỉ có một mình Tuấn Hải.” Hạ Vãn Song ngầm khinh bỉ.
“Tôi cứ muốn em phục vụ, còn muốn em phục vụ đến khi tôi cảm thấy thỏa mãn thì thôi!” Người phụ nữ không hiểu chuyện này, cảnh đêm đẹp như vậy bị cô phá hỏng rồi.
“Được!” Cô ngừng lại một chút “Đêm nay về kê cao gối nằm mơ đi!”
Nhưng nói xong câu này, Hạ Vãn Song thực sự hối hận rồi. Hiện tại đang ở ngoại ô hoang vu hẻo lánh, nếu như người đàn ông này nghĩ không thông, thực sự làm gì đó với cô rồi vứt ở đây thì sao? Thực sự khóc không ra nước mắt mất.
Miệng lưỡi cô khô khốc, nuốt nuốt nước bọt, nói: “Lệ Vĩnh Duy, hay là chúng ta mau về nhà họ Lệ đi? Cũng muộn rồi.” Cô khéo léo nhắc nhở anh. Hiện tại đương nhiên không thể nói về trường, nếu không Lệ Vĩnh Duy lại bắt đầu nổi cáu, chắc chắn sẽ đẩy cô đến bước đường cùng.
Lệ Vĩnh Duy trầm giọng trả lời: “Tối nay không về nhà họ Lệ nữa.”
“A? Không về nữa? Vậy...vậy chúng ta hiện tại ở đâu?” Cảm giác hoang mang trong lòng Hạ Vãn Song lại dâng lên.
“Đỉnh núi.”
Không phải...tự tử vì tình chứ...Nghĩ cái gì vậy? Hạ Vãn Song!
“Lên đỉnh núi làm gì?”
“Ngắm bình minh.”
Lệ Vĩnh Duy vừa dứt lời, Hạ Vãn Song liền đột nhiên nghiêng người nhìn khuôn mặt tuấn tú của anh, người này vẫn còn là Lệ Vĩnh Duy đấy chứ? Chuyện lãng mạn như vậy từ miệng anh ta thốt ra có tỷ lệ gần như bằng 0. Lúc nào anh ta lại có nhã hứng như vậy?
Trên khuôn mặt đẹp trai của người đàn ông, ánh mắt thâm trầm, thần bí tĩnh mịch và đầy sự lạnh lẽo.
Chiếc xe Ferrari nhanh chóng lên đến đỉnh núi, ở đây có một đài quan sát. Trước mặt là cảnh đêm vắng lặng, khiến cho người ta cảm thấy ý loạn tình mê.
Lệ Vĩnh Duy đỗ xe xong nhưng không hề có ý định xuống xe, anh điều chính ghế lái xuống thấp một chút, đúng vị trí thoải mái.
Anh đột nhiên nghiêng người đặt cơ thể bỏ bé của Hạ Vãn Song ngồi lên đùi mình.
Khiến cho Hạ Vãn Song kêu lên kinh hãi, sau đó giãy giụa, nhưng cũng chỉ như phù du, không hề có tác dụng gì. Cánh tay rắn chắc của người đàn ông càng ôm càng chặt.
Đây là hành vi bá đạo của riêng anh, như âm thầm tuyên bố: Hạ Vãn Song chỉ là một con cừu nói trên miệng anh mà thôi, có ăn thịt cô hay không còn phải xem tâm trạng của anh.
Hạ Vãn Song bị hơi thở của anh dọa, cũng không dám giãy dụa nữa, cô cũng không muốn động thủ trên đầu thái tuế. Dù sao hiện tại Lệ Vĩnh Duy cũng chưa có hành động gì quá đáng, cho nên Hạ Vãn Song liền rúc vào trong ngực anh.
Nhịp đập mạnh mẽ có lực của anh đang dán lấy trái tim đang đập mạnh của cô. Không giống với nhịp đập hỗn loạn của cô, tim anh đập có quy luật, từng nhịp lại từng nhịp.
Hạ Vãn Song biết anh khỏe mạnh, cường tráng, bờ ngực khiến người ta cảm thấy an tâm, nhưng Hạ Vãn Song chỉ cảm thấy thấp thỏm không yên.
Vì thế cô cơ trí nghĩ ra một chủ đề, nếu như ở một không gian chật hẹp này không nói chuyện, chắc chắn sẽ nảy sinh những chuyện không tưởng được...
“Lệ Vĩnh Duy, anh nói xem, sức khỏe của Tuấn Hải sẽ khỏe lại chứ?” Nghĩ đến Lệ Tuấn Hải, tâm trạng của Hạ Vãn Song liền trở nên trĩu nặng. Đó cũng là lời nhắc nhở Lệ Vĩnh Duy tuyệt đối không nên làm những chuyện có lỗi với anh trai anh ta.
Cơ thể người đàn ông cứng lại, nhưng rất nhanh liền trầm tĩnh lại: “Có, anh trai tôi nhất định sẽ khỏe lại!” Giọng anh không che giấu được sự bi thương cùng sợ hãi nồng đậm.
Anh sợ mất đi anh trai.
Hạ Vãn Song đột nhiên không muốn tiếp tục chủ đề này nữa, thật nặng nề, không những làm tổn thương anh, còn tổn thương chính mình.
Hai người trở nên yên lặng, lặng lẽ nhìn những ngôi sao trên bầu trời, chặt chẽ dựa sát vào nhau. Bầu trời là chứng nhân chứng kiến tất cả bi thương và hạnh phúc.
Hạ Vãn Song trong lòng vẫn cảm thấy người đàn ông bên cạnh mình có rất nhiều bí mật, tất cả mọi chuyện của nhà họ Lệ đều là một câu hỏi lớn. Lúc này cô có thể hỏi, nhưng cuối cùng lại không thể mở miệng.
Ánh trăng vằng vặc chiếu xuống mặt đất, không biết do cảnh sắc đẹp hay người ở bên cạnh động lòng người.
Hạ Vãn Song cũng không dám nghĩ sâu tại sao bản thân cô lại bị anh lặng lẽ ôm vào lòng, càng không dám xét xem tâm hồn thiếu nữ của mình đã loạn thành bộ dáng gì nữa.
Cô chỉ muốn quên đi hết thảy những trói buộc, hưởng thụ từng chút ấm áp tức thì. Cuộc sống vốn đã khó khăn, nên cho bản thân mình một chút yên tĩnh, cô không muốn soi xét xem điều này có phù hợp với tiêu chuẩn đạo đức hay không nữa.
Hạ Vãn Song nhắm mắt lại hưởng thụ sự tĩnh mịch. Cô chỉ muốn cùng anh làm đôi tình nhân trong phút chốc.

