Ở trước mặt anh cái miệng nhỏ của cô ngọt cực kì.

Hoa Ngọc Thành dương khóe miệng lên, tiếp tục bón cháo cho cô, thấy cô ngoan ngoãn ăn rồi, mới nói với cô: " Ngoan, anh chỉ thích phụ nữ biết nghe lời."

Anh dùng giọng điệu giáo dục con cái để nói Cao Thanh Thu, cô bất bình kháng nghị nói: " Em không phải là trẻ con."

Có phải anh coi cô thành đứa bé lên ba rồi không đấy?

" Cái gì của em không phải là trẻ con?" Hoa Ngọc Thành tò mò nhìn cô.

Trong mắt anh, cô chính là một đứa trẻ to xác!

Cao Thanh Thu không phục nói: " Em sắp làm mẹ của trẻ con rồi đấy, thế mà là trẻ con được à?"

Hoa Ngọc Thành lắng nghe cô nói, không nói gì.

Cao Thanh Thu tiếp tục nói: "Còn nữa, anh bảo em là trẻ con mà lại đi làm chuyện người lớn với em à?"

Mỗi lần ở trên giường, anh đã bao giờ coi cô là trẻ con chưa?

Hoa Ngọc Thành: "..."

Anh nhíu mày, " Em có ăn hay không?"

Thỉnh thoảng cô nhíc này của anh lại giở trò chêu chọc anh?

Thật sự anh không thể bảo đảm mỗi lần đều có thể khống chế bản thân.

Cao Thanh Thu cầm bát " Em tự ăn được."

Hoa Ngọc Thành ngồi ở bên cạnh, cười một tiếng, nói: "Cho dù có một ngày, chúng ta có con thật, em thành mẹ của con anh thì ở trong mắt anh em vẫn chỉ là trẻ nhỏ khó bảo mà thôi!"

Cao Thanh Thu trừng mắt nói " Em không nhỏ, anh mới nhỏ ý!"

Mặt của Hoa Ngọc Thành đen xì, là một người đàn ông, bị nói " nhỏ " là điều tuyệt đối không thể nhẫn nhịn.

Anh nói với Cao Thanh Thu: " Anh có nhỏ hay không, trong lòng em còn không biết sao?"

"Phụt ——" Cao Thanh Thu đang ăn cháo đây, nghe đến đây thiếu chút nữa phun hết cháo ra ngoài.

Cô đang nói tuổi tác, chồng cô lại đang nói gì thế?