CHƯƠNG 81: BẮT ĐẦU HIỂU NHẦM

Lâm Nhã Kỳ đang bận rộn cẩn thận xử lý hoa trong vườn hoa, cũng không chú ý tới quản gia đã đến bên cạnh mình.

"Mợ chủ, có một cô gái tới tìm mợ chủ." Quản gia nhíu mày rất khó xử nhìn cô, cung kính khẽ nói.

Chợt nghe giọng nói của quản gia, cô mới ngẩng đầu lên. Có cô gái muốn tìm cô à? Lâm Nhã Kỳ rất nghi ngờ không biết có ai có thể tới tìm mình.

Cô chậm rãi đứng lên, hỏi quản gia: "Chú Niên, người đó là ai vậy?" Cô nghi ngờ nhìn quản gia.

Quản gia không thể nói cho cô biết cô gái đó là bạn gái cũ của cậu chủ, nên đành phải cung kính trả lời: "Mợ chủ, mợ cứ tự mình đi xem đi ạ."

"Ừ, được." Lâm Nhã Kỳ cũng rất tò mò. Rốt cuộc là ai tới tìm cô vậy? Cô đặt dụng cụ trong tay xuống và đi ra ngoài.

Mà quản gia lại ở phía sau cô, rất lo lắng nhìn bóng lưng của mợ chủ nhà mình. Khi thấy cô đã đi vào, ông mới vội vàng đi theo.

Lương Diệu Ngữ ngồi ở trên sofa uống trà rất nhàn nhã, người không biết còn tưởng cô ta mới là bà chủ của cái nhà này đấy. Cô ta muốn chính là hiệu quả như vậy.

Mà Lâm Nhã Kỳ lại chậm rãi đi từ trong vườn ra, thấy có một cô gái đang ngồi ở trong phòng khách uống trà. Cô nhìn chằm chằm vào cô gái kia nhưng vẫn không nhận ra đó là ai cả.

Cô thong thả đi tới trong phòng khách, đứng ở bên cạnh nhìn cô ta.

Cô gái này thoạt nhìn rất ôn hòa, làm cho trong lòng Lâm Nhã Kỳ không quá bài xích. Cô đứng bên cạnh thoáng liếc nhìn cô ta.

Lâm Nhã Kỳ mới vừa dọn cỏ dại ở trong vườn hoa nên trên người hơi lấm bẩn, nhưng cô cũng không để ý tới những điều này.

Lương Diệu Ngữ đặt chén trà trong tay xuống, ngước mắt nhìn Lâm Nhã Kỳ. Ban đầu cô ta còn tưởng cô chỉ là một người giúp việc nên không để ý tới cô lắm.

Nhưng sau khi thấy quản nhà đi theo sát phía sau cô, cô ta mới biết được người này chính là vợ của Doãn Thủy Trình. Điều này thật sự làm cho cô ta giật mình kinh ngạc. Sao Doãn Thủy Trình có thể để mắt tới một cô gái như thế chứ?

"Chào cô, tôi là Lương Diệu Ngữ, là bạn của Thủy Trình, mới vừa từ nước ngoài về." Thấy quản gia vội vàng chạy từ phía sau tới, cô ta đứng dậy và tươi cười nhìn cô, tự giới thiệu.

Vừa rồi, cô gái này rõ ràng rất kinh ngạc nhìn cô, sao thoáng cái đã đứng dậy chào hỏi cô vậy? Cô bị giọng ôn hòa của cô ta làm cho kinh ngạc.

"Chào cô, tôi là Lâm Nhã Kỳ." Cô lịch sự đáp lại Lương Diệu Ngữ.

Bạn của Doãn Thủy Trình tới tìm cô làm gì? Người này còn vừa mới từ nước ngoài trở về nữa. Trong lòng cô vốn tò mò lại biến thành nghi ngờ.

"Cô qua đây ngồi đi, chúng ta nói chuyện một lát." Cô ta rất thân thiết kéo bàn tay trắng mịn của Lâm Nhã Kỳ qua, mỉm cười nói.

Lâm Nhã Kỳ bị cô ta kéo như vậy thì ngồi xuống bên cạnh, nhìn cô ta với vẻ rất nghi ngờ.

"Cô tìm tôi có chuyện gì vậy?" Cô nhìn Lương Diệu Ngữ khẽ hỏi.

"Không phải tôi muốn nói chuyện phiếm với cô sao? Tôi nghe nói cô và Thủy Trình hơi mâu thuẫn nhỏ, đúng không?" Trên gương mặt cô ta đầy lo lắng nhìn Lâm Nhã Kỳ, giọng điệu nặng nề nói.

Hóa ra là vì chuyện này nên Doãn Thủy Trình mới nhờ bạn anh tới. Lâm Nhã Kỳ bỗng nhiên cúi đầu xuống. Điều này làm cho cô cảm thấy rất khó xử.

Lâm Nhã Kỳ không nói lời nào, thật ra cô không biết nói gì cho phải. Sao Doãn Thủy Trình có thể như vậy chứ? Trong lòng cô còn thầm trách anh.

Tự nhiên, Lâm Nhã Kỳ nghĩ, vì sao cô gái này lại gọi Doãn Thủy Trình thân thiết như vậy? Hai người này rốt cuộc có quan hệ thế nào? Điều này làm cho Lâm Nhã Kỳ rất nghi ngờ.

Lương Diệu Ngữ thấy Lâm Nhã Kỳ cúi đầu không nói, cô ta lại nhìn về phía quản gia bên cạnh nói: "Chú Niên, tôi có việc muốn nói chuyện với Kỳ Kỳ, chú có thể..." Đôi mắt nâu sẫm của Lương Diệu Ngữ nhìn quản gia với vẻ cầu xin và nói khẽ. Cô ta muốn quản gia đi chỗ khác.

Quản gia biết mình không thể cứ đứng ở chỗ này, đành phải cúi đầu cung kính nhìn Lâm Nhã Kỳ đang cúi đầu: "Mợ chủ, tôi ra phía sau, nếu có việc mợ chủ cứ gọi tôi là được rồi."

Mà Lâm Nhã Kỳ chỉ cúi đầu khẽ gật một cái. Quản gia thấy mợ chủ nhà mình đồng ý, lúc xoay người rời khỏi phòng khách còn nhìn Lương Diệu Ngữ.

"Chắc cô không hiểu rõ lắm về Thủy Trình. Thật ra anh ấy thật sự rất dịu dàng với người khác." Lương Diệu Ngữ nói với cô với giọng điệu sâu xa, trong đôi mắt nâu sẫm ánh lên vẻ tươi cười hạnh phúc.

Mà Lâm Nhã Kỳ nghe có phần không hiểu lời cô ta nói. Cô chậm rãi ngẩng đầu lên, thấy vẻ tươi cười trên mặt Lương Diệu Ngữ lại cảm thấy quá kỳ lạ.

Vì sao khi nói đến Doãn Thủy Trình, cô ta lại cười hạnh phúc như thế? Lâm Nhã Kỳ lại khẽ nói: "Cô và anh ấy đã quen nhau lâu rồi à?"

Lương Diệu Ngữ cầm chén trà lên, rất buồn bã nói: "Đúng vậy, nếu trước đây tôi không lựa chọn rời đi, có lẽ bây giờ đã không phải như vậy." Cô ta nói xong, đôi mắt ngân ngấn lệ nhìn cô.

Lâm Nhã Kỳ ngạc nhiên, siết chặt bàn tay. Lẽ nào cô ta chính là bạn gái cũ của Doãn Thủy Trình mà Nhậm Anh Hoa đã nhắc tới? Chẳng biết tại sao cô cảm thấy hơi khẩn trương và không được tự nhiên.

Lương Diệu Ngữ dùng đôi môi đỏ thưởng thức một ngụm trà trong tay, mí mắt rũ xuống nhìn bàn tay của Lâm Nhã Kỳ siết chặt, lại biết cô chắc chắn còn chưa biết.

Đôi mắt nâu sẫm của cô ta nhìn chằm chằm vào Lâm Nhã Kỳ, giả vờ nghi ngờ nói: "Thủy Trình không nói cho cô biết, trước kia tôi là bạn gái của anh ấy sao?"

Lâm Nhã Kỳ nhíu mày khi nghe được từ này từ trong miệng của cô ta, đôi môi anh đào mím chặt không biết phải nói gì, chỉ hơi cúi đầu gật một cái.

Cho dù cô sớm đã nghe Nhậm Anh Hoa nói cho biết Doãn Thủy Trình có một bạn gái cũ, nhưng cô không ngờ cô ta lại tới tìm cô. Cô không biết Lương Diệu Ngữ tới đây với mục đích gì.

Lương Diệu Ngữ cầm chén trà trong tay thong thả đặt lên bàn, một tay kéo bàn tay đang siết chặt của Lâm Nhã Kỳ qua, mắt hơi nheo lại nhìn cô.

Cô ta vội vàng nói: "Nhưng cô đừng suy nghĩ nhiều. Bây giờ chúng tôi chỉ là bạn, anh ấy còn muốn nhờ tôi qua giải quyết mâu thuẫn của hai người đấy." Cô ta nhìn Lâm Nhã Kỳ, cố ý giả vờ như rất sợ cô sẽ hiểu nhầm mình.

"Không sao, tôi sẽ không xen vào chuyện của anh ấy. Cô không cần khẩn trương như vậy." Lâm Nhã Kỳ nhanh chóng rút tay lại, cố nén cảm giác khó chịu trong lòng, cắn môi lạnh lùng nói.

Cho dù Lâm Nhã Kỳ cố ép cảm xúc trong lòng mình xuống, nhưng vẫn không thoát khỏi ánh mắt của Lương Diệu Ngữ. Xem ra lời cô ta nói đã có tác dụng nhất định rồi.

"Vậy cô..."

"Mời cô về đi. Không cần cô quan tâm tới chuyện tôi và anh ấy." Lâm Nhã Kỳ đứng dậy và đi sang một bên, lạnh lùng nói.

Lương Diệu Ngữ còn muốn nói gì đó với cô, nhưng đã bị Lâm Nhã Kỳ cắt ngang.

Lâm Nhã Kỳ cảm thấy chán nản. Doãn Thủy Trình rốt cuộc có ý gì vậy? Trong lòng cô vốn còn hơi có thiện cảm với anh, lúc này thiện cảm đó xem như đã bị dội tắt rồi.

Lương Diệu Ngữ nghe Lâm Nhã Kỳ muốn đuổi mình đi, cô ta rất phẫn nộ. Bao giờ đến lượt Lâm Nhã Kỳ nói ra những lời như vậy chứ?

Nhưng Lương Diệu Ngữ vẫn ép xuống sự phẫn nộ, giả vờ ôn hòa nói: "Tôi nghĩ cô nhất định là suy nghĩ nhiều rồi. Tôi cũng đã nói với cô, bây giờ tôi và anh ấy chỉ là bạn."

Trong mắt Lương Diệu Ngữ không nhìn ra chút phẫn nộ nào, cô ta giấu rất kỹ, đôi mắt nâu sẫm nhìn chằm chằm vào Lâm Nhã Kỳ.

Doãn Thủy Trình tự nhiên gọi cô ta qua để giải quyết mâu thuẫn của anh, vậy cô ta cũng phải đi qua một lúc cho có, lại ngồi ở trên sofa bắt đầu nói đến những đạo lý vô nghĩa kia.

Cô ta nói những lời đó, Lâm Nhã Kỳ không muốn suy nghĩ nhiều cũng không được. Doãn Thủy Trình lại muốn bạn gái cũ của anh tới đây, điều này làm cho Lâm Nhã Kỳ rất chán nản.

Lâm Nhã Kỳ lại đứng ở bên cạnh không nói lời nào, cô cũng không biết phải nói gì với cô ta nữa. Cô nhìn cô ta ngồi ở trên sofa nói chuyện, nhưng cô không nghe lọt tai một chữ nào.

Mà vào lúc này, Doãn Thủy Trình đang đờ người ở trong phòng làm việc với vẻ bất an, không biết Lương Diệu Ngữ và cô gái ngốc kia nói chuyện thế nào. Anh nhíu mày nhìn mặt trời chói chang bên ngoài.

Trong tay anh nắm chặt điện thoại, vẫn luôn chờ Lương Diệu Ngữ gọi điện thoại cho mình, nói cho anh biết cô ngốc kia rốt cuộc nghĩ thế nào.

Nhưng anh ở trong phòng làm việc chờ mãi vẫn không chờ được điện thoại của Lương Diệu Ngữ. Trong đôi mắt thâm thúy chợt lóe sáng, anh lại đứng dậy đi ra ngoài.

Sau khi thư ký Lý gọi điện thoại cho tài xế, hai Rolls Royce màu đen đã đỗ sẵn ở cửa công ty, chờ cậu chủ nhà mình.

Thấy sếp bước vội vàng từ trong đại sảnh đi ra, tài xế vội vàng mở cửa xe.

"Về nhà." Doãn Thủy Trình vừa ngồi vào xe đã lạnh lùng nói với người lái xe phía trước.

"Vâng." Tài xế nghe được mệnh lệnh lạnh như băng này của sếp thì cẩn trọng trả lời.

Người tài xế không dám chậm trễ dù chỉ một phút, nhanh chóng khởi động xe, chiếc xe lập tức biến mất khỏi cửa công ty.

Mà Doãn Thủy Trình ngồi ở phía sau lại nhắm mắt lại, hi vọng Lương Diệu Ngữ có thể đã biết được cách nào đó rồi.

Chiếc xe lao nhanh trên đường, cũng càng lúc càng gần biệt thự.

Sau đó, chiếc xe dừng ở trước cửa biệt thự, tài xế vội vàng xuống xe và mở cửa xe ra. Đôi chân thon dài của Doãn Thủy Trình bước xuống.

Anh nhìn biệt thự trước mắt, không biết cô gái ngốc kia làm sao lại quên mất. Anh bước nhanh vào trong.

Bỗng nhiên Lương Diệu Ngữ nghe được dường như có tiếng xe đỗ lại. Cô ta không biết là ai, nhưng vẫn vội vàng đứng lên.

"Kỳ Kỳ à, tôi qua chỉ muốn giúp cô và Thủy Trình giải quyết mâu thuẫn thôi, sao cô có thể nói như vậy được?" Trên gương mặt cô ta đầy uất ức nhìn Lâm Nhã Kỳ đang đứng ngây ra đó, ôn hòa nói.

Cô ta ngồi ở chỗ đó nói chuyện, Lâm Nhã Kỳ vốn không nghe được một từ nào, trong lòng rất khó chịu và chán nản, chỉ muốn cô ta mau chóng rời đi.

Lâm Nhã Kỳ hơi kinh ngạc khi nhìn thấy gương mặt uất ức này. Cô chỉ muốn mời cô ta rời đi, vì sao cô ta lại có vẻ mặt như thế?

"Chuyện của tôi không cần người khác quản." Lâm Nhã Kỳ nhìn cô ta và nói với vẻ rất phiền lòng, đồng thời lùi lại phía sau.

Doãn Thủy Trình vừa mới vừa cửa thì nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Vì sao cô gái ngốc lại có thái độ như vậy với Lương Diệu Ngữ chứ?

Trong nháy mắt khi anh bước vào, Lương Diệu Ngữ vội vàng nhìn anh đầy vẻ tủi thân: "Thủy Trình, em..."

Lâm Nhã Kỳ nghe được Lương Diệu Ngữ gọi Doãn Thủy Trình thì theo ánh mắt cô ta, nhìn chằm chằm vào anh.

Mà Doãn Thủy Trình lại bước nhanh tới trước mặt cô, hơi tức giận nói: "Sao em có thể như vậy được chứ? Là anh nhờ cô ấy qua mà." Đôi mắt sâu thẳm của anh nhìn chằm chằm vào Lâm Nhã Kỳ.

Lâm Nhã Kỳ bị Doãn Thủy Trình nhìn với ánh mắt như thế thì cảm thấy rất không thoải mái. Cô không làm gì cả, tại sao lại biến thành cô sai chứ?

Lâm Nhã Kỳ vốn muốn nói cô không làm gì, nhưng cô còn chưa nói ra khỏi miệng, đã bị Lương Diệu Ngữ giành trước.

Lương Diệu Ngữ lập tức đi về phía trước, giả vờ nói giúp cho Lâm Nhã Kỳ: "Thủy Trình, chuyện này không thể trách Kỳ Kỳ được, là em làm cô ấy hiểu nhầm. Nhưng em vẫn nói bây giờ chúng ta là bạn bè mà cô ấy hình như không tin."

Thấy dáng vẻ uất ức của Lương Diệu Ngữ, Lâm Nhã Kỳ thật sự không nghĩ ra tại sao cô ta phải làm như vậy. Điều này làm cho cô cảm thấy rất không thoải mái.

Nhìn hai người bọn họ đứng chung với nhau, đôi môi anh đào của Lâm Nhã Kỳ mím chặt không nói lời nào, căn bản không muốn để ý đến bọn họ.

Cô lại cúi đầu, yếu ớt nói: "Em, cảm thấy không thoải mái, em đi lên trước đây. Các người cứ nói chuyện đi." Ngay cả giọng nói của cô cũng trở nên khàn khàn.

Cô cúi đầu vừa xoay người qua chỗ khác, đã bị bàn tay thon dài của Doãn Thủy Trình giữ lại.