CHƯƠNG 46: AI LÀ LƯU MANH
Ăn cơm trưa xong, Diệp Lăng nhớ tới Lưu Ly, bèn đi mua chút bánh mì và sữa. Vừa kinh hãi vừa sợ hãi, nếu không ăn chút gì, cô ấy sao có thể chịu nổi?
Còn về phần Hà Phục, trước khi đi Trình Bối Bối nói hỏi cung hắn thêm mấy giờ đồng hồ. Nếu như vẫn không được, chỉ còn cách mời Lưu Ly đến đồn  phối hợp một chút. Dù sao hiện tại cũng chỉ là lời khai đơn phương từ tên trộm, không có chứng cứ thực.
Vừa đi vừa nghĩ, chẳng mấy chốc đến trường học, vừa mới bước vào cổng, thấy Hạ Mặc cùng Trương Nghiệp Đằng đứng dưới tầng, sắc mặt nghiêm túc đang nói chuyện gì đó.
Diệp Lăng ngẩng đầu ưỡn ngực đi qua, đang chuẩn bị làm như không thấy không nhìn hai người, thì Hạ Mặc bỗng nhiên kêu lên: “Thầy Diệp! Thầy Diệp! Cậu đến đây một chút!”
Nghe Hạ Mặc không gọi “thằng em” giống với bình thường như thế, Diệp Lăng ngay lập tức biết đối phương muốn nói chuyện công việc, đi qua, hỏi: “Có việc gì?”
Hạ Mặc nói: “Muốn thông báo anh một tiếng, Trương Nghiệp Đằng và Chúc Kiệt muốn xin đến lớp khác, cậu là giáo viên của 2 lớp, nên thông báo anh một tiếng.”
Diệp Lăng nhún nhún vai thờ ơ: “Tôi biết rồi.” Quay người rời đi, trong lòng hiểu rõ.
Tên tiểu tử Trương Nghiệp Đằng này biết rõ phần nào mình thiệt thòi, và cũng biết là không thể đấu lại anh, nên đành chuyển lớp cho xong việc.
Bên trên tầng 2 của toà nhà, Diệp Lăng đến thẳng phòng nghỉ của giáo viên, đẩy cửa xem xét, Lưu Ly quả nhiên nằm trên chiếc sofa nhỏ, trên thân đắp một bộ đồ tập võ. Nhìn thấy Diệp Lăng lặng người.
Lưu Ly là giáo viên lớp Văn, cô tất nhiên là không có quần áo tập võ. Hơn nữa đây rõ ràng là áo rộng của một người đàn ông. Là ai có ý tốt hoặc có ý gì xấu đắp cho cô ấy?
Anh không muốn đánh thức Lưu Ly đang ngủ say, ngồi vào bên cạnh, bỏ bánh mì và sữa vừa mua đặt lên trên bàn trà, nghiêng đầu nhìn chăm chú khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Ly.
Đây là lần đầu Diệp Lăng nhìn Lưu Ly lúc cô ngủ, nhìn một lúc, ánh mắt hướng dần xuống dưới, nhịp tim đột nhiên đập nhanh hơn.
Hôm nay Lưu Ly mặc một chiếc áo cổ tròn, hai cái nút áo phía trên cùng hơi mở. Từ góc nhìn của Diệp Lăng, có thể nhìn thấy một phần “cảnh tuyết trắng” bên trong.
Cái này ít nhất phải 33B nhỉ?
Trong đầu Diệp Lăng vừa hiện lên suy nghĩ đen tối, thì bỗng nhiên sau lưng có tiếng mở cửa phòng, một giọng nam trầm quát lên: “Lưu manh! Tránh ra!”
Tiếng động lọt vào tai, Diệp Lăng lập tức nghe ra đối phương dùng thủ pháp Cầm Nã Thủ ném mình ra, bật lên một cái, tránh khỏi đòn tấn công của người kia.
Người kia khẽ ồ lên một tiếng, không nghĩ tới chiêu nắm chắc phần thắng đó mà đối phương lại né được. Nhưng hắn cũng là người có kinh nghiệm phong phú, biết đối phương thật sự có tài, nên đấm một cú đấm thẳng tới.
Diệp Lăng vừa lúc quay người, vai trái hạ thấp, né qua đường quyền của đối phương. Đồng thời đá phản lại một cái. Đối phương tấn công vô cớ khiến anh cảm thấy vô cùng bực tức, quyết tâm cho hắn nếm chút mùi vị.
Nhào!
Người đó khoá cú đá của Diệp Lăng, nhưng lại bị lực chân của anh làm cho lui ra sau ba bốn bước.
Diệp Lăng rút chân lại, trong lòng có chút kinh ngạc.
Người này có thể đỡ đòn của mình, có vẻ không đơn giản.
Người kia mặt chữ quốc, dáng dấp cao lớn, Diệp Lăng cao 1m8 mà người đó còn cao hơn anh cả nửa cái đầu. Mặc trên người võ phục của trường võ Khải Hàng. Lúc này ánh mắt anh ta lộ rõ ngọn lửa tức giận, trầm giọng quát: “Lưu manh ở đâu đến, dám đến trong trường học để làm bậy!”
Diệp Lăng giương mày rậm: “Ăn nói cho tử tế! Ai làm trò lưu manh!”
“Đưa mày đến đồn cảnh sát, xem mày còn mạnh miệng như thế nữa không!” Người kia vừa nói vừa hành động, bước lên trái một bước giẫm lên bàn trà, chân đưa một đường quét.
Trong mắt Diệp Lăng động tác này rất hùng dũng, nhưng lại không có chút uy lực nào. Anh né sang bên trái, lập tức thoát ra khỏi phạm vi công kích của đối phương. Không ngờ cú đá kia lại là một cú đá liên hoàn, một chân hạ xuống, chân kia ngay lập tức tấn công, khiến Diệp Lăng không thể không đưa tay lên đỡ.
Nhào!
Lực của đối phương khá là mạnh, khiến Diệp Lăng phải lui lại nửa bước.
Năng lực của hắn khá tốt, nhìn đối phương xuất chiêu, chiêu nào cũng triệt đường của người khác. Nếu dính đòn, chỉ sợ không phải tàn phế thì cũng bị thương. Anh là người nóng nảy, lần này bị đối phương tấn công vô cớ, lửa lòng càng bốc lên hừng hực.
Lúc này người kia dùng đầu gối tấn công tới, Diệp Lăng nghiêng người đạp chéo lên trước đạp thẳng vào đầu gối hắn, người kia không tránh kịp.
Lấy cứng chọi cứng, cho mày biết thế nào là lễ độ!
Uỵch một tiếng, người kia bay lên trong không, ngã ngay trước cửa phòng nghỉ của giáo viên. Hắn cũng khá có võ, rõ ràng đã mất cân bằng giữa không trung, nhưng lại có thể miễn cưỡng khôi phục lại tư thế bình thường, hạ vững người. Mặt kinh ngạc nhìn qua: “Nhanh nhẹn nhẹ nhàng như chim yến vậy! Mày rốt cuộc là ai?”
Diệp Lăng đứng thẳng ngạo nghễ quát: “Ông đây chính là lưu manh đấy!”
Người kia giận tím mặt: “Rượu mời không uống thích uống rượu phạt!” Lấn người tới gần, đổi sang chiêu Nam Quyền Cận Thân.
Diệp Lăng mặc dù không sợ, nhưng cũng thấy kinh ngạc.
Nam Quyền Bắc Chân là hai đại quốc thuật, người hiện đại đừng nói là học, đa số nghe còn chưa từng nghe qua. Nhưng cái tên cao lớn này không những tinh thông “Chân Yến” của Bắc Chân, mà giờ còn dùng kĩ thuật nhỏ “Phi Yến Quyền” của Nam Quyền. Chính vì là chiến thuật tiểu quyền, nên khi đấu ở khoảng cách gần thì rất có hiệu quả.
Nhưng anh đã nghiên cứu cực sâu về mấy quyền thuật này, nên cũng không nói gì nhiều, trực tiếp dùng Phi Yến Quyền đánh trả.
Phòng nghỉ ngơi chỉ rộng hơn hai mươi mét vuông, lại bày không ít ghế sofa để nghỉ ngơi, hai người đàn ông cao lớn thô kệch đấu tay đá chân trong phòng, đều xuất những chiêu đòn hiểm. Vậy mà không làm hư hỏng bất cứ một đồ dùng nào trong phòng.
Sau khoảng mười chiêu, vẻ mặt kinh ngạc của đối phương càng ngày càng hiện rõ. Không ngờ Diệp Lăng lại có thể sử dụng quyền thuật y hệt để đánh lại. Quá khác với những gì hắn dự kiến. Suy nghĩ có chút thay đổi, quyền pháp của hắn cũng thay đổi. Hắn ra liên tiếp mấy đường quyền ngắn công kích, đổi luôn thành “Vịnh Xuân Quyền”, trong lòng nghĩ: “Xem mày còn biết hay không!”
Nào Diệp Lăng nhìn đối phương biến quyền, ngay lập tức cũng thay đổi thủ pháp. Xuất từng đường từng đường quyền ngắn. Chẳng những dùng “Vịnh Xuân Quyền”, mà còn sử dụng thành thạo trôi chảy các chiêu thức khác. Chỉ có giỏi so người kia chứ không chịu thua kém. Hiển nhiên đều là người cùng ngành.
Người kia thấy vậy kinh hãi, thất thần, liền bị Diệp Lăng cho một cước, trượt chân. Bụp một tiếng, Diệp Lăng cúi gập người, đưa một đường quyền mạnh đấm vào mặt đối thủ.
Người kia kêu một tiếng trong lòng, đột nhiên thấy nắm đấm dừng ngay chóp mũi, ngẩn người.
Đồng thời một tiếng nói nũng nịu, lười biếng cất lên: “Diệp Lăng? Sao anh lại ở đây? Hả? Thầy Triệu, hai người...
Diệp Lăng đứng dậy thu thế, cười nói: “ Không có gì, chúng tôi đang bàn luận. Ha ha! Đúng không, thầy Triệu?’ Nói đưa tay ra.
Người kia đang nằm trên đất lơ ngơ, nhưng cũng nhìn ra Lưu Ly và đối phương quen biết. Thấy đối phương đưa tay tới kéo, anh ta lại hừ một tiếng, quay người tự bò dậy.
Diệp Lăng lửa lòng cũng sôi sục chẳng kém, suýt chút nữa thì cho ông thầy Tư kia một quyền thành gấu trúc.
Tên này thật không biết điều!
Anh bình thường tuyệt đối không phải loại người dễ khuyên bảo. Nếu không phải vừa rồi nghe thấy tiếng Lưu Ly vừa tỉnh dậy thì một quyền kia chắc chắn là làm cho đối phương mặt nở đầy hoa. Nhưng bây giờ không phải lúc, anh không muốn Lưu Ly thấy mình ẩu đả với người khác nên mới kịp thời dừng lại. Thể hiện mình là một người thân thiện. Không ngờ đối phương lại không nể tình, không giữ thể diện cho anh ngay trước Lưu Ly!
Diệp Lăng chậm rãi thu tay lại, trong lòng không ngừng dặn lòng mình: “Vì Lưu Ly, không thể kích động. Vì Lưu Ly, không thể kích động...”
Lưu Ly đứng lên, phát hiện trên người mình khoác võ phục, ngạc nhiên nói: “Diệp Lăng, đây là anh...”
Diệp Lăng lạnh lùng, hừ một tiếng.
Cái tên giáo viên Tư kia đi đến bên cô, quan tâm nói với Lưu Ly: “Vừa rồi tôi đến rót nước, nhìn em nằm vậy, sợ em lạnh, nên dùng áo đắp cho em. Em sẽ không trách tôi đường đột quá chứ?”, Giọng nói của hắn ngay lập tức trở nên rất dịu dàng.
Lưu Ly kinh ngạc, quay đầu nhìn Diệp Lăng. Mặt của Diệp Lăng lúc này đã sắp chảy ra tới rốn rồi.
Cô khẩn trương đưa trả quần áo nói: “Cám ơn anh, thầy Tư. Tôi không sao. Đúng rồi, hai người quen nhau sao? Để tôi giới thiệu cho hai người một chút nhé. Diệp Lăng, vị này là huấn luyện viên Tư Thông Mã , giáo viên Tư trường học võ thuật. Thầy Tư, đây là huấn luyện viên Diệp Lăng, giáo viên dạy võ mới của trường chúng ta.
Tư Thông Mã nhìn Diệp Lăng một chút, khẽ nói: “Trường học của chúng ta làm sao lại tuyển loại người này làm thầy giáo cơ chứ. Thật là càng ngày càng loạn!”
Diệp Lăng liếc mắt nhìn hắn: “Anh nói loại người này là loại người nào?”
Tư Thông Mã  lạnh lùng nói: “Lưu manh!”
Hai chữ này vừa nói ra, Lưu Ly giật nảy mình, cuống quýt đứng ở giữa hai người. Cô hiểu rõ tính của Diệp Lăng, anh chàng tính tình nóng nảy này, lúc này không lập tức xuất một quyền mới lạ?
Không ngờ Diệp Lăng lại chỉ là cau mày nói: “Tôi nói thầy Tư, thầy dựa vào đâu mà nói tôi là lưu manh?”
“Hai mắt tôi đều thấy rõ! Vừa rồi lúc tôi vào, anh ghé sát vào người cô giáo Lưu làm cái gì? Chẳng lẽ muốn tôi nói ra sao?” Tư Thông Mã  không chút khách khí.
Diệp Lăng sững sờ.
Đúng là vừa rồi anh không nhịn được tiến lại thăm dò cảnh đẹp trong cổ áo của Lưu Ly. Tư thế có chút mập mờ, nói “lưu manh” cũng không phải là quá đáng.
Lưu Ly cũng sững sờ, nhưng sau đó, sắc mặt nàng nghiêm nghị, nói với Tư Thông Mã : “Thầy Tư, anh hiểu lầm rồi, Diệp Lăng không phải lưu manh. Anh ấy... Anh ấy là bạn trai của tôi!”
Cô nói xong, hai người đàn ông đều kích động nhìn cô.
Lưu Ly khẽ cúi đầu cắn môi, mặt nóng đỏ lên. Cô đã dùng toàn bộ dũng khí để nói ra câu này. Nói xong cô cũng có cảm giác kì lạ: “Mình... Sao mình lại nói như vậy chứ?”
Phải biết từ trước tới nay, cô lúc nào cũng có quan niệm là nhất định phải đợi ba mẹ cô giám định rồi, mới có thể tính Diệp Lăng là chính thức trở thành bạn trai của mình. Vì vậy trước mặt người khác, cô luôn giữ một khoảng cách nhất định với Diệp Lăng, để tránh mọi người hiểu lầm. Không giống với tính cách bay nhảy của Diệp Lăng, lúc nào cũng treo hai từ bạn gái ở bên miệng, cô là một người con gái rất cẩn trọng. Tuyên bố hai người là “quan hệ yêu đương” trước mặt đồng nghiệp, đây là lần đầu tiên.
Một lát sau, Diệp Lăng mới cười lớn, không khách khí chút nào đi qua ôm vai Lưu Ly, cười nhìn Tư Thông Mã : “Thầy Tư đúng không? Cảm ơn, cảm ơn!”
Tư Thông Mã sắc mặt trắng bệch. Mặc dù hoàn toàn nghe không hiểu Diệp Lăng đang nói gì, nhưng cũng không còn tâm trí nào để đáp lại.
Anh ta không biết hai tiếng “cảm ơn” của Diệp Lăng chính là cảm ơn sự xuất hiện của anh ta làm Lưu Ly cuối cùng cũng chấp nhận mình. Đây tuyệt đối là một bước nhảy vọt trong quan hệ của hai người!
Lưu Ly hơi sẳn giọng: “Đừng đùa nữa. Đây là nơi công cộng!”
Diệp Lăng lúc này tâm trạng rất tốt, cười đùa tí tửng: “Không sao, thầy Tư là người hiểu chuyện, sẽ không để ý đâu, đúng không? Thầy Triệu?” Giọng nói tràn đầy hi vọng nhìn Tư Thông Mã .
Tư Thông Mã  đương nhiên hiểu được ý của tên “lưu manh” này, muốn mình rời đi ngay lập tức để hai người có  thế giới riêng. Nhưng lúc này anh ta cũng không có tâm trạng so đo với đối phương, miễn cưỡng cười cười, rời khỏi phòng nghỉ.
Rầm!
Diệp Lăng không kịp đợi cửa phòng đóng lại, quay người muốn ôm Lưu Ly.
Lưu Ly hoảng hốt, vội vàng đẩy anh ra.
Diệp Lăng không dám dùng sức, vội la lên: “Đừng đẩy anh chứ, ôm một cái, ôm một cái!”