Cô cũng không muốn gây thêm phiền phức cho anh.

Cô nói với Hoa Ngọc Thành: "không được! Mẹ sẽ không vui đâu."

Mặc dù bây giờ cả nhà đều yêu thương chiều chuộng cô, nhưng mà, nếu cô thật đuổi Vũ Minh Hân ra khỏi cửa, bọn họ nhất định sẽ cảm thấy cô không hiểu chuyện.

Vũ Minh Hân bây giờ là khách trong nhà.

Ba mẹ của Hoa Ngọc Thành lại hiếu khách như vậy, chỉ cần không gây chuyện, bọn họ cũng không tỏ ra chán ghét ra mặt.

Giống như bọn họ lúc trước, sẽ không vì xuất thân của Cao Thanh Thu mà ghét bỏ cô.

"Vậy thì chờ hai ngày nữa đuổi cô ta đi."

"..." Cái này cũng quá độc ác rồi đấy ông xã ạ!

Hoa Ngọc Thành nhìn cô bộ dáng quấn quít, cười một tiếng, gọi: "Qua đây."

Cao Thanh Thu đi tới trước mặt anh, ngồi xuống bên cạnh, Hoa Ngọc Thành ôm cô vào trong ngực, tiếp tục xem sách của mình, sau đó nói với Cao Thanh Thu: "Em đã đọc xong quyển sách lần trước chưa?"

"À..." Cao Thanh Thu không nghĩ tới anh lại đột nhiên hỏi cái này, "chưa đọc xong, rất nhiều từ em còn chưa nhìn thấy bao giờ"

Hoa Ngọc Thành nhìn cô một cái, "Vậy mà em còn có tâm tư ở chỗ này để ý người khác à?"

Cao Thanh Thu chột dạ nói: "em lập tức đi đọc ngay."

Hoa Ngọc Thành ôm eo cô chặt hơn, không để cho cô rời đi, "ở đây với anh một lúc."

"Vâng." Cao Thanh Thu ngồi ở trong lòng anh, nhìn gò má của anh, nhìn thôi mà đã muốn lao vào cắn một cái.

Cao Thanh Thu nhìn thấy bộ dáng nghiêm túc này, phát hiện Hoa Ngọc Thành thật sự quá quyến rũ rồi.

hiện tại anh chỉ có thể ngồi trên xe lăn, không thể vận động, vì vậy đem phần lớn tinh lực, đều tập trung vào công việc.

Tuy anh bận rộn là vậy, nhưng mỗi ngày anh đều đọc hai quyển trở lên sách.

Đối với người đàn ông như vậy, trong lòng Cao Thanh Thu vô cùng bội phục.

Cao Thanh Thu nhìn anh, có chút xấu hổ, cũng cầm một quyển sách để đọc.

Trong thư phòng nhất thời rất an tĩnh.

Điện thoại di động của Cao Thanh Thu vang lên, cô ngồi ở trong lòng Hoa Ngọc Thành nghe điện thoại,là điện thoại Tô Tề gọi tới, "Thanh Thu, tôi có người bạn làm biên tập viên nhà xuất bản, người kia muốn hợp tác để xuất bản sách của cô, cô cảm thấy thế nào?"

Trên tài khoản Cao Thanh Thu chủ yếu đăng tải những câu chuyện nhỏ thường ngày, còn chuyện xuất bản như thế này, cho tới bây giờ cô chưa từng nghĩ đến.

Dù sao cô vẫn cảm thấy, có thể xuất bản sách là một việc vô cùng cao quý.

Nghe Tô Tề nói, trong nháy mắt, cô có cảm giác mình giống như là đang nằm mơ, "anh đang đùa tôi sao?"

Trong điện thoại, Tô Tề cười,nói "sao có thể đùa được chứ, là thật, bây giờ cô ở trên mạng rất nổi tiếng, hơn nữa, bọn họ rất có hứng thú với câu chuyện của cô, họ cảm thấy truyện của cô rất có tiềm năng."

"Nhưng mà, tôi viết không hoàn chỉnh một câu chuyện dài, chỉ là những đoạn nhỏ."

"Cái này bọn họ thông qua rồi, bọn họ cảm thấy không có vấn đề gì. Cô có biết nhà văn mạng tên không? Sách xuất bản của cô ấy bán rất chạy, sau đó còn chuyển thể thành bộ phim truyền hình hot nhất dạo gần đây đấy!"

"Tôi biết tôi biết." Cao Thanh Thu kích động nói: "Tôi còn phát cuồng vì bộ phim ấy cơ mà. Phim đấy còn có chồng tôi diễn đấy!"

Cao Thanh Thu nhất thời kích động, buột mồm nhận nam diễn viên cô thích là chồng mình.

Hoa Ngọc Thành đần mặt: "..."

Anh đã đi đóng phim truyền hình bao giờ đâu!

Anh bình tĩnh nhìn Cao Thanh Thu ở trong ngực anh gọi điện thoại, nhìn dáng vẻ hưng phấn của cô, Hoa Ngọc Thành không nhịn được dương khóe miệng lên.

Từ trong lời nói của cô, anh cũng nghe ra rốt cuộc là có chuyện gì rồi.

Đối với Cao Thanh Thu mà nói, hết thảy những thứ này đều là may mắn. Ngay tại mấy tháng trước, cô còn đang vì học phí mà rầu rĩ, nhưng mà bây giờ, cô không những có thu nhập ổn định, thậm chí, còn có thể xuất bản cuốn sách thuộc về bản thân mình.