CHƯƠNG 20: HẬN HẮN? KHÔNG ĐÁNG.

Vì muốn bảo vệ Dương Vũ Mịch, Bùi Lạc Phong dùng số tiền lớn mua tài khoản nổi tiếng trên mạng, tỉ mỉ thiết kế bản thảo, mua thủy quân tẩy trắng ảnh chụp của mình và Dương Vũ Mịch trên diễn đàn và trên các trang web lớn, nói rằng ảnh chụp kia là do photoshop, hơn nữa hôm đó còn có người thứ ba có mặt ở hiện trường, hoàn toàn không phải như sự bịa đặt của tin tức, luật sư của công ty giải trí Huy Hoàng cũng dùng tài khoản chính thức của công ty tuyên bố thanh minh, đồng thời tuyên bố sẽ truy cứu trách nhiệm pháp luật đối với người ác ý tung tin đồn.

Hơn nữa còn ám chỉ Tống Như vì ghen tuông nên mới cố ý bôi đen hình tượng của Dương Vũ Mịch.

Anh ta tẩy trắng khắp nơi quả thật đã chiếm được hiệu quả, một lần nữa Tống Như lại phải làm cừu con thế tội, bị đẩy lên đầu sóng ngọn gió, anh ta bảo vệ Dương Vũ Mịch, hoàn toàn không quan tâm danh dự của Tống Như.

Lúc chị Hy nhìn thấy tin tức, tức đến mức nổi trận lôi đình: "Anh ta vẫn còn là đàn ông sao? Không đúng, anh ta vẫn còn là con người sao?"

Tống Như thở dài: "Chị Hy, chị đừng tức giận."

"Chị có thể không tức giận sao? Em vì công ty giải trí Huy Hoàng làm bao nhiêu chuyện, giúp anh ta kiếm tiền, đời này anh ta cũng phải cảm kích em, bây giờ anh ta lại vì người phụ nữ khác mà làm ra chuyện có lỗi với em như vậy, một hơi này chị nhịn không được."

Chị Hy nói phải đi tìm Bùi Lạc Phong tính sổ, bị Tống Như kéo lại.

Cô đang muốn khuyên chị Hy, trợ lý Tần Viễn của Dương Gia Cửu đã đi tới: "Bà chủ, ngài Dương mời cô tới phòng anh ấy."

"Bà chủ? Mấy người nhận sai người phải không?" Chị Hy nhìn thấy Tống Như gật đầu đáp lời, ánh mắt kinh ngạc trợn tròn: "Tống Như, em... trách không được gần đầy chị cảm thấy lúc em ra vào công ty cứ là lạ, không phải em gạt chị đi gặp người nào đấy chứ?"

Nếu không phải Tống Như dùng thứ trân quý nhất của mình trao đổi, sao lại có người nguyện ý đứng sau lưng duy trì diễn viên cũ đã rời khỏi giới giải trí hai năm như cô chứ.

"Chị Hy, chị đừng nghĩ nhiều, chuyện này trên đường đi em sẽ giải thích với chị." Tống Như nói xong đứng dậy đi ra ngoài.

Chị Hy có chút sốt ruột, chạy chậm đuổi theo: "Em vẫn luôn rất xuất sắc, cho dù muốn vặn ngã Dương Vũ Mịch cũng không nên đi lệch đường. Em còn trẻ tuổi, còn có tương lai tốt đẹp phía trước!"

Ánh mắt Tống Như lóe lên, nhếch môi cười: "Chị Hy, em sẽ không bán đứng bản thân. Người em muốn gặp, đợt chút nữa chị sẽ biết."

Chỉ vì tin tưởng Tống Như chị Hy mới luôn làm việc với cô, bây giờ nhìn thấy dáng vẻ này của Tống Như, cảm thấy nghi hoặc lại cảm khái, nhìn chiếc xe tới đón Tống Như, hừ một tiếng.

"Không biết là lão già nào, có tiền như vậy!" Cô làm người đại diện của Tống Như, mấy năm nay cũng thấy không ít trường hợp lớn, loại xe hơi cấp bậc này, ở thành phố này không có mấy người có thể lái được.

Xa hoa, vững vàng, cũng không khoa trương.

Trong đầu cô lướt qua vài người, lại cảm thấy đều không đúng, tóm lấy tay Tống Như: "Hai người tiến triển đến một bước kia rồi hả? Vì sao anh ta lại gọi em là bà chủ?"

Tống Như mỉm cười, hình như cung phản xạ của chị Hy có chút dài.

"Chị Hy, em vẫn luôn không nói với chị, thật ra, em đã kết hôn rồi." Trong đầu cô đột nhiên nghĩ tới người đàn ông luôn đối xử tốt với cô kia, bất giác bật cười.

"...Tống Như, chuyện cười này không hề buồn cười chút nào."

Chị Hy khiếp sợ không nói nên lời, sững sờ nhìn cô, cau mày.

Nhưng Tống Như không tiếp tục giải thích mà chờ chị Hy tiếp nhận sự thật này, cô cũng không có ý định luôn giấu diếm chuyện mình và Dương Gia Cửu kết hôn, hơn nữa chị Hy là người nhà, cô đã sớm muốn nói cho chị Hy.

"Không không không, Tống Như, em nghe chị nói, em không thể vì đôi nam nữ cặn bã kia mà hủy hoại bản thân, nhất định vẫn còn những biện pháp khác!" Ở trong mắt chị Hy, chắc chắn Tống Như vì muốn có được thế lực của người nào đó mà phải cam chịu uất ức.

Tài xế và Tần Viễn một đường im lặng, không nghĩ tới Tổng giám đốc Dương nhà bọn họ đã bị người ta phán đoán thành loại thân phận kinh khủng thế này.

Cho tới khi xe dừng lại trước cửa khách sạn xa hoa nhất thành phố, chị Hy bẹp miệng: "Rốt cuộc là ai?"

Tống Như dán lên tai cô ấy, nhẹ nhàng nói ra tên của Dương Gia Cửu.

"Đừng làm loạn nữa, chẳng lẽ là trùng tên trùng họ?" Chị Hy quay người lại, nhìn thấy Tống Như đi lên bậc thang, người đàn ông nghênh đón cô có đôi mắt sắc bén, mũi thẳng khiến ngũ quan như điêu khắc càng thêm lập thể, trên người dường như mang theo ánh sáng của thần.

"...Thật sự là...Tổng giám đốc công ty Giải trí Đại Thiên? Dương Gia Cửu?" Chị Hy kinh ngạc bụm miệng.

Anh tao nhã nhấc tay, dắt tay Tống Như, mặc tây trang hàng hiệu của Italya đứng trên bậc thang, khí thế phi phàm, hai tròng mắt vốn đầy lãnh đạm, kiêu ngạo của anh khi nhìn thấy Tống Như lại tràn đầy dịu dàng.

"Gia Cửu, đây là người đại diện em từng nói với anh, chị Hy." Tống Như nhích lại gần bên người Dương Gia Cửu, ý cười tràn đầy.

Trên khuôn mặt xinh đẹp sạch sẽ của Tống Như biểu lộ nụ cười hạnh phúc, cô tin tưởng chị Hy nên mới nói ra thân phận của Dương Gia Cửu cho chị ấy biết, cũng muốn chia sẻ phần hạnh phúc này với chị ấy.

"A! Đúng vậy, tôi là người đại diện của Tống Như.." Ngoại trừ những lời này, chị Hy thật sự không biết nói gì cho phải.

Một người bị cô nghĩ nhầm là một lão già có tiền háo sắc, vậy mà lại là Tổng giám đốc công ty Giải trí Đại Thiên!

Anh tuổi trẻ tài cao, làm việc mạnh mẽ vang dội, trong  ngành giải trí biết bao thiên kim tiểu thư tha thiết ước mơ.

Trong lòng chị Hy yên lặng cảm tạ ông trời, khiến Tống Như nhờ họa được phúc.

"Phòng đã đặt rồi, Trần Viễn sẽ đưa hai người tới đó, anh có một cuộc họp đột xuất, tối nay về nhà gặp." Qúy ông Dương Gia Cửu khẽ hôn lên sườn mặt Tống Như, cất bước đi xuống bậc thang, nói với chị Hy: "Lần đầu gặp mặt, chiêu đãi không chu toàn, tôi sẽ sắp xếp vào lần sao, cảm ơn cô đã chăm sóc và trợ giúp Tống Như."

"Tổng Giám đốc Dương khách sáo rồi!" Chị Hy chạy tới bên cạnh Tống Như, kích động kéo tay Tống Như: "Nhanh nhanh nhanh, véo chị một cái, chị xem xem có phải chị đang nằm mơ không!"

"Chị Hy..."

Tống Như không lay chuyển được cô ấy, đành phải nhẹ nhàng véo cô ấy một cái.

"Oa! Chuyện này quá bất ngờ, dù thế nào chị cũng không nghĩ tới sẽ là Dương Gia Cửu, thật sự là ông trời phù hộ, giúp em thoát đi ma chưởng của tên cặn bã Bùi Lạc Phong kia, tìm được người đàn ông tốt lại đẹp trai nhiều tiền như vậy, em kết hôn quá đúng rồi!"

Mặc lệ lời chị Hy nói có phải còn quá sớm hay không, cô chúc phúc Tống Như là thật.

Phòng mà Dương Gia Cửu đặc biệt sắp xếp đương nhiên là tốt nhất.

"Cứ như vậy?" Chị Hy nghe Tống Như kể xong quá trình hai người kết hôn, trừng mắt nhìn: "Không thể tưởng được Dương Gia Cửu lại làm việc khiêm tốn như vậy."

"Đây cũng là ý của em, tạm thời em không muốn công khai chuyện bọn em đã kết hôn, em muốn dựa vào chính mình, một lần nữa trở về, đây là cơ hội duy nhất để em có thể chứng mình năng lực bản thân." Tống Như chín chắn nói, vẻ mặt cô tự tin mà kiên định: "Nếu như dựa vào hai chữ mợ chủ Dương để trở về thời kỳ đỉnh cao, đây không phải là điều em muốn! Ba năm trước em làm được, bây giờ em cũng có thể làm được!"

Nếu em muốn hợp tác với nghệ sĩ khác, em sẽ giúp chị hủy hợp đồng với Bùi Lạc Phong, tìm một công ty tốt cho chị!"

"Chị sẽ không rời bỏ em!" Chị Hy buông đũa, cô đã sớm quyết định sẽ luôn ở bên cạnh Tống Như, đương nhiên sẽ không rời đi khi cô ấy gian nan nhất.

"Nhưng những hành động công khai của Bùi Lạc Phong rất bất lợi với em, bước tiếp theo chúng ta nên làm gì?"

Chị Hy rất quen thuộc đường đi trong vòng tròn này, với tính cách của Dương Vũ Mịch, nhất định sẽ khuyên Bùi Lạc Phong xuống tay với Tống Như.

"Đương nhiên là trả lại hết toàn bộ những uất ức mấy năm nay em phải chịu cho anh ta!" Tống Như lạnh nhạt uống nước trái cây.