CHƯƠNG 34: CÔ LÀ ĐỒ NGỐC À

Anh lắc đầu: “May mà bạn tôi không có chuyện gì lớn, thứ đó không phải axit sulfuric, chỉ là nước ớt thôi. Nhưng sau này các người nhất định phải gọi y tá  dán mắt vào bệnh nhân, nói mỗi người đẹp trai là ông ta sẽ nổi điên, vậy bệnh viện mỗi ngày có mấy trăm mấy chục người dễ nhìn, chẳng phải sẽ bị hắt mạnh à? Không, cũng không chắc, nói không chừng lần sau đúng là axit sulfuric thật! Người thật việc thật đã xảy ra, tôi nghĩ trong viện có lẽ không ai muốn làm hỏng bột mặt của chúng ta, bác sĩ Hồ, anh nói đúng không?”

Giọng điệu Mộ Biệt Thanh , không giận mà uy, lạnh lẽo làm Hồ Khải tỉnh ngủ.

“Bác sĩ Mộ nói rất có lý, việc hôm nay đúng là chúng tôi sơ sẩy trong công việc, thật sự rất có lỗi.” Hồ Khải và bác sĩ bên cạnh liên tục giải thích.

“Quên đi, không có chuyện gì, các anh vội đi thôi.” Cuối cùng, tạm dừng đôi chút, anh vẫn không nhịn được hỏi: “Bệnh nhân kia thế nào rồi? Mới nãy cảm xúc tôi hơi kích động, đánh ông ta mấy cú, chắc bị thương không nhẹ.”

Hồ Khải xấu hổ cười: “Bác sĩ chẩn đoán gãy xương mũi.”

“……”

Mộ Biệt Thanh sờ mũi anh, kiên trì nói: “Ông ta xứng đáng, lần này cho ông ta chịu hậu quả xấu, để ông ta lần sau nhớ không phạm vào. Bác sĩ Hồ, anh đưa giấy tờ chẩn đoán của ông ta báo cho tôi, để tôi phụ trách, tôi sẽ không trốn.”

“Này……

“Cứ như thế đi, anh vội thì đi đi.”

Mộ Biệt Thanh nói xong, không đợi lát nữa Hồ Khải nói gì, xoay người đi vào trong phòng.

Bên trong, cô y tá  đã rửa sạch mắt cho Vy Lâm .

Vy Lâm hơi trợn mắt, nhưng nước ớt kia làm ánh mắt cô đau thật sự, mới mở chút ra khe nhỏ, cô đã đau đến nỗi nhắm mắt lại, nước mắt bắt đầu chảy như mưa ra ngoài, mắt sưng đỏ như hạt táo.

Mộ Biệt Thanh hai tay đút túi, đứng bên giường côm dò xét nhìn cô từ trên cao xuống.

Con ngươi đen kịt, sóng ngầm bắt đầu khởi động, hàng mày cũng bị áp lực lửa giận nhíu chặt thành chữ xuyên.

“Tô Vy Lâm , cảm giác làm anh hùng thế nào?”

Anh cúi đầu, để sát vào gương mặt Vy Lâm dính đầy nước mắt, quái gở hỏi cô, hé ra khuôn mặt đẹp tức giận.

Anh đang tức giận!

Vy Lâm cố gắng chống mắt nhìn anh: “Bác sĩ Mộ, nếu bây giờ anh nói với tôi lời cảm ơn, tôi sẽ vui vẻ nhận.”

“Cô ít ba hoa cho tôi!!”

Lần này, đổi thành Mộ Biệt Thanh đưa ra yêu cầu.

Vy Lâm lúng túng.

Lời này cho tới giờ không phải là cô nên nói mới đúng chứ? Mỗi lần ba hoa đều là anh!

Mộ Biệt Thanh dùng chân dài kéo ghế dựa qua đấy, ngồi xuống bên giường Vy Lâm , anh cúi người, chỉ vào gáy Vy Lâm , dáng vẻ hung dữ, cảnh báo Vy Lâm : “Tô Vy Lâm , tôi cảnh cáo cô một lần, quá tam ba bận, nếu chuyện này cô dám để nó phát sinh thêm lần thứ ba, tôi nhất định sẽ không tha cho cô!! Tôi nói lại cho cô một lần nữa, tôi Mộ Biệt Thanh là đàn ông, tôi không thích phụ nữ bảo vệ tôi, nhất là cô!!”

Vy Lâm bĩu môi: “Anh xem tôi bây giờ rất khỏe mà?”

“Cái gì mà rất khỏe? Đôi mắt thũng vậy rồi, còn nói là rất khỏe? Nếu lần này không phải là nước ớt, mà là axit sulfuric thật, cô có biết hậu quả là gì không?” Mộ Biệt Thanh nhíu mày, giận dỗi hỏi cô.

Vy Lâm trố mắt liếc anh một cái, nửa ngày mới thấp giọng thì thào một câu: “Tôi chỉ biết nếu đó là axit sulfuric thật, mà tôi không đứng ra chắn, hậu quả có thể đổi thành anh nằm trên giường này gào khóc thét to.”

Mộ Biệt Thanh nhìn cô chăm chú, sóng ngầm trong đôi mắt đen thẳm bắt đầu khởi động, cuối cùng, anh như nghiêm túc hỏi một câu: “Tô Vy Lâm , cô là đồ ngốc à?”

Mộ Biệt Thanh anh tình nguyện người nằm trên giường này là anh!

Vy Lâm rất muốn đáp ngược anh một câu, anh mới là đồ ngốc!

“Cô còn yêu tôi?” Mộ Biệt Thanh thình lình lại hỏi một câu.

Vy Lâm như bị những lời đó của anh dọa sợ, hồi lâu sau căng đôi mắt thũng to như hạt táo, trừng trừng nhìn anh.

Mộ Biệt Thanh cũng sáng quắc nhìn cô chăm chú.

Vy Lâm hoàn hồn, còn có thể cảm nhận rõ ràng trái tim kích động trong ngực cô đang đập.

Vy Lâm giả vờ bình tình: “Anh nói bậy bạ gì đấy! Sao có thể thế được! Anh còn không hiểu thái độ làm người của Vy Lâm tôi à? Làm bạn bình thường tôi nhắc nhở anh, huống chi, hôm nay tôi thật sự không ngốc đến nỗi muốn thay anh chắn chất lỏng đó, tôi chỉ muốn đẩy anh ra, không ngờ cuối cùng lại thành chính tôi trúng chiêu!” Vy Lâm cực lực biện giải thay cô.

Mt lạnh lùng liếc mắt nhìn cô một cái: “Cô không cần phải vội biện minh như thế.”

Ánh mắt anh càng tối, thêm phần lạnh: “Vì sao mỗi lần cô nhìn thấy tôi là phải biến cô chật vật như vậy? Cố ý?”

Vy Lâm có chút oán trách: “Tôi còn phải hỏi anh, không phải anh là bác sĩ à, vì sao giống như giang hồ, tứ phía gặp địch, chắn lần nào cũng trúng.”

Mộ Biệt Thanh lạnh mắt nhìn Vy Lâm : “Cô cho là bác sĩ tốt như thế à. Mắt không sao đấy chứ?”

“Tốt hơn nhiều rồi.” Vy Lâm nói rồi trừng mắt nhìn.

Thật ra mắt còn hơi đau, nước mắt cũng chảy xuống, nhưng so với vừa nãy thì tốt hơn nhiều rồi.

“Tốt rồi thì đứng dậy, đi theo tôi.”

Vy Lâm vội vàng xoay người đi lên giường: “Đi đâu?”

Mộ Biệt Thanh không để ý tới cô, đi ra khỏi phòng: “Giáo sư Lưu, cảm ơn ông.”

Anh nói lời cảm ơn với bác sĩ Lưu.

“Có gì mà phải cảm ơn, đây là chức trách của bác sĩ chúng ta. Du Thần  à, đây là bạn gái cậu? Đã sớm nghe bạn gái cậu xinh đẹp hào phóng, lúc nãy mới thấy, quả nhiên tốt thật, thằng nhóc này ánh mắt cậu tốt đấy, lần tới nếu tôi thấy lão Lâm là tôi có thể yên tâm đi phục lệnh rồi.”

Mộ Biệt Thanh không phủ nhận, còn cười, hỏi giáo sư Lưu: “Thầy Lâm ông ấy có khỏe không ạ?”

Lão Lâm, thầy Lâm, là thầy dạy anh thời đại học, cũng coi như người giật dây anh với Vy Lâm bốn năm trước.

Nếu không phải năm đó anh thay Tô Vy Lâm kiểm tra đường dẫn tim, thì sao họ có thể phát sinh chuyện cũ?

“Ông ấy khỏe lắm, nhưng nhớ nhóm nhóc con các cậu, có thời gian thì thăm ông ấy nhiều vào.”

“Vâng, nhất định rồi.”

Cuộc đối thoại giữa Mộ Biệt Thanh và bác sĩ Lưu, Vy Lâm nghe rõ tất cả.

Đi ra khỏi phòng mạch, Vy Lâm vẫn không nhịn được lên tiếng hỏi anh: “Vừa nãy bác sĩ Lưu nói, vì sao anh không phủ nhận?”

“Nói gì?”

Mộ Biệt Thanh tay đút túi quần, đi ở phía trước, đầu không ngoảnh lại nói chuyện với cô.

“Nói tới…… Tôi là bạn gái anh……”

Vy Lâm hơi xấu hổ.

“Có gì mà giải thích?” Thái độ Mộ Biệt Thanh lạnh nhạt, lạnh giọng nói: “Chẳng lẽ ông ấy cho rằng ai là bạn gái tôi, thì là bạn gái tôi thật à?”

“……” Cái người này.

…………

Vy Lâm theo Mộ Biệt Thanh vào văn phòng khoa ngoại não, thật ra cô không muốn, hưng Mộ Biệt Thanh nói có một loại thuốc mỡ có hiệu quả cực tốt muốn đưa cho cô, lúc này cô mới theo đuôi anh vào.

Văn phòng không còn ai, do tất cả mọi người đã tan tầm.

“Cô chờ tôi chút, tôi đổi bộ quần áo chuẩn bị tan làm.”

Mộ Biệt Thanh nói rồi, đi vào trong thay quần áo.

Đột nhiên, cửa ban công bị người khác ở bên ngoài đẩy ra, Vũ Phàm tiến vào như một cơn lốc: “Lão nhị , Lão nhị , tôi nghe nói anh kết hôn rồi, thật hay giả đấy? Hôm nay còn dẫn chị hai chúng tôi đến căn tin show ân ái?”

Vũ Phàm hưng phấn hô hào, nhưng vào trong văn phòng, khi thấy Vy Lâm ngồi ngay ngắn trên sofa, anh ta chỉ cảm thấy như có con ruồi kẹt trong họng, nuốt không được, nhổ cũng không xong.

“Ồ…… Vy Lâm , cô ở đây à?” Mặt Vũ Phàm lộ vẻ lúng túng.

Vy Lâm cũng hơi xấu hổ, vội đứng dậy giải thích: “Tôi…… Tôi chỉ tới lấy thuốc, rồi đi luôn.”

Hóa ra hôm nay Mộ Biệt Thanh đưa Khâu Muội Hân qua đây, là tới phát bánh kẹo cưới. Họ thật sự kết hôn rồi……

Khóe mắt Vy Lâm nóng rát, hai mắt cô nổi hơi nước.

“Vy Lâm , ánh mắt của cô……” Vũ Phàm chỉ đôi mắt cô sưng đỏ, không rõ lắm.

Đáy mắt Vy Lâm quá nhiều hơi nước, cô vươn tay gạt lệ, ra vẻ thoải mái cười nói: “Vừa nãy bị nước ớt hắt vào mắt, hơi khó chịu, nước mắt chảy không ngừng.”

Vũ Phàm biết anh ta nói lỡ rồi, còn muốn nói câu gì, đột nhiên cửa phòng thay đồ bị Mộ Biệt Thanh đẩy ra, anh cởi chiếc áo dài trắng, mặc một thân chính trang tối màu tao nhã.

“Qua đây nhận ca?” Anh hỏi Vũ Phàm .

Giọng điệu bình tĩnh, không gợn sóng.

“Ừ.”

“Bánh kẹo để trên bàn anh đấy.” Anh sâu kín nói.

Đôi mắt Vũ Phàm trợn ra, người này còn dám nhắc tới, chuyện anh ta sắp kết hon, không ngại chút nào để Tô Vy Lâm biết?

“Bác sĩ Mộ, thuốc kia……”

Vy Lâm nhìn về phía Mộ Biệt Thanh .

“Cầm.” Mộ Biệt Thanh lấy trong túi thuốc mỡ mắt, đưa cho cô: “Đây là thuốc hồi trước bạn tôi mang về từ nước ngoài, hiệu quả trị liệu không tệ lắm, mỗi ngày thoa ba lần, chờ khi nào mắt dịu đi rồi thì có thể dừng dùng thuốc.”

“Vâng, cảm ơn anh.” Vy Lâm nhận: “Tôi còn có việc, đi trước.”

Cô nói xong, xoay người muốn đi, lại bị Mộ Biệt Thanh giữ chặt một phen: “Đi đâu, tôi đưa cô đi.”

“Không cần.”

Vy Lâm vội lắc đầu: “Tự tôi đi là được, anh còn đang vội.”

“Tôi đưa cô đi.”

Mộ Biệt Thanh nói rồi, kéo tay Vy Lâm đi ra ngoài.

Vy Lâm thình lình bị động tác của anh dọa, vội giãy dụa nghĩ muốn trốn khỏi tay anh: “Bác sĩ Mộ, đừng như vậy……”

Cô liếc mắt nhìn Vũ Phàm một cái, cực kỳ mất tự nhiên.

Cô không muốn bị Vũ Phàm hiểu lầm cái gì, lại càng không muốn làm kẻ thứ ba trong mắt người khác.

“Tô Vy Lâm , tôi làm gì cô, mà cô kích động như vậy?” Mộ Biệt Thanh cao giọng chất vấn Vy Lâm , lức nắm cổ tay cô càng mạnh hơn: “Cô với tôi trong lúc đó, chuyện đuối lý gì cũng chưa làm, vì sao cô chột dạ như vậy? Hay à nghe tôi sắp kết hôn với Muôị Hân , trong lòng cô đã nghĩ muốn trốn tôi?”

“Tôi không có!!” Vy Lâm thề thốt phủ nhận.

“Không có là tốt nhất! Đưa cô về, chỉ là xuất phát từ lòng nhân đạo thôi! Cô đã không cảm kích thì khỏi cần!”

Nói rồi, Mộ Biệt Thanh hất tay Vy Lâm , đi ra khỏi văn phòng.

Hình bóng cao to, chậm rãi biến mất chỗ góc, cảm giác lạnh lẽo cô đơn, khiến Vy Lâm lại trào nước mắt.

Ngực, nhói lên đau đớn……

Như bị ngàn con kiến châm chích, từng chút từng chút, tuy không nguy hiểm tới tính mạng, những có thể đau đớn khiến người ta hít thở không thông.

Có mấy người, bởi không chiếm được, nen mới giả vờ nghĩ không phải của mình.

Nhưng chưa từng có người nào nói cho cô biết, quá trình giả vờ ấy, có biết bao khó chịu……

Phải có bao nhiêu định lực, mới có thể để cô không bị anh mê hoặc!

Vy Lâm được Vũ Phàm đưa đi, cùng theo ra khỏi văn phòng.

Mới mở cửa bệnh viện, đã thấy chiếc xe quen thuộc của Mộ Biệt Thanh dừng ở đó.

Cửa kính xe kéo xuống, lộ ra khuôn mặt tuấn tú đẹp trai của anh: “Lên xe.”

Vy Lâm ngẩn ra.