này của bà cũng không ngốc đến mức không bắt nổi vợ về, lần này dùng chiêu hiểm quả nhiên thành công.

“ Con ngồi dưới này ăn cho hết đi rồi hãy lên phòng bệnh chứ đừng để phòng bệnh có mùi đồ ăn như thế đối với sức khoẻ của Tiểu Bách sẽ không tốt. Cứ yên tâm mà ăn, mẹ lên chăm sóc nó “.

“ Con biết rồi “.

[ ... ]

Phòng bệnh.

Viên Thái Bách nhân lúc Chân Mạt rời đi liền gấp gáp xử lí công việc, ai ngờ bà Viên lại bất thình lình xuất hiện.

“ Mẹ “.

Viên Thái Bách thầm than trong lòng. Bị mẹ anh phát hiện rồi ! Bà Viên thương nhất là con dâu liệu có nói cho cô biết không ? Anh thật sự rất lo lắng.

“ Chuyện con giả ngốc mẹ cũng biết rồi, chuyện này mẹ chưa nói cho con bé biết “.

Viên Thái Bách thở hắt ra, cũng may.

“ Tiểu tử thối, hành con dâu mẹ ít thôi, mẹ mà thấy nó mệt lập tức xẻo ‘chim’ mày ! “.

“ .... “. Hoá ra là lên đây để cảnh cáo anh !