CHƯƠNG 3: BỊ NHẮM TỚI

Tôi phát hiện, đối với cô gái như Hà Lệ Tuyết, không thể ra vẻ yếu ớt, nếu không chỉ phản tác dụng, thu dọn xong đồ đạc, tôi liền đi tới trường.

Lúc trước khi báo danh, tôi suy nghĩ tới khả năng phát triển tới bước này, cho nên đã đóng tiền ở ký túc xá, bây giờ cũng có nơi dừng chân. Tới ký túc xá đã là năm giờ chiều, trong phòng không có ai, tôi lướt mắt nhìn, chỉ còn giường tầng trên, vẫn bày không ít đồ dùng sinh hoạt, tôi dứt khoát đem xuống, đặt sang một bên, sửa soạn đơn giản giường mình, ngâm nga đi tới phòng học, vừa khéo kịp thời gian học buổi tối.

Tôi bỏ qua những phiền não trong nhà, vẫn là học tập thật tốt đi, lúc mẹ  còn sống, câu bà nói nhiều nhất, chính là dựa vào người khác không bằng dựa vào chính mình, ba bây giờ có gia đình mới, đây là lựa chọn của ông, tôi không thể bị đặt đâu ngồi đấy.

Tôi đi tới, phát hiện thằng mập cùng bàn đang cúi đầu, hình như đang chơi ipad, tôi đột ngột giơ tay ra, giật ipad đi, mới phát hiện tai nghe bị kéo ra, sau đó phát ra giọng nói ê a mờ ám, mẹ tôi ơi, tên này đang xem phim à!

Tôi còn đang chuẩn bị trêu chọc cậu ta nữa, giọng nói mờ ám này, lập tức biến tôi trở thành tiêu điểm, những bạn nữ đều đỏ mặt, bạn nam lại hét lên: “Mẹ ơi, La Cảnh Văn, cậu thật cừ.”

“Mẹ nó, cái này tôi phục!”

“Cậu muốn dẫn các bạn nữ lớp chúng ta cùng xem sao?”

Bi thương hơn nữa là, lúc này Lão Lưu chủ nhiệm đi vào, mặt ông phủ mây đen: “Trò đang làm gì?!”

“Khụ khụ, em, đây là hiểu lầm.” Tôi ngượng ngùng đến cực độ, lắp ba lắp bắp.

Lão Lưu nhanh chóng bước tới, giật ipad đi: “Các trò, cả ngày không chịu học hành, trong đầu chứa trò gì? Thứ này không thu, phạt trò chép phạt năm ngàn chữ, còn phải mời phụ huynh tối mai tới một chuyến.”

Tôi gãi gãi đầu, vốn muốn nói là đồ của thằng mập, nhưng người sau biểu cảm vô tội, tôi chỉ có thể tự chịu, học hành cấp ba vốn khô khan, một chút chuyện nhỏ lông gà vỏ tỏi cũng có thể truyền đi sôi sục, huống chi là tin tức bát quái thế này.

Chỉ với thời gian hai tiết, tôi đã trở thành người nổi tiếng của trường, còn có không ít học sinh năm dưới, chạy tới cửa sổ chỉ chỉ trỏ trỏ, tin tức phiên bản nào cũng có, cái gì mà quay phim đen bị bắt, dẫn bạn nữ cùng xem, mua bán phim A bị báo.

“Haiz, Tiểu Văn, tôi thật sự không biết nên nói cậu thế nào, tự nhiên giật ipad của tôi đi, bây giờ thì hay rồi, thứ đó đưa tới chỗ Lão Lưu, căn bản là một đi không trở lại.” Thằng mập rất buồn bực nói.

Tôi gãi gãi đầu: “Tôi cho rằng cậu đang đọc tiểu thuyết, ai biết trong giờ tự học cậu dám...”

Cậu ta vội che miệng tôi lại: “Đừng nói chuyện không nên nói, câu nói thử xem ipad tôi mới mua giờ làm sao đây.”

“Tôi đi giúp cậu đòi về thử xem, nếu thực sự không được thì mua cái mới trả cậu.” Suy nghĩ của tôi không đặt ở chuyện này, dù sao trong thẻ vẫn có gần ba trăm triệu, nhưng nếu gọi phụ huynh tới, đây chính là làm khó tôi.

“Thật hay giả vậy, chuyện đó, tôi chỉ tùy ý nói thôi.” Thằng mập gãi đầu cười nói.

“Lừa cậu làm gì, vốn là do tôi phá hư chuyện tốt của cậu, muốn đùa dai ai biết lại  gậy ông đập lưng ông, nhưng nói gì cũng không thể vì một cái ipad mà phá hoại tình bạn cùng bàn của chúng ta.” Tôi bộ dạng nghiêm túc nói.

Lại làm cho thằng mập khó xử, cậu ta đột nhiên nhớ tới một vấn đề: “Đúng rồi, sao cậu đến tự học buổi tối?”

Trường chúng tôi có quy định, ở ký túc xá phải tự học buổi tối, một mặt là vì an toàn thân thể của học sinh, mặt khác chính là nâng cao hiệu suất học tập, đương nhiên những học sinh không ở ký túc xá, căn bản sẽ không chạy tới tự học buổi tối, ở nhà xem tivi lên mạng tốt hơn nhiều ở lớp học.

“Tôi dọn tới ở ký túc rồi, ở giường cạnh cậu.” Tôi giải thích một chút.

Thằng mập đầu tiên đáp một tiếng, sau đó sắc mặt thay đổi: “Giường bên cạnh tôi? Giường đó không ngủ được.”

“Tại sao? Tôi nhìn thấy chậu rửa mặt, thùng, lại không ai ở.” Tôi không thể hiểu lắm phản ứng của cậu ta.

“Haiz, cậu không cần quan tâm tại sao, cậu tan học mau chóng quay về, trả đồ về chỗ cũ, đỡ cho chọc phải phiền phức.” Thằng mập rõ ràng rất căng thẳng.

“Rốt cuộc là chuyện gì, cậu không thể nói rõ chút sao? Học kỳ trước tôi đã đóng tiền ở ký túc xá, luôn không có trường, đã chịu thiệt thòi rồi, bây giờ vẫn không thể ở?” Tôi nhíu chặt mày.

Thằng mập nhìn xung quanh, đè thấp giọng nói với tôi: “Tên ở giường dưới đó là Trương Hạo đại ca của lớp bên cạnh, hắn ta rất bá đạo, không thích người khác dẫm lên giường của hắn, đồ cũng nhiều không có chỗ để, lần trước có người tới sắp xếp lại, bị hắn ta dọa chạy mất.”

Tôi lập tức bừng hiểu ra, nói thẳng chính là đuổi đi, nhưng tôi cảm thấy giữa người trẻ với nhau dễ nói chuyện, ở cùng nhau thì sẽ trở thành bạn bè, không xem là việc gì to tát.

“Không sợ, tôi đến ký túc nói chuyện với cậu ta, nói chuyện phải nói đạo lý.” Tôi không cho là đúng nói, Thằng mập thở dài một hơi, cũng không nói gì.

Tiếng chuông tan học vang lên, tôi chạy tới nhà ăn trường, nạp thẻ cơm sáu trăm, mua vài xiên thịt nướng, vài lon nước ngọt, liền phấn khởi quay về ký túc, con người tôi dù nói keo kiệt, nhưng tiền nên xài cũng sẽ không so đo tính toán chi li.

Vừa đẩy mở cửa, phát hiện họ đều đã quay lại, Thằng mập đang rửa đồ, mấy người khác nằm trên giường nghịch điện thoại, tôi cười híp mắt kêu một tiếng: “Đến nào, ăn chút đồ ăn đêm.”

Mẹ nó, không ai quan tâm, mấy tên này như không nghe thấy lời của tôi, làm tôi cực kỳ ngượng ngùng: “Khụ khụ, quên giới thiệu, tôi là La Cảnh Văn ban sáu, sau này mong giúp đỡ nhiều, đến đây, anh Hạo, tranh thủ lúc còn nóng ăn một que.”

Tôi cũng không ngốc, ngoại trừ Thằng mập đang rửa đồ, bốn người khác đều đang nhìn tên giường dưới này, rõ ràng là xem thái độ của ngựa đầu đàn hành động, trước đó Thằng mập từng nhắc tới, muốn hòa nhập, phải có sự đồng ý của Trương Hạo.

Trương Hạo đột nhiên ngồi dậy, lộ ra nụ cười ngây thơ vô tội: “Cậu còn biết tôi là anh Hạo sao?”

“Đúng vậy, sớm đã nghe đại danh của anh Hạo, hôm nay có cơ hội nhìn thấy phong phạm, thực sự vinh hạnh.” Tôi gật gật đầu, có  chút cung kính.

Lại không ngờ hắn ta hất tay một cái, những xiên đồ nướng bay ra ngoài, tôi có chút trở tay không kịp.

“Này…”

“Mẹ nó, còn học người cổ đại sao? Còn biết ông đây là anh Hạo, ai kêu mày chiếm giường trên? Mày có xin phép tao chưa? Tiền trảm hậu tấu, mày thật giỏi à? Mẹ mày không dạy mày tôn trọng người khác sao?”

Tên này tính tình thật nóng này, tôi ngẩng đầu nhìn, ga giường vừa trải xong đã không cánh mà bay, đồ của hắn ta vẫn còn trên mặt đất.

“Chăn của tôi đâu?” Tôi trầm giọng hỏi.

“Ha hả, ông đây vứt vào sọt rác rồi.” Trương Hạo cười lạnh, có chút đắc ý.

Chẳng trách vừa vào tòa nhà phòng ngủ, tôi phát hiện thùng rác nhét đầy, nhìn có chút quen mắt, thì ra là chăn tôi, tên chó má Trương Hạo này, khinh thường người khác quá đáng rồi.

“Anh có ý gì? Cho dù không muốn tôi ngủ trên anh, anh ít nhất đợi tôi quay lại thương lượng đi? Lại làm tới mức vậy sao?” Tôi nắm chặt nắm tay, vốn đã chịu tủi thân trong nhà, tôi đầy bụng đều là lửa giận, Trương Hạo lại điêu ngoa ngang ngược, tôi không nuốt trôi được cục tức này.

“Ha, tao làm vậy thì sao? Không phục mày cắn tao đi, nhìn đạo hạnh này của mày, ngu ngốc.” Hắn ta nhướn mày nói.

Tôi đã bao giờ chịu tức như vậy, lúc đó bèn chuẩn bị tát tới, nhưng Thằng mập chạy qua, vội kéo tay tôi lại, mặt cười nịnh nọt: “Anh Hạo, đều nói không biết không có tội, thực ra Tiểu Văn chỉ là vô tâm mà thôi, anh đại nhân không chấp kẻ tiểu nhân.”

“Mẹ nó, tên béo đáng chết mày thật lắm lời, có tin ông đây mời mày ăn bánh bao không?” Trương Hạo giơ giơ nắm đấm, Thằng mập rụt đầu, tôi lúc này mới phát hiện, mắt trái cậu ta sung lên, rõ ràng bị người ta đánh.

Thằng mập lắc tay tôi một lát, không ngừng dùng ánh mắt ra hiệu với tôi, bốn người khác trong phòng cũng nhìn tôi như hổ rình mồi, nếu lúc nãy vội vàng ra tay, hơn nửa số họ đã xông lên, tôi liền một mình không chỗ dựa.

Phòng này có tôi và Thằng mập cùng lớp, những người còn lại không quen, mẹ ơi, đại trượng phu co được dãn được, không phải chỉ là cúi đầu nhận sai thôi sao? Nếu cả ký túc xá cũng không ở được, tôi còn có thể đi đâu.

“Anh Hạo, em sai rồi, mong anh có thể tha thứ cho em.” Mùi vị khom lưng quỳ gối, tôi cũng không phải là lần đầu nếm trải.

“Ha hả, bây giờ biết sai rồi? Nhìn tư thế của cậu sợ là muốn đánh tôi đi.” Trương Hạo híp mắt, tôi thật sự không rõ, tại sao hắn ta lại nhằm vào tôi như vậy, tôi cũng chưa từng đắc tội với hắn.

“Không, không, em nào có gan đó.” Tôi vội xua tay nói.

“Được rồi, tranh thủ bây giờ còn chưa đóng cửa, đi mua gói thuốc cho tôi.” Trương Hạo đưa sáu chục cho tôi.

“Không cần đưa tiền, chỗ em có.”

