Lâm Tinh Tuyệt ở trong lòng anh, cảm nhận rõ ràng được lồng ngực đang run rẩy của anh.

Cậu bé đưa tay ra ôm anh, bất kể ba có yêu mẹ hay không, sự bất an và áy náy lúc này đều là thật.

“Chúng ta đi tìm mẹ đi.” Tông Triển Bạch để cậu bé nhìn mình: “Đi không?”

“Đi ạ.” Lâm Tinh Tuyệt không chút do dự đáp.

“Nhưng em gái thì sao ạ? mẹ không ở đây, con cũng không ở đây, chắc chắn em ấy sẽ quậy phá mất.” Lâm Tinh Tuyệt lo lắng nói.

“Ba.”

Lâm Tuệ Tinh không biết đã nhìn thấy Tông Triển Bạch từ lúc nào, chạy ra từ trong phòng một cách điên cuồng, cô bé giơ hai cánh tay bé nhỏ trắng nõn mềm mịn ra, ôm chặt chân của Tông Triển Bạch: “Ba.”

Cô bé ngẩng đầu lên chu cái miệng hồng phấn: “Ba, ba để anh xuống bế con được không ạ?”

Lúc nói chuyện, mắt cô bé còn chớp chớp: “Anh trai là nam tử hán không cần bế, ba bế con đi.”

Lâm Tinh Tuyệt: “…”

Tông Triển Bạch ngồi xuống, ôm con gái vào lòng, hôm nay cô bé mặc một chiếc váy màu hồng, buộc tóc đuôi ngựa, còn có mấy sợi tóc tơ lòa xòa bên tai và trán, nhưng lại có thể thấy rõ được vầng trán đầy đặn của cô bé, đôi mắt lanh lợi, cô bé ôm chặt cổ Tông Triển Bạch, cọ mặt vào mặt anh: “Ba, ba về rồi, mẹ sao không đi cùng ba, mấy ngày con chưa được gặp mẹ rồi, con và mẹ chưa từng rời xa nhau, con nhớ mẹ lắm rồi.”

Tông Triển Bạch nhìn ra phương xa, ôm hai cái đầu nhỏ vào lồng ngực, anh cố gắng nói bằng giọng bình tĩnh nhất: “Ba đưa các con đi tìm mẹ.”

“Thật sao?” Lâm Tuệ Tinh có chút vui mừng: “mẹ đang chơi trốn tìm với bọn con sao? Nên bọn con cần đi tìm mẹ.”

“Ừm.”

“Oa, vui quá.” Lâm Tuệ Tinh vui mừng nhảy nhót trong lòng anh, Lâm Tinh Tuyệt lại không lạc quan được như vậy: “Trẻ con tốt thật đấy.”

Lời này đã bị Lâm Tuệ Tinh nghe thấy, cô bé quay sang trừng mắt với cậu bé: “Không phải chỉ ra đời trước em vài phút thôi sao? Cũng chẳng lớn hơn em bao nhiêu, bà ngoại toàn nói anh ra là người dư thừa đó.”

Lâm Tinh Tuyệt nhíu mày, gương mặt nhăn nhó: “Bà ngoại nói em dư thừa thì có?”

Trang Kha Nguyệt đi từ trong ra, trên người còn đang mặc tạp dề, hai tay bà đặt ở phía trước: “Vào nhà cả đi, nên ăn cơm rồi.”

“Bà, anh trai là người dư thừa đúng không ạ?” Để chứng minh lời mình nói là thật, Lâm Tuệ Tinh cướp lời hỏi trước Lâm Tinh Tuyệt.

Giống như ai nói trước thì lời người đó nói là đúng vậy.

Tâm tư của cô bé khiến người khác nhìn thấu ngay lập tức, cô bé đơn thuần hơn anh trai rất nhiều, cũng không có tính toán gì, Trang Kha Nguyệt cười trêu chọc cô bé: “Cháu mới là dư thừa đó.”

Lâm Tuệ Tinh không vui, bĩu môi: “Tại sao không phải anh trai dư thừa chứ? Anh ấy… đáng ghét vậy mà.”

Còn giành ôm ba với cô bé.

Anh trai đáng ghét!

Trang Kha Nguyệt nhìn Tông Triển Bạch, nói: “Vì lúc đầu bụng mẹ của các cháu chỉ có một đứa bé, sau này mới phát hiện còn có thêm một đứa nữa, đứa có sau không phải dư thừa rồi sao?”

Lâm Tuệ Tinh không phục nói: “Vậy cũng nên là anh trai chứ, anh trai mới là kẻ dư thừa.”

“Nhưng anh trai ra đời trước mà…”

“Cháu không cần biết, anh trai mới là người dư thừa.” Lâm Tuệ Tinh giở trò vô lại, ôm chặt cổ Tông Triển Bạch làm nũng: “Ba, anh trai có phải người dư thừa không?”

Tông Triển Bạch bế cô bé lên, xoa đầu cô bé: “Các con chẳng ai dư thừa cả.”

“Đi, vào ăn cơm thôi.” Trang Kha Nguyệt dắt tay Lâm Tinh Tuyệt.

“Cháu định đưa hai đứa ra ngoài một chuyến, Lâm Tử Lạp nhớ chúng rồi.” Tông Triển Bạch nhân lúc không khí vui vẻ, nói chuyện anh định đưa bọn trẻ ra ngoài với Trang Kha Nguyệt.

Trang Kha Nguyệt lập tức đồng ý: “Được.”

Bà cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng lại thấy rằng mình đã nghĩ nhiều rồi.

Thấy hai đứa bé, nhất là Lâm Tuệ Tinh thích đến vậy, Trang Kha Nguyệt cảm thấy nếu anh có thể thành một gia đình với Lâm Tử Lạp thì không còn gì tốt bằng, hai người ở bên nhau bồi dưỡng tình cảm cũng tốt.

“Vậy bao giờ thì về?” Trang Kha Nguyệt hỏi.

Tông Triển Bạch không biết lúc nào có thể tìm được cô, bèn nói: “Vẫn chưa có thời gian cụ thể, cháu muốn đưa mẹ con cô ấy ra ngoài chơi, để không bị làm phiền bọn cháu sẽ không liên lạc ở trong nước.”

Trang Kha Nguyệt gật đầu: “Vậy được, bao giờ thì đi?”

“Tối nay ạ.”

“Nhanh vậy.”

“Vâng.” Không giải thích nhiều, anh không muốn làm chậm trễ thời gian.

“Vậy mấy đứa ăn cơm trước đi, cô đi thu dọn quần áo của hai đứa.” Trang Kha Nguyệt tháo tạp dề rồi rời khỏi phòng.

Tông Triển Bạch đưa hai đứa trẻ đi rửa tay, Lâm Tuệ Tinh dính lấy anh hơn, ở lì trong lòng anh không chịu xuống, Tông Triển Bạch bế cô bé rửa, rồi lại bế cô bé ra phòng ăn, đặt cô bé ngồi lên đùi mình.

Má Vương bưng thức ăn lên, thuận miệng hỏi một câu: “Mợ chủ vẫn chưa về sao ạ?”

Xưng hô của má Vương lại thay đổi.

Bà cảm thấy Lâm Tử Lạp sinh ra hai đứa trẻ này, giờ chính là mợ chủ của nhà họ Tông rồi.

Tông Triển Bạch gắp thức ăn cho Lâm Tuệ Tinh, mí mắt cũng không nhấc lên, nhàn nhạt “ừm” một tiếng.

Anh không muốn nói chuyện liên quan đến Lâm Tử Lạp, nói nhiều dễ khiến người khác phát hiện ra manh mối.

Má Vương là người chăm sóc anh, hiểu rõ tính cách của anh, giọng điệu của anh như này có nghĩa là anh không muốn nói chuyện này, rất thức thời mà không nói gì nữa.

“Ba ăn đi.” Lâm Tuệ Tinh múc một miếng bông cải xanh đến miệng Tông Triển Bạch.

Cô bé chớp mắt, ánh mắt đầy mong chờ.

Tông Triển Bạch há miệng ăn miếng bông cải xanh kia, cho dù không muốn ăn nhưng cũng rất nể mặt mà nhai trong miệng.

“Ngon không ạ?” Lâm Tuệ Tinh vui vẻ cười nói: “mẹ nấu còn ngon hơn cơ ạ.”

Sắc mặt Tông Triển Bạch khẽ cứng lại, hai đứa bé này, cứ nói ba câu là lại nhắc đến Lâm Tử Lạp một lần, có thể thấy được tình cảm của chúng với Lâm Tử Lạp sâu nặng đến mức nào.

Lâm Tinh Tuyệt nhìn em gái mình, mím môi, sau đó rũ mắt, nhét vài miếng thức ăn vào miệng rồi đặt đũa xuống, không tìm được mẹ cậu bé cũng không muốn ăn.

“Con ăn no rồi, con đi xem xem bà ngoại đã thu dọn xong chưa.” Nói xong cậu bé trượt khỏi ghế chạy vào phòng.

“Sao anh ăn có mỗi tí thế?” Lâm Tuệ Tinh nhìn anh trai, tuy hai đứa thỉnh thoảng cũng tranh cãi, đấu khẩu với nhau, nhưng còn quan tâm nhau nhiều hơn.

“Anh ăn no rồi.” Lâm Tinh Tuyệt cười với em gái.

“Anh không phải người dư thừa đâu.” Lâm Tuệ Tinh đột nhiên nói với Lâm Tinh Tuyệt.

Lâm Tinh Tuyệt cười.

Ăn cơm xong, không bao lâu Thẩm Bồi Xuyên đã đưa người và xe tới, biết được Tông Triển Bạch muốn đưa theo hai đứa trẻ, anh ta chuẩn bị một chiếc xe dã ngoại để hai đứa trẻ có thể nghỉ ngơi, ngoài ra còn có ba chiếc xe việt dã, bảy người, đều là người có thân thủ tốt, đáng tin cậy.

Lúc Thẩm Bồi Xuyên nhìn thấy Lâm Tinh Tuyệt, cảm thán một tiếng: “Thằng bé trông giống cậu thật đấy, nhìn mắt với mũi xem.”

“Vậy cháu trông giống ba không ạ?” Lâm Tuệ Tinh ngẩng lên hỏi.

Thẩm Bồi Xuyên ngồi xuống, nhìn cô bé thật kĩ, cô bé rất trắng, ánh mắt rất sáng, nhất là khi chớp mắt thì như có vì sao trong đó vậy, anh ta đưa tay ra sờ mặt cô bé, ngón tay còn chưa chạm tới thì đã bị giữ cổ tay lại, anh ta ngẩng đầu lên thì thấy gương mặt lạnh lẽo của Tông Triển Bạch.

Thẩm Bồi Xuyên ngơ ra: “Tôi chỉ khẽ nhéo má con bé chút tôi, cậu có con gái, nhưng cũng không cần nhỏ nhen vậy chứ?”

Chơi với trẻ con không phải là xoa đầu, nhéo má, thơm thơm, ôm ôm sao?

Huống chi anh ta còn chưa thơm với ôm đâu đấy.

Tông Triển Bạch hất tay anh ta ra: “Không cho phép tay cậu chạm vào con bé.”

Lâm Tinh Tuyệt là con gái, cứ bị người khác sờ mặt xuốt, nhất là bị đàn ông sờ mặt, anh không thoải mái.

Anh bế con gái lên, nắm tay con trai: “Chuẩn bị xong hết rồi thì đi thôi.”

Nói xong anh cất bước ra ngoài trước.

Thẩm Bồi Xuyên đứng nguyên tại chỗ, gương mặt ngơ ngác, anh ta cúi đầu nhìn tay mình, tay anh ta cũng đâu bẩn, sao phải nhỏ nhen vậy chứ?

Anh ta nhanh chân đuổi theo: “Tông Triển Bạch, cậu phải nói rõ với tôi.”

Anh ta cũng không phải hái hoa tặc, sao phải đề phòng chứ?

“Cậu có con, cậu thương con, tôi hiểu, già rồi mới có con mà, nhưng cậu không thể nhỏ nhen như vậy…”

Tông Triển Bạch quay đầu lại: “Cậu nói cái gì? Già rồi mới có con?”

Anh già sao?

Thẩm Bồi Xuyên vỗ vỗ miệng: “Không già.”

Nhưng trong lòng lại thầm bóc phốt, hơn ba mươi gần bốn mươi rồi còn không già?

Anh ta bước tới: “Sau này, tôi sinh con trai, chúng ta đính hôn cho bọn trẻ nhé?”

Thẩm Bồi Xuyên nghĩ thầm, không cho anh ta chạm, anh ta sinh một đứa con trai cưới con gái Tông Triển Bạch, con bé sẽ làm vợ của con trai anh ta.

Làm vợ của con trai anh ta.

Haha.

Sắc mặt Tông Triển Bạch lập tức trầm xuống.

Thẩm Bồi Xuyên phản ứng nhanh, nhân lúc Tông Triển Bạch vẫn chưa có hành động gì, chạy lên xe trước.

Lâm Tuệ Tinh chớp chớp mắt: “Ba, đính hôn là gì ạ?”

Tông Triển Bạch: “…”

Tông Triển Bạch vuốt tóc con gái, bế cô bé lên xe: “Chú ấy nói vớ vẩn đấy.”