Hướng Cổ xách một thùng sơn, vừa huýt sáo vừa hăm hở đi tới trước bức tường đấy đang thi công đằng sau nhà ăn, vô tư hỏi Hề Lãng đang nhìn nơi nào đó tới phát ngốc: “Cậu thật sự định làm như vậy?”

Hề Lãng hoàn hồn, nghi hoặc hỏi ngược lại: “Có vấn đề gì?”

“Không phải...” Hướng Cổ thở dài, có lòng tốt khuyên anh: “Tạm được rồi, cậu lợi dụng cậu ta, chuyện này sớm muộn sẽ bại lộ, đến lúc đó không những cậu ta sẽ hận cậu, Lý Sở Tiêu cũng sẽ không dễ dàng tha cho cậu, hà tất gì phải vậy?”

“Hận tôi?” Hề Lãng khinh thường, giống như đây là chuyện rất buồn cười gì đó, bật cười: “Cậu ta mở miệng nói thích tôi, nhưng tại sao vừa có một cơ hội thì muốn thoát khỏi tôi? Bởi vì cậu ta, tôi đã bị đi một bàn tay, nhưng cậu ta ngoảnh đầu thì nói với tôi cậu ta phải đi rồi. Cậu không cảm thấy cậu ta so với những gái làng chơi ở trên giường mở miệng gọi ‘ông xã’, ngày hôm nay đem tiền còn nhanh hơn bất kỳ ai, hận không thể moi chút tiền rồi phủi mông đi mất người?”

Sắc mặt của Hướng Cổ phức tạp, anh ta sớm đã phát hiện Hề Lãng đối với Nguyên Quân Ảnh đã vượt qua tình cảm của vật chơi, bởi vì đối đãi với vật chơi, bọn họ hận không thể đối phương cầm tiền rồi đi, mà bây giờ, bản thân Hề Lãng đều không ý thức tới việc anh ta sớm đã bắt đầu để ý tình cảm mà Nguyên Quân Ảnh đối với anh ta rồi, tình huống này có hơi không ổn.

“Được rồi lão Hề, cậu một không thiếu tiền hai không thiếu người, tính toán với cậu ta làm gì.”

Hề Lãng nhướn mày: “Cậu đừng quản.”

“Vậy được thôi, đừng xảy án mạng.”

Hướng Cổ đi được mười phút, một beta nhỏ bé bởi vì ăn trộm mà bị nhốt lại đã đi tới trước mặt Hề Lãng, cười hì hì nhận lấy tiền và đồ mà Hề Lãng đưa cho cậu ta, Hề Lãng nhếch môi dưới: “Tôi với Lý Triết đã nói rõ rồi, cậu chỉ cần làm tốt chuyện cậu nên làm, còn lại giao cho tôi.”

Beta nhỏ bé sờ độ dày của một xấp tiền, vô cùng vui vẻ ra dấu ‘ok’.

Thằng nhóc này cầm đồ đi tới cửa nhà ăn, đợi Nguyên Quân Ảnh xách chổi lau từ bên trong đi ra, cậu ta va vào người cậu, giống như bị vướng cây chổi lau nhà mà loạng choạng.

“Mẹ nói, mắt mù à? Quần bẩn cả rồi!”

Nguyên Quân Ảnh vội vàng ném cây lau nhà xuống, dùng tay áo của mình lau sạch mảng bùn đất lớn bị dính trên gấu quần của người beta đó, luôn miệng nói xin lỗi: “Xin lỗi, xin lỗi, tôi giặt cho anh...”

“Không cần! Cút!” Người beta đó đẩy mạnh cậu một cái, mắng chửi rồi rời đi.

Nguyên Quân Ảnh mím môi, nhưng không tức giận, trở về nhà ăn tiếp tục làm việc. Cậu cả ngày hôm nay đều rất vui vẻ, bởi vì ngày mai thì cậu có thể ra ngoài rồi, nhưng nghĩ tới việc phải xa Hề Lãng, cậu lại rất buồn, khi làm việc, hồn phách của cậu ở đâu đâu, còn bị bếp trưởng phê bình một trận. Sau khi kết thúc công việc trong tù, cậu lặng lẽ lén lấy mấy cái bánh màn thầu nhân ngọt ở sau nhà ăn, về nhà phòng giam chuyện đầu tiên chính là cầm màn thầu nhân ngọt đưa cho Hề Lãng.

Hề Lãng vẫn như thường lệ, mỉm cười rồi ăn, còn xé một miếng nhỏ trong đó đút cho Nguyên Quân Ảnh. Màn thầu ngọt đã từng là thứ Nguyên Quân Ảnh thích ăn nhất, bây giờ, thứ khô khốc này khiến cậu khó nuốt trôi, cậu nhai nhau, giống như bị mắc nghẹn, gò má có hơi ửng đỏ, sau khi khó nhọc nuốt xuống, cậu mở miệng hỏi Hề Lãng: “Anh còn phải ở tù bao lâu năm nữa?”

“Làm sao đây, tôi là bị tù chung thân.”

Hề Lãng mỉm cười nhìn Nguyên Quân Ảnh: “Sao không nói chuyện rồi? Hôm qua không phải nói muốn đợi tôi hay sao?”

Hề Lãng châm chọc nhếch môi dưới, Nguyên Quân Ảnh nhìn thấy, nhưng cậu khàn giọng không biết giải thích thế nào. Cậu không phải là nhất thời hứng lên buột miệng nói muốn đợi anh ra ra ngoài, cậu trước nay đều là nghiêm túc, nhưng thứ như lời hứa này quá nặng nề lại quá mong manh, cậu đột nhiên có hơi nói không ra lời. Không phải là sợ mình không làm được, mà là sợ đối phương dễ dàng hủy đi niềm tin khiến bản thân vững tin vào lời hứa, người trong tù rất hung rất ác, ai sẽ xem sự tương phùng và ở bên nhau trong thời gian ngắn thành ước định sẽ trân trọng cả đời chứ?

Cậu thua một lần ở chỗ Lý Sở Tiêu, ai biết liệu có thua lần thứ hai không? Nhưng dù là như vậy...

Nguyên Quân Ảnh nhìn chằm chằm chiếc giường tầng trên, nói với Hề Lãng: “Tôi sau khi ra ngoài sẽ dừng chân ở thảo nguyên của Tân Cương, đợi thu xếp xong sẽ gửi thư cho anh, tôi sẽ luôn ở đó... nếu như---”

Tiếng chuông cảnh báo inh tai bỗng vang lên, cửa sắt của phòng giam được mở ra, cai ngục cầm loa phóng đại gầm lên: “Tất cả mọi người! Trong vòng một phút tập hợp ở cửa!”

“Tối rồi làm con mẹ cái gì thế!” Trong phong giam các tội phạm khác mắng chửi đi ra, cai ngục quát to: “Bớt phí lời! Động tác nhanh một chút!”

Nguyên Quân Ảnh không biết đã xảy ra chuyện gì, mau chóng mặc quần áo vào, ngoan ngoãn tới cửa đứng chờ. Sáu cai ngục động tác dứt khoát sờ túi quần túi áo của mỗi người, khi tới Nguyên Quân Ảnh, từ trong túi áo bên trái của cậu lấy ra một chiếc thẻ bóng chày, mấy cai ngục đã thô bạo lật tay túm chặt Nguyên Quân Ảnh, mắng chửi: “Chính là cậu!”

“Cái gì, tôi bị làm sao?” Nguyên Quân Ảnh vô thức nghiêng đầu nhìn Hề Lãng, ánh mắt của Hề Lãng có hơi lạnh lùng. Vài giây sau, cậu ở dưới ánh mắt chăm chú của mọi người, bị cai ngục áp giải tới văn phòng của ngục trưởng.

Ngục trưởng đầu tiên bởi vì nhanh như vậy bắt được kẻ trộm mà thở phào nhẹ nhõm, dù sao ông nội của Lý Triết với ông ta là có giao tình xưa, nhưng vừa nhìn thấy người bị bắt tới là Nguyên Quân Ảnh, một hơi cũng không thở ra được, khẩn trương đi vòng vòng tại chỗ: “Đứa trẻ này! Sao lại là cậu!”

Nguyên Quân Ảnh sững sờ nhìn chiếc thẻ bóng chày đó, lắc đầu: “Tôi không biết đó là cái gì... tôi không lấy...”

“Ngục trưởng, nhân chứng tới rồi.” Một cai ngục đẩy cửa đi vào, đằng sau có một nhân viên hậu cần ở nhà ăn, ngục trưởng vừa nhìn, còn cả Lý Triết và mấy người anh em tốt của anh ta đi theo sau cùng.

Ngục trưởng vốn muốn trước khi sự việc nháo lớn thì phong tỏa tin tức, nhưng người yêu cầu kiểm tra nghiêm là ông ta, nhiều cặp mắt nhìn chằm chằm như vậy, cái gì cũng đã muộn rồi.

Lý Triết bước lên một bước, dùng tay bóp chặt cổ của Nguyên Quân Ảnh, hai mắt trợn tròn tức giận: “Thằng nhóc thối tha, quà sinh nhật mà ông nội tôi tặng cho tôi cậu cũng dám trộm!”

Nguyên Quân Ảnh bị một lực lớn bóp tới mức sắp không thở nổi, may mà ngục trưởng kịp thời ngăn cản Lý Triết, ông ta mặt mày nghiêm nghị, an ủi: “Cậu yên tâm chúng tôi sẽ xử lý công bằng.” Ngoảnh đầu chỉ huy cai ngục cách Nguyên Quân Ảnh gần nhất, hạ lệnh một tiếng: “Trước tiên đưa cậu ta tới phòng giam cầm chờ thẩm vấn, chuyện còn lại ngày mai giải quyết!”

Hơn 9 giờ tối, Lý Sở Tiêu đang ở bệnh viện tiếp nhận chữa trị. Bác sĩ vừa tiêm thuốc tiêu sưng trung hòa tin tức tố vào tuyến thể của anh, đang chuẩn bị đến thử hiệu quả thuốc của phòng thí nghiệm cháy nổ, trợ lý Dương Kính đột nhiên rảo bước xông vào, thấp giọng nói: “Bên phía nhà tù xảy ra chuyện rồi.”

Từ bệnh viện tới nhà tù mất hai tiếng lái xe, Lý Sở Tiêu chỉ dùng thời gian hơn một tiếng một chút, ngục trưởng lâm thời sắp xếp quyền thăm tù cho anh, mà anh sau khi đá cửa đi vào câu đầu tiên là: “Nguyên Quân Ảnh, cậu tìm chết!”

Lý Sở Tiêu đè nén lửa giận, còn phải cắn nuốt tin tức tố nóng nảy mang độc tính kịch liệt, anh mất kiểm soát tới mức hai tay run rẩy, một cái tát khiến Nguyên Quân Ảnh gần như ù tai: “Ngày mai thì ra ngoài rồi, con mẹ cậu tối hôm nay trộm đồ! Cậu biết đồ cậu trộm là cái gì không! hả!? Một chiếc thẻ bóng chày của ‘Honas Wagnes’ năm 1910 có giá thị trường khoảng 30 nghìn đô! Con số lớn như này đủ nhốt cậu cả đời rồi!”

Nguyên Quân Ảnh ôm nửa bên má bị đánh cho tê dại, ngờ nghệch lắc đầu: “Tôi không có...”

Lý Sở Tiêu chìm vào trong cơn giận dữ của mình, hoàn toàn mặc kệ Nguyên Quân Ảnh nói cái gì, mặt mày tối sầm mắng cậu một tràng: “Thật là không được tích sự gì! Cậu làm mất mặt ai hả! Là chê tôi bình thường không cho cậu tiền có phải không! Cậu không biết gần đây tôi với bên ba tôi nháo tới mức căng thẳng phải không?! Cậu bây giờ tạo rắc rối này cho tôi, biết bên ngoài sẽ nói như nào không! Lý Sở Tiêu đã sa sút tới mức bạn đời của anh ta không thể không trộm đồ trong tù!”

“Tôi không có trộm...” Nguyên Quân Ảnh đập vào góc tường, cơ thể co rúm thành một cục, hằn học nhìn Lý Sở Tiêu: “Tôi không có trộm! Tôi không có!”

“Được được được! Cậu không có!” Lý Sở Tiêu tức tới mức nghiến răng: “Tôi lập tức điều tra chuyện này, cậu nếu như là lấy rồi, cái đồ không được tích sự như cậu cứ chết già trong tù đi! Cậu nếu không lấy, ai vu oan cậu tôi giết người đó!”

Cai ngục áp giải Nguyên Quân Ảnh đi ra, ngục trưởng đi vào, lắc đầu với Lý Sở Tiêu: “Đã hỏi ý kiến của Thẩm phán rồi, nếu như đối phương mạnh mẽ yêu cầu phải chịu trách nhiệm, sợ rằng Nguyên Quân Ảnh ít nhất phải ngồi tù hơn 20 năm, hơn nữa khả năng án treo là con số không rồi...”

Lý Sở Tiêu bực bội day huyệt thái dương, hỏi: “Nhốt cậu ta vào phòng giam cầm rồi?”

Ngục trưởng gật đầu bất lực: “Phải.”

“Buổi tối để cậu ta ở chỗ ông, đừng để cậu ta ở trong căn phòng vừa chật vừa tối đó, còn bây giờ làm phiền ông cử người thông báo cho Lý Triết, tôi muốn gặp anh ta.”

“Thông báo thì có thể... nhưng cậu ta có tới hay không vậy thì...”

Thái độ của Lý Sở Tiêu cứng rắn nói: “Làm phiền ông rồi.”

Lý Triết tới như mong đợi, sau khi bước vào phòng anh ta đặt mông ngồi trên sô pha, vắt chéo hai chân nhướn mày nhìn Lý Sở Tiêu: “Sao vậy?”

Lý Sở Tiêu không lòng vòng với anh ta, cúi thấp đầu bày tỏ ý xin lỗi, đưa một chiếc thẻ cho anh ta: “Tiền bên trong đủ cho anh mua năm chiếc thẻ bóng chày.”

“Ồ,” Lý Triết sớm đã dự liệu tới việc Lý Sở Tiêu sẽ làm như này, cầm chiếc thẻ đó, bỗng ghé sát anh: “Anh lúc đầu khi đá ba tôi ra khỏi công ty, cũng vứt cho nhà chúng tôi một chiếc thẻ, nhưng lúc đó anh ác hơn bây giờ nhiều.”

Lý Sở Tiêu từ từ nhấc mí mắt, bóp cằm của Lý Triết, nghiến răng cảnh cáo: “Tôi có thể tra rõ, nhưng tôi không muốn lãng phí thời gian, tôi hy vọng anh cũng đừng lãng phí thời gian của tôi.”

“Lãng phí thời gian? Không không không anh sai rồi.” Lý Triết đẩy trả lại chiếc thẻ, xua tay nói: “Nguyên Quân Ảnh có thời gian cả đời đợi anh cứu cậu ta ra ngoài.”

“Anh bây giờ cầu nguyện đồ thật sự là Nguyên Quân Ảnh lấy đi.” Lý Sở Tiêu ở bên tai Lý Triết nghiến răng nói: “Nếu như không phải, tôi sẽ khiến anh chết không toàn thây.”