Thấy ánh mắt này của cô, trái tìm anh cảm giác như bị bóp nghẹt.Anh ôm cô trấn an tâm tình rồi cúi đầu nhìn về phía.Cao Thanh Thu không dám nhìn ánh mắt của anh, " Em rất sợ."

"Sợ cái gì?" Hoa Ngọc Thành ôn nhu nhìn cô.Biết cô bị thái độ Lão thủ trưởng làm cho lo sợ.Thật ra lúc đầu anh chưa biết nguyên nhân cũng bị dọa sợ.Cao Thanh Thu nói: " Vừa rồi em nghĩ, nếu như ông ấy không thích em thì có phải anh sẽ bỏ rơi em không?"

Lão thủ trưởng đối là người rất quan trọng với Hoa Ngọc Thành.Ở bên cạnh anh lâu như vậy, sớm cũng cảm giác được.Nếu không lần này, anh cũng sẽ không đặc biệt đem cô tới gặp mặt Lão thủ trưởng.Một người quan trọng như vậy, nhất định sẽ ảnh hưởng đến quyết định của anh.Hoa Ngọc Thành cười nói: " Ngốc ạ, làm sao có thể như vậy được? Người anh yêu, nhất định bọn họ cũng sẽ thích em thôi."

"Nhưng mà..." Mới vừa rồi Lão thủ trưởng rõ ràng rất ghét cô.

"Qua đây nào." Hoa Ngọc Thành cũng không vội giải thích, nắm tay cô, mang cô đi gặp Lão thủ trưởng.Cao Thanh Thu lo lắng bất an mà đi theo sau lưng anh, mới vừa thấy mặt đã bị Lão thủ trưởng đuổi ra một lần, hiện tại dũng khí ngẩng đầu lên nhìn Lão thủ trưởng cũng không có.

Một giây kế tiếp, cô nghe thấy Lão thủ trưởng hỏi một câu, " Cháu tên là Thanh Thu à?"

Cao Thanh Thu không hiểu ngẩng đầu lên, nhìn người trước mắt, khép nép trả lời, "Vâng ạ."

"Ngồi đi." Lão thủ trưởng hài lòng nói.

Biết thân phận của Cao Thanh Thu, Ông Hoắc nhìn cô càng nhìn càng thuận mắt.Cao Thanh Thu không làm rõ tình huống trước mắt, không nhịn được nhìn Hoa Ngọc Thành một cái, Hoa Ngọc Thành chỉ vào cái ghế bên cạnh, "Ngồi đi em."

Lúc này Cao Thanh Thu mới ngồi xuống.

Ai nói cho cô biết, rốt cuộc đây là tình huống gì?

Mới vừa nãy còn đuổi cô ra ngoài, nhưng bây giờ thái độ lại quay ngoắt 180°?

Hiện tại cô cũng rất hiếu kỳ, vừa rồi anh đã nói gì với Lão thủ trưởng mà ông ấy lại thấy đổi thái độ nhanh chóng mặt như vậy.Hoa Ngọc Thành nhìn cô rồi quay sang nói với Lão thủ trưởng: "Cô ấy rất nhát gan, lại hay xấu hổ mong chú đừng để ý."

"Không có việc gì." Lão thủ trưởng ấm áp nói: "Là chú dọa con bé sợ rồi."

"Thanh Thu, mau chào chú ấy đi." Hoa Ngọc Thành nhắc nhở.Cao Thanh Thu khẩn trương nói: "Cháo chào thủ trưởng ạ."

Âm thanh của cô hơi cứng nhắc.Cảm giác này, so với phải đi gặp bố mẹ chồng còn hồi hộp hơn.

Lão thủ trưởng cười nói: "Hoa Ngọc Thành gọi ta là chú, cháu cũng gọi theo cậu ấy là được."

Nghe cô gọi thủ trưởng, nghe rất khách sáo.Hơn nữa hiện tại Hoa Ngọc Thành đã không ở trong quân đội nữa rồi, cũng không cần phải gọi ông như vậy nữa.Cao Thanh Thu sửa lời nói: "Chú Hoắc "

"Này." Ông Hoắc cười đáp một tiếng, đưa cho cô ly trà.

Lão thủ trưởng nói với Cao Thanh Thu: " Vừa rồi là chú nóng vội, mong cháu đừng để trong lòng, không dọa cháu đấy chứ?"

Cao Thanh Thu không dám tin nhìn Ông Hoắc, không hiểu ông ấy nói vậy là có ý gì.Nhưng cô vẫn vội vàng lắc đầu, "Không đâu ạ."

"Ly trà này coi như là xin lỗi, cháu uống thử xem có ngon không." Thủ trưởng hiền hòa mà nhìn lấy Cao Thanh Thu ánh mắt như ông nội nhìn cô cháu gái nhỏ.Cao Thanh Thu dùng hai tay, bưng ly lên, ngửi hương trà, mới đưa trà chậm rãi uống cạn, " Ngon lắm ạ."