CHƯƠNG 48: VUỘT MẤT CHUYỆN HÔN HÔN
Cả một buổi chiều này tôi đều cảm thấy phiền muộn cực kỳ, bởi vì tôi thật sự nghĩ không ra Vương Mỹ Kỳ vậy mà lại có quan hệ như vậy với một người đàn ông trung niên, tôi vốn còn cho rằng hai người bọn họ là ba con, hiện tại xem ra chính tôi cũng trở nên vô cùng buồn cười rõ ràng. Vương Mỹ Kỳ chính là một người bị ông già kia bao nuôi, tôi lại còn có lòng tốt mà cho rằng hai người bọn họ là quan hệ ba con hòa thuận.
Thật ra thì chuyện ngày hôm nay đã phá hủy tam quan của tôi, một ông già hơn bốn mươi tuổi như vậy mà có thể ở cùng với một cô gái trẻ như thế, xem như là bản lĩnh của ông ta lớn, nhưng mà đối với cái này thì tôi thật sự mảy may chẳng có ý khen ngợi.
Lúc đầu tôi còn đang nguyền rủa ở sau lưng sau này ông già trung niên kia sẽ càng ngày càng không được, đột nhiên nhớ đến chiều nay Hoàng Ngọc Vân sẽ đến đây để thăm tôi, tôi không khỏi có chút cảm giác hào hứng. Đảo mắt nhìn căn phòng dơ dáy bẩn thỉu này của tôi, tôi quyết định vẫn nên dọn dẹp một chút, nếu không thì lát nữa nhìn không ra giống ôn gì.
Sau khi dọn dẹp xong thì tôi nằm ở trên giường nghỉ ngơi một lát, nhưng mà bóng dáng của Vương Mỹ Kỳ ở trong đầu của tôi có đuổi như thế nào cũng không đi, giống như là ác mộng từ đáy lòng, chưa đến năm giờ mà tôi đã thức dậy rồi. Tôi nhớ là sau khi tan học thì Hoàng Ngọc Vân sẽ đến đây, bây giờ cũng đã sáu giờ rồi, lúc đầu tôi muốn mở máy tính lên nhưng mà tôi suy nghĩ lại, bây giờ là thời gian học sinh vừa mới tan học, có lẽ là mọi người cũng sẽ đăng nhập không vào.
Ngẫm lại một chút tôi vẫn là quyết định chơi trò chơi trên điện thoại, gần đây có Kungfu Panda nhưng mà là phim hoạt hình, mặc dù có phó bản nhưng mà tôi cảm thấy có chút trẻ con. Thế là tôi bắt đầu chơi Vương Giả Vinh Quang, là game Liên Minh anh hùng trên điện thoại, tuy nói rằng anh hùng ở bên trong không giống nhau lắm, nhưng mà động tác chiến đấu gì gì đó cũng trở nên nhanh nhẹn hơn rất nhiều.
Tôi lấy thân phận là người mới không chuyên nghiệp đánh hai trận, quả nhiên là giành phần thắng hết cả hai trận, cái này làm tôi âm thầm vui mừng, trong lòng nghĩ nghĩ năng lực của ông đây đâu có tệ đâu. Nhưng mà đảo mắt một cái, hình như tôi mới có cấp một, không khỏi có cảm giác buồn bực. Lúc tôi đang chuẩn bị ghép đôi lần thứ ba, trên điện thoại di động đột nhiên lại hiển thị có cuộc gọi của Hoàng Ngọc Vân, tôi kích động, vất vả lắm tôi mới có thể đè ép trái tim nhỏ của mình xuống mà nhận điện thoại.
"Ngọc Vân, sao vậy?"
"Tiểu Văn, tôi mới vừa bước ra khỏi trường học, nhưng mà tôi không biết cậu thuê phòng ở đâu, cho nên cậu có thể nói cho tôi biết nên đi như thế nào không?" Nghe thấy âm thanh của Hoàng Ngọc Vân, trong lòng tôi đột nhiên mừng rỡ một chút, lúc đầu tôi hào hứng bừng bừng chuẩn bị nói đường đi cho cô ta, nhưng mà tôi nghe được có tiếng còi xe.
Trong lòng tôi giật mình một cái, cái tên Lâm Kiến không phải lại đang ở đó đâu nhỉ, đúng là cái thằng cha đó không chết tâm, ban đầu tôi mắng hắn ta ở trong lòng mấy lần, vẫn là âm thanh của Hoàng Ngọc Vân đã kéo tôi quay trở lại: "Tiểu Văn, cậu sao vậy, cậu vẫn còn ở đó không?
"Ách, không có việc gì cả, lúc nãy tớ hơi choáng đầu một chút. Ngọc Vân, tôi nói cho cậu biết đi như thế nào nha." Nói xong tôi liền chỉ cho Hoàng Ngọc Vân đường đến nhà tôi như thế nào, mà tôi lại cố ý sửa soạn quần áo mình, đi đến đường cái của khu trọ để đón cô ta.
Lúc cách ở một khoảng cách thật xa thì tôi đã nhìn thấy Hoàng Ngọc Vân rồi, trên người mặc bộ váy màu hồng, dưới chân thì mang giày trắng, nhìn xinh đẹp đến nỗi không chịu được.
Tôi đi như bay đến đó, còn chưa mở miệng nói chuyện với Hoàng Ngọc Vân thì cô ta đột nhiên duỗi tay ra đặt lên trán của tôi, tôi giật mình một cái, đang chuẩn bị hỏi cô ta muốn làm gì thì cô ta đã nhìn tôi nói một cách nghiêm trọng: "Quay về nhanh lên, leo lên giường ngay."
Quay về giường à? Tôi không khỏi vui mừng phấn khởi, là tự tôi quay về giường hay là Hoàng Ngọc Vân lên giường cùng với tôi đây? Tôi còn chưa nghĩ ra kết quả thì đã bị cô ta kéo một cái, tôi cảm thấy buồn rầu, sao Hoàng Ngọc Vân lại biết tôi ở chỗ này, tôi thấy cô ta vẫy tay với chị Dĩnh, không khỏi cười một cái, cô gái nhỏ này quả nhiên rất thông minh.

Lúc tôi đi đến bên cạnh chị Dĩnh, chị ta cười hì hì nói với tôi kêu tôi nắm chắc cơ hội, nhưng mà tôi suy nghĩ ở trong lòng nắm chắc cái gì chứ, tôi cũng không phải là loại người thích chiếm tiện nghi của người khác.
Tôi với Hoàng Ngọc Vân bước vào phòng, tôi thuận tay đóng cửa lại, Hoàng Ngọc Vân cười với tôi, giơ cái túi lên hỏi tôi: "Tiểu Văn, cái túi để ở đâu đây?"
"Cứ để ở đây là được rồi." Tôi chỉ cái bàn ở bên cạnh, có chút cưng chiều mà nói với Hoàng Ngọc Vân: "Ngọc Vân, sao cậu lại tốt như vậy chứ, đến thăm tôi là được rồi, còn mua đồ cho tôi nữa, giữa hai chúng ta cần phải khách khí như vậy à?"
"Ách, mấy cái này đều là đồ ăn, tôi đây không phải là sợ cậu không ăn cho nên mới đến đây ư?"
Thật ra tôi nhìn thấy biểu cảm của Hoàng Ngọc Vân có chút không thích hợp, suy nghĩ nhưng mà thôi không có hỏi, dù sao có một số chuyện trong lòng của tôi rất rõ ràng, ngẫu nhiên giả bộ ngu ngơ một chút cũng rất tốt.
"Vậy thì chúng ta ăn cùng nhau đi." Tôi cũng không nói gì nhiều, mà mấy cái này đủ loại phong phú, quan trọng nhất là Hoàng Ngọc Vân chắc chắn vẫn chưa ăn cơm, mà tôi có thể ăn cơm với một cô gái xinh đẹp như thế này, đây đúng là vinh hạnh của tôi.

Tôi với Hoàng Ngọc Vân vừa ăn cơm vừa trò chuyện câu có câu không, đột nhiên cô ta lại rất nghiêm túc nói có chuyện muốn hỏi tôi, trái tim nhỏ bé của tôi nhảy dựng lên, bởi vì tôi thấy được biểu lộ trong ánh mắt của cô ta rất nghiêm túc, mà lại cực kỳ nghiêm túc.

Tôi dừng lại một chút, nói với cô ta có chuyện gì thì cứ hỏi, không ngờ Hoàng Ngọc Vân lại hỏi không phải là giữa tôi với Tưởng Vi Vi có chuyện gì mâu thuẫn đó chứ, sáng hôm nay Tưởng Vi Vi còn cố ý hỏi cô ta chuyện của tôi.
Chuyện này khiến tôi có chút buồn bực, cái cô gái kia thật là, không phải chỉ có một quyển nhật ký hay sao, không phải chỉ là tình yêu đồng tính hay sao, không phải chỉ là cong thôi sao, tôi đã đồng ý giữ bí mật này với cô ta thì chắc chắn sẽ không nói ra, không ngờ cô ta còn không tin tôi như vậy, quả thật khiến tôi có chút đau lòng mà.
Dù sao đối với gái đẹp thì tôi vẫn có nhiều hơn một phần thương hại, nghĩ lại thì tôi cũng không hi vọng Tưởng Vi Vi bởi vì chuyện này mà rời khỏi trường học, dù sao trong lòng của tôi Tưởng Vi Vi vẫn là một giáo viên không tệ.
Tôi nói mấy lời nói dối tốt đẹp với Hoàng Ngọc Vân, nói có thể là do thành tích của tôi quá kém, cho nên cô Tưởng muốn cho tôi học bù, không ngờ cô ta vậy mà lại nói với tôi sau này tan học thì cô ta sẽ kèm cho tôi. Tôi muốn từ chối theo bản năng, nhưng tôi lại suy nghĩ đối tượng đó là Hoàng Ngọc Vân, nếu như học thì chẳng phải chúng tôi có thể tăng thêm cơ hội đụng chạm nhau à, tôi không khỏi ma xui quỷ khiến mà đồng ý.
Ăn cơm xong, tôi dọn dẹp mấy cái đồ đóng hộp này, sau đó đã xảy ra một chuyện thiếu chút nữa đã khiến tôi chảy cả máu mũi, chuyện là như thế này, tôi sẽ nói từ từ: Tôi dọn dẹp xong thì chuẩn bị ngồi trên ghế, không ngờ dưới chân lại trượt một cái, tôi liền thấy hốt hoảng, nghĩ thầm có thể là lúc nãy chưa xử lý vết dầu sạch sẽ, nhưng một giây sau vậy mà tôi lại trực tiếp đè Hoàng Ngọc Vân ở trên giường, tư thế nam trên nữ dưới khiến cho trong lòng của tôi có một ngọn lửa cháy hừng hực.
Tôi thừa nhận là một giây này trái tim bé nhỏ của tôi đã sắp muốn nhảy ra ngoài, nhưng mà tôi vẫn duy trì sự bình tĩnh, một giây sau lúc vẻ mặt của tôi hơi thả lỏng, tôi cảm thấy tay của mình lại chạm phải một thứ gì đó cực kỳ mềm mại. Tôi hơi cảm giác một chút, lúc cảm thấy hình như mình đang nắm một vật giống như quả bóng, không biết tại sao khi đó tôi lại đột nhiên tăng thêm sức lực, thiếu chút nữa khiến tôi cũng giật nảy cả mình.
Tôi cúi đầu nhìn thoáng qua khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của Hoàng Ngọc Vân, mà lúc nãy tôi vừa nắn mạnh một cái chính là thỏ ngọc lớn bên trái của cậu ta, trong lòng của tôi không khỏi hoảng hốt. Nhưng mà thứ nhất là Hoàng Ngọc Vân không kêu tôi lấy ra, thứ hai cũng không đẩy tôi ra, khó tránh khỏi khiến tôi cảm thấy vui mừng, tôi tiếp tục đặt tay của mình trên bộ ngực mềm mại của cậu ta.
Tôi tham lam hít lấy mùi thơm trên cơ thể của Hoàng Ngọc Vân, tôi hơi trừng mắt nhìn, trong chớp nhoáng này tôi thật sự cảm thấy rất thoải mái, tôi cũng không nỡ buông tay ra.
Lúc này hai người thật sự có thể nói là củi khô lửa cháy, tôi chỉ cảm thấy yết hầu của mình truyền đến cảm giác nóng hầm hập, tôi nuốt ừng ực một cái, bắt đầu chậm rãi rời môi xuống. Trong lúc môi của tôi và Hoàng Ngọc Vân chỉ còn cách nhau một cm, ngoài của phòng đột nhiên lại truyền đến tiếng đập cửa, tôi giật mình một cái. Cái quỷ gì vậy chứ, người này lại là ai đây, sớm không đến muộn không đến, vậy mà lại gõ cửa vào lúc này.
Lúc đầu tôi không định để ý mà tiếp tục hôn xuống, nhưng khi nhìn đến ánh mắt bối rối của Hoàng Ngọc Vân, đột nhiên tôi cảm thấy bây giờ mình chính là một tên khốn nạn, sao có thể không nhận được sự đồng ý của người khác mà hôn cô ta chứ.
Đây chính là lưu manh giở trò đùa giỡn, lúc nãy chị Dĩnh đã nói tôi phải nắm chắc cơ hội, tôi còn cười nói là quá nông cạn. Bây giờ xem ra tôi cũng không phải là một người ngây thơ gì, nhưng mà cái mũ xử nam kia hình như vẫn chưa lấy xuống được.
Tôi đứng dậy và cũng từ từ kéo Hoàng Ngọc Vân lên, nhìn cô ta vừa cười vừa nói: "Ngọc Vân, tôi đi mở cửa cái nha."
Đối với chuyện vừa mới xảy ra, không phải là tôi không muốn giải thích, mà phải nói là cho dù có giải thích như thế nào thì hình như cũng không tốt, tôi dứt khoát chọn cái gì cũng không nói.