“Ngươi đang nói ta sao? Vậy để ta chỉ cho ngươi thấy” Túy Vân đặt chén sứ xuống bàn gỗ khiến nó phát ra âm thanh “cạch” nho nhỏ.

“Vương Kỳ, cho ta mượn muội muội của ngươi một chút”

Túy Vân nhanh chóng kéo tay Bạch Thanh bước ra khỏi phủ, đi đến một căn nhà tranh nhỏ.

“Ngươi dẫn ta đi đâu vậy?” Bạch Thanh cau mày, chán ghét nhìn nơi ở hôi hám này. Cô vốn quen sống ở trong cung. Đột nhiên tới những nơi như thế này khiến nàng cực kỳ khó chịu.

“Ngươi nhìn vào bên trong sân đi” Túy Vân hất cầm về phía khu vườn nho nhỏ đó.

Ở bên trong là một cặp vợ chồng tầm 40 tuổi cùng hai đứa bé nhỏ. Cả hai vợ chồng đều là có đôi mắt màu đen. Ấy thế mà một trong hai đứa bé nhỏ kia lại có đôi mắt màu nâu sáng, nhìn cực kỳ khác biệt.

“Đôi mắt của đứa nhỏ kia, tại sao lại là màu nâu? Chẳng phải cả hai vợ chồng lẫn đứa trẻ còn lại kia đều có mắt màu đen sao?” Bạch Thanh khó tin hỏi. Có được đôi mắt màu nâu kia đã khó khăn rồi, mà việc có thể sở hữu đôi mắt màu nâu trong khi ba mẹ mắt đều màu đen lại càng khó tin hơn nữa.

“Gia đình đó là gia đình của một trong những thuộc hạ của ta, hai đứa bé đó là em của hắn. Ngươi có biết không? Khi người phụ nữ đó sinh ra hai đứa bé đó. Cặp vợ chồng lẫn thuộc hạ của ta đều vô cùng rối rắm. Thế nên hắn quyết định nhờ ta đến xem xem thế nào”

“Kết quả thế nào?”

“Đó là sinh đôi khác trứng”

“Sinh đôi khác trứng? Là sao?” Bạch Thanh tuy đã từng đọc qua vô số sách, thế nhưng đây là lần đầu nàng nghe tới trường hợp này.

“Đó là mang thai hai em bé nhưng lại không cùng thời điểm, có thể là rất gần nhau. Cũng như cả hai em bé đó sẽ không hoàn toàn giống nhau về ngoại hình”

“Vậy sao? Nhưng mà..vậy thì liên quan gì đến ta và ngươi.”

“Thế nhưng..sinh đôi dù có khác trứng nhưng đặc điểm vẫn phải giống với bố và mẹ. Ngươi xem, cả hai vợ chồng mắt đều là màu đen. Đứa con kia có điểm nào giống phụ thân của nó không?”

“Đúng là..không giống nhau. Chẳng lẽ…?!” Bạch Thanh cố gắng hết sức mở to mắt, cực kỳ ngạc nhiên nhìn Túy Vân.

“Đúng vậy. Đứa con kia không phải của ông bố. Khi ông ấy biết được đã sừng sộ lên nghĩ rằng thê tử đã phản bội hắn. Ngươi biết sự thật thế nào không?”

“Sự thật? Chẳng phải quá rõ ràng rằng người vợ đã ngoại tình sao?”

“Không, sự thật là một lần người chồng đi làm xa, bà đã bị một người đàn ông xa lạ đột nhập vào nhà làm chuyện đồi bại với mình. Người chồng biết được sự thật lúc đó đã bật khóc nức nở, liên tục xin lỗi thê tử của hắn, nói bà đã chịu nhiều khổ cực rồi. Người vợ thì bất lực khóc lên khóc xuống. Khung cảnh lúc đó cực kỳ thê lương.”

“Không lâu sau thì tên biến thái kia được phát hiện đã chết, chân tay đều bị đứt lìa” Túy Vân nói khẽ, cũng chỉ có một mình nàng biết được tên kia là chết như thế nào. Những kẻ như vậy không đáng sống trên đời!

“Ngươi nhìn người đàn ông đó đi. Hắn đã chấp nhận đứa con không phải của mình kia, chăm sóc nó như con ruột. Hắn đã chấp nhận để sống một cuộc sống đúng nghĩa bên gia đình của hắn. Ngươi thấy nụ cười của hắn không? Ai nhìn vào đều có thể thấy hắn đang cực kỳ hạnh phúc. Vậy còn ngươi?”

“Ta…” Bạch Thanh sững người.

“Ngươi là công chúa của một nước. Ngươi được ăn sung mặc sướng. Sống trên vạn người dưới một người. Hoàn toàn có thể sống một cuộc sống an nhàn cả đời. Chỉ là ngươi cảm thấy ngươi cần phải làm quá nhiều, nhưng chưa bao giờ cảm thấy nhận đủ cả. Vậy thì ngươi cảm thấy thế nào mới hạnh phúc?”

Túy Vân từ từ nói. Kiếp trước nàng cũng là như vậy. Cũng đáng lẽ sẽ có một cuộc sống như mơ bên gia đình, một vị tiểu thư được mọi người yêu mến. Nhưng nàng lại lựa chọn ngã rẽ tối tăm nhất của cuộc đời. Và đổi lấy cái kết bi thảm nhất, chết dưới tay người mà nàng dùng cả một kiếp để ái mộ.

“Ta..ta chưa từng nghĩ về nó như vậy” Bạch Thanh thẫn thờ nhìn người đàn ông đang nắm tay đứa bé mắt nâu, miệng còn đang mỉm cười hạnh phúc kia.

Hóa ra..nàng đã luôn có được hạnh phúc.

“Thôi, đi về thôi. Ngươi còn cả đời để thấy được ngươi rốt cuộc đã hạnh phúc đến mức nào mà”

“Cảm ơn ngươi, Túy Vân. Tuy ta và ngươi gặp mặt nhau không lâu. Sau này dù có việc gì, cứ đến nhờ ta, ta nhất định sẽ không từ chối!”

Túy Vân nhún vai: “Vậy ta cũng không ngại nhận lời hứa của ngươi. Giờ thì đi về thôi. Ta còn chưa ăn xong liền phải dẫn ngươi đi đến đây nữa, haiz”

“Mà làm thế nào mà ngươi lại biết nhiều đến thế? Dù sao ngươi cũng chỉ hơn ta chỉ 1,2 tuổi mà thôi. Ngươi cũng là một vị tiểu thư sống trong một gia đình hết sức giàu có, đâu khác gì ta nhiều đâu?”

“Đó là bởi vì ta không thích đọc nhiều sách vở giống ngươi bởi vì ta nhận thấy đó cuối cùng cũng chỉ là quan điểm 1 chiều của người viết. Ta thích khám phá thế giới này nhiều hơn. Biết được nhiều thứ hơn là chỉ nhốt mình trong bốn bức tường để tiếp nạp theo kiến thức”

“Ta nghĩ là ta biết ta sẽ làm gì tiếp theo rồi. Cảm ơn ngươi, Túy Vân!” Bạch Thanh lần đầu tiên mỉm cười cùng nàng, cô cảm thấy như mình cuối cùng cũng đã được giải thoát, cảm thấy rất dễ chịu. Cô bước đi trong sự vui vẻ

Bên dưới lớp mặt nạ, Túy Vân khẽ nhếch môi. Nàng nói nhỏ nhìn về phía Bạch Thanh: “Hy vọng rồi chúng ta sẽ có một vị công chúa anh minh”

-----------------------------------------

[Còn Tiếp]