CHƯƠNG 23: THUẬT NUÔI QUỶ
Đứa bé đã bị khiêng đi, nhưng mà dáng vẻ của đứa bé lại in vào trong đầu của tôi rất sâu sắc.
Tôi chỉ chỉ vào căn nhà mà đứa bé được mang ra: "Đó là nơi mà cậu ta đã chết ạ?"
Sắc mặt của người phụ nữ sơn thôn liền thay đổi: "Cháu muốn làm cái gì? Không phải là cháu muốn đến đó xem một chút đó chứ?"
Dựa vào nét mặt của thím ta, tôi đã nhìn ra được suy đoán của tôi quả không sai. Tôi cũng không trả lời thím ta mà trực tiếp đi vào căn nhà kia, phía sau lưng tôi truyền đến tiếng la của người phụ nữ: "Cháu đứng lại đó cho thím, không được đi vào chỗ đó."
Lúc thím ta hô câu nói này thì tôi đã đi được một khoảng cách rồi, trước mắt tôi là cửa phòng của căn nhà kia, chỉ thấy cửa phòng khép lại, bên trong một mảnh đen kịt. Nói thiệt, nhớ đến dáng chết của đứa bé lúc nãy, trong đầu tôi liền cảm thấy run run, nhưng mà tôi vẫn bước vào.
Đẩy cửa vào, liếc mắt liền có thể nhìn thấy quả nhiên trong phòng có đặt một bó dây thừng, trong phòng còn có gió lạnh, thổi qua người khiến toàn thân run rẩy. Ánh mắt của tôi quét trong phòng một vòng, lại Phát hiện điểm đáng ngờ một lần nữa, trong góc phòng quả nhiên có một cái chảo sắt rất lớn, trên chảo sắt có buộc dây thừng.
Ngoại trừ trong căn phòng này có một cái xà nhà, trên xà nhà có một chỗ có vết dây hằn rõ ràng, dưới xà nhà chính là mặt đất, tôi có thể nhìn thấy mấy dấu chân loạn xạ hết sức rõ ràng. Dấu chân kia giống như của một người không có chuyện gì để làm, không ngừng dùng chân chà chà trên mặt đất mà hình thành.
Trên mặt đất còn có vết nước, vết nước hiện lên màu vàng nhạt mang theo mùi nước tiểu khai khai, vết nước này chính là một bãi nước tiểu.
Không biết tại sao trong sự hốt hoảng dường như tôi nghe được tiếng gào cực kỳ bi thảm, mà tôi nhìn lại vào trong phòng, trong phòng lại trống rỗng.
Tôi bỗng nhiên cảm giác được căn phòng này có chút không thích hợp, tôi liền nhanh chân chạy ra ngoài, lại chạy thẳng một đường đến một khoảng cách khá xa rồi tôi mới dừng lại thở từng ngụm lớn.
Từ trong cảnh tượng của căn nhà kia, tôi đã nhìn ra được, đủ loại dấu hiệu ở trong nhà cho thấy đứa bé kia trước khi chết hoàn toàn chính xác với phỏng đoán của tôi, vô cùng đau đớn.
Kiểu chết của đứa bé này có ghi chép trên "Quỷ Y chi thuật", đó chính là luyện tiểu quỷ. Trước tiên lấy được chí âm chi hồn của trẻ con, dùng đủ các loại thủ đoạn, cố gắng để cho hồn phách của trẻ con trước khi chết càng thêm đau đớn, sau khi chết thì quỷ hồn oán niệm của đứa bé càng thêm nặng.
Tiếp theo lại sử dụng truy hồn khóa để khóa linh hồn của đứa bé bị hút khỏi mi tâm của nó, có thể sử dụng linh hồn của nó để luyện tiểu quỷ.
Thủ đoạn này có thể nói là độc ác không ai bằng, giờ khắc này trong tim tôi cảm thấy không đáng thay cho đứa bé đó, ở độ tuổi đẹp như vậy, cũng bằng với tuổi của tôi mà lại bị người khác lấy linh hồn đi luyện tiểu quỷ, đến mức vĩnh viễn không thể siêu sinh được.
Trong nội tâm của tôi đang kìm nén một ngọn lửa giận, không biết làm sao tôi lại có loại xúc động này. Tôi muốn ở lại, cho dù có phải là vì mạnh lên hay không thì cũng phải tìm ra hung thủ.
Sau khi đưa ra quyết định này, tôi quay người đi khỏi căn nhà kia, ở cách chỗ tôi không xa, mặt mũi của người phụ nữ sơn thôn kia tràn đầy kinh ngạc nhìn tôi, muốn nói cái gì đó nhưng cuối cùng lại thôi.
Tôi đói bụng không chịu nổi luôn, tôi liền nói với thím ta: "Cháu có thể ở lại nhà của thím ăn chút gì không?"
Biểu cảm trên mặt của người phụ nữ sơn thôn rất chất phát, nhẹ gật đầu. tôi đi theo thím ta vào trong nhà ăn cơm giống như một con hổ đang đói bụng. Mà sau khi ăn xong, tôi chào tạm biệt liền đi, cũng không quay đầu lại. Không phải bởi vì đứa trẻ đã chết kia thì tôi tuyệt đối sẽ không ở lại đây lâu.
Đi đến đầu thôn, tôi lại gặp đứa trẻ đã chết kia một lần nữa, chỉ thấy một đám người vây quanh ở bên cạnh của cậu ta đang không ngừng khóc lớn. Trong thôn có tập tục, trẻ con chết yểu không thể làm đám tang được, chỉ có thể dùng chiếu bao lại, tùy tiện tìm một chỗ mà chôn.
Vào lúc này, người nhà của cậu ta đang đào hố trên mặt đất, vừa đào vừa khóc. Mà gương mặt của đứa trẻ chết đi vẫn kinh khủng như vậy, hai mắt trợn trắng, hai tay đưa về phía trước, đầu ngửa ra đằng sau, nhưng thật ra chân của cậu ta hiện lên tư thế quỳ.
Lúc này tôi đi về phía bọn họ: "Có thể cho cháu nhìn cậu ta một chút không?"
Người nhà của cậu ta gật đầu, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn tôi, tôi cũng không quan tâm đến bọn họ. Tôi đi thẳng đến bên cạnh của đứa nhỏ, dựa vào những gì trong sách y thuật, tôi cắm ba nén nhang xuống đất, lấy ra một cọng dây đỏ buộc vào tay của cậu ta, tôi thì cầm một đầu dây đỏ còn lại mặc niệm chú ngữ.
Biện pháp này gọi là thông linh, là thủ đoạn đặc thù của Bác Sĩ Quỷ, người chết có ba hồn bảy vía, trong số đó là nhân hồn lang thang, địa hồn chủ canh xác, thiên hồn chủ đầu thai. Cho dù hồn phách của trẻ con bị người khác lấy mất nhưng trong thân thể của trẻ con vẫn còn lại địa hồn, mà biện pháp thông linh có thể kêu gọi địa hồn từ trong người của cậu ta ra.
Sau khi nắm lấy sợi dây đỏ, tôi nhắm mắt lại, nhẹ giọng niệm chú: "Nhân thế nhất tao, âm dương lưỡng cách, đại khai địa môn hoán nhĩ danh hào, tốc hiện hình lai."
Không ngừng niệm chú, nhang không ngừng đốt, tay tôi cẩn thận cảm nhận sợi dây đỏ. Biện pháp này tôi đã nhìn thấy ở trong sách, liên quan tới quyển sách kia, thật ra tôi cũng không hiểu, cũng chưa từng tự mình thử qua nội dung trong sách.
Giờ phút này tôi cực kỳ thấp thỏm, bởi vì tôi không biết có tác dụng hay không.
Nhưng mà tôi đã làm thì nhất định phải làm cho đến nơi đến chốn, tôi vẫn luôn niệm mười mấy lần chú, dây đỏ trên tay vẫn không hề có chút phản ứng như cũ.
Quỷ Y chi thuật đã nói, nếu triệu hoán địa hồn thành công thì dây đỏ sẽ xuất hiện hiện tượng kỳ lạ, dây đỏ biết chuyển động, thậm chí sẽ cảm giác được có một lực lượng đang làm dây đỏ chuyển động. Lúc đó mở to mắt ra liền có thể nhìn thấy địa hồn của người chết xuất hiện ở bên cạnh phần mộ, hoặc là bên cạnh thi thể.
Tôi không thể từ bỏ được, tiếp tục lẩm bẩm.
Mà vào lúc này, người nhà của cậu ta có lẽ đã không nhìn được nữa rồi, chỉ một lát sau khi tôi đang nhắm mắt liền cảm giác được có người đang lắc lắc bờ vai của tôi. Bởi vì chú ngữ đã bắt đầu niệm, cho nên tôi không thể ngừng được, cũng không thể mở mắt ra, tôi không thể làm gì khác hơn là không thèm để ý.
Người nhà của cậu ta lại la hét ở bên cạnh tôi: "Đứa nhỏ này từ đâu tới đây quấy rối vậy, nếu như không tránh ra thì cẩn thận ta đá ngươi qua một bên đó."
Lại có người đánh vào vai của tôi, bổ sung một tiếng giọng nói cực kỳ ôn hòa: "Người nhà của người ta vừa mới chết, đứa nhỏ như cháu đừng có ở đây làm loạn, nhanh chóng tránh qua một bên đi."
Trong âm thanh nhắc nhở của bọn họ, lòng tôi càng ngày càng trở nên gấp gáp, cứ đọc cứ đọc. Bỗng nhiên không biết niệm như thế nào nữa, lòng tôi gấp như lửa đốt, nhanh chóng mở hai mắt ra nói với bọn họ: "Mọi người cho cháu một chút thời gian nữa đi, cháu đang giúp mọi người."
Bước đến là một người đàn ông vạm vỡ hơn hai mươi tuổi, nhìn tôi chằm chằm nói: "Đứa nhóc à, làm loạn cái gì vậy, cháu có thể giúp chúng ta cái gì chứ, nhanh chóng tránh qua một bên chơi đi."
Tôi lại càng vội vàng hơn, thật sự không biết nên nói cái gì, bất đắc dĩ tôi phải chuẩn bị thu dọn đồ đạc đi ra ngoài.
Nhưng mà vào đúng lúc này, lúc mắt của tôi nhìn qua khói nhang lượn lờ, tôi đột nhiên lại nhìn thấy ở bên trong khói nhang xuất hiện một gương mặt trắng bệch, gương mặt kia đang ngẩng đầu lên, hai mắt trợn trắng, miệng hơi mở ra.
Tôi hít vào một ngụm khí lạnh, không nhịn được mà lui về phía sau mấy bước, dáng vẻ của đứa bé kia thật sự quá kinh khủng.
Mà lúc này có thể là những người xung quanh đã chú ý tới ánh mắt của tôi, bọn họ cũng nhìn về hướng khói đang bốc lên, đột nhiên tất cả mọi người đều giống như bọt nước mà điên cuồng lùi qua một bên, trong đó có mấy người phụ nữ còn phát ra một tiếng hét thảm thiết.
Bỗng nhiên tiếng khóc lại vang lên, người phát ra tiếng khóc chính là mẹ của đứa bé: "Con à, con làm sao vậy, rốt cuộc là con chết như thế nào, sao lại có thể chết thảm như vậy. Con à, con nói chuyện đi."
Thật ra thì đứa bé chỉ xuất hiện nữa người trong làn khói, tôi nhìn chằm chằm vào cậu ta, cảm thấy tê cả da đầu.
Thật ra thì hồn của đứa bé ở trước mắt cũng chỉ là một cái địa hồn mà thôi, người có ba hồn bảy vía, người thiếu đi hồn phách thì thần trí mơ hồ. Trước mắt cũng chỉ là một địa hồn, đương nhiên không có thần trí, thậm chí cũng không nghe được tiếng nói chuyện của người sống ở xung quanh, đương nhiên cũng không có khả năng trả lời chúng ta.
Cách tốt nhất chính là tôi thông qua dây đỏ mà thông linh với cậu ta.
Nghĩ đến đây, tôi lại bắt lấy dây đỏ một lần nữa, mặc niệm chú ngữ. Chỉ trong chốc lát, tôi đã nhìn thấy đứa bé kia chậm rãi xoay đầu về phía tôi, mắt trợn trắng, miệng hơi mở ra, cả khuôn mặt vặn vẹo, cực kỳ kinh khủng.
Tôi cố gắng bắt đầu tra hỏi: "Người nhà của cậu muốn biết rốt cuộc cậu bị ai hạ chết."
Cậu ta lắc đầu với tôi, phát ra một âm thanh kỳ ảo: "Tôi cũng không biết nữa, người kia bịt mắt của tôi lại, dẫn tôi vào trong nhà, sau đó trói chặt tay của tôi, treo tôi lên xà nhà, tôi thật sự rất đau, mau cứu tôi với, tôi không muốn chết đâu."
Tôi liền Nói: "Ngay cả giọng nói và mùi hương trên người của hắn ta mà cậu cũng không nhớ rõ hả?"
Cậu bé lại nói: "Tôi chỉ nhớ rõ trên người của hắn ta có mùi thuốc lá, mùi thuốc lá rất nồng nặc. Sau khi hắn ta bắt lấy tôi thì bịt miệng của tôi lại, tôi nghe thấy trên tay của hắn ta đều là mùi này, thật sự rất khó ngửi."
Tôi nói: "Cậu muốn nói cái gì với người nhà của mình, tôi sẽ nói cho bọn họ."
Cậu bé cười cười với tôi, gương mặt khiến tôi sợ hãi kia bỗng nhiên càng trở nên kinh khủng thêm: "Nói với bọn họ là tôi chết rất thảm, tôi sẽ còn quay lại."
Nói xong câu đó, cậu bé chậm rãi trở nên trong suốt, cuối cũng trực tiếp biến mất không thấy nữa. Mà xung quanh thi thể của cậu ta, mặt mũi mọi người tràn đầy hoảng sợ nhìn tôi, có mấy người đã phát run cả lên.
Toàn thân tôi cũng có mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, nói thật thì cho đến bây giờ tôi cũng chưa từng nghĩ tới mình thật sự có thể thông linh, đồng thời cũng có thể nói chuyện với hồn của quỷ. Nhưng mà gương mặt của đứa bé kia thật sự quá kinh khủng, đến nỗi trái tim và cả người của tôi còn không ngừng phát run.
Tôi run rẩy thu hồi dây đỏ lại, đây là lần đầu tiên tôi sử dụng Quỷ Y chi thuật trong cuộc đời của mình, đến đây liền kết thúc.
Đứng dậy, trước tiên tôi kể đoạn đối thoại của mình với địa hồn của đứa bé kia cho mọi người xung quanh nghe, sau khi mọi người xung quanh nghe xong, Mọi người đều rùng mình. Tôi không để ý đến bọn họ nữa, xoay người đi vào trong thôn.
Tối nay tôi quyết định phải ở lại thôn này, bởi vì lúc nãy mới sử dụng Quỷ Y chi thuật, tôi thật sự cảm thấy huyền bí ở trong đó, vậy mà tôi đã phát hiện mình không tự chủ được cảm thấy yêu thích nó.
Tôi phát hiện thuật pháp này thật sự rất thần kỳ.
Tối nay, chắc chắn trong thôn xảy ra chuyện mà tôi không ngờ tới.

