CHƯƠNG 86: PHẢI ÔN NHU NHƯ VẬY
Hạ Vãn Song vừa mới rời giường liền lập tức hắt hơi, cô liền nghĩ chẳng lẽ mình bị cảm rồi? Hay là có người vừa mới sáng sớm đã nói xấu cô sau lưng.
Quả thực đều không phải, chỉ là người nào đó đột nhiên nhớ đến cô.
Hôm nay cô dậy từ sớm là bởi vì phải đến trường học để báo cáo. Khai giảng là cô chính thức lên năm tư, sắp phải tạm biệt cuộc sống thời sinh viên, Hạ Vãn Song thực sự có chút luyến tiếc.
Cô lấy lại tinh thần, cô gắng quý trọng những khoảng thời gian cuối cùng đi. Chỉ cần cùng ở một chỗ với những người bằng tuổi, cô mới thể hiện ra được tinh thần phấn chấn đang sục sôi trong lòng.
Có những người rất dễ tìm thấy niềm vui trong cuộc sống.
Hạ Vãn Song vốn dĩ là cô gái tràn ngập nhiệt huyết và tình yêu đối với cuộc sống, nhưng nói đúng ra bản thân cô đã trở thành một người phụ nữ rồi…
Cô cuộn mình trong tấm thảm lông, lại một lần nữa thất thần.
Hôm đó cũng là sáng sớm, cô đã không khống chế được chính mình mà cầu xin người đàn ông đó hết lần này đến lần khác. Cô còn không nhớ bản thân mình đã nói những gì, cũng không biết nói thế nào mà trở thành người phụ nữ của anh ta.
Nghĩ lại vẫn còn cảm thấy xấu hổ vô cùng, nhưng nghĩ đi nghĩ lại quả thực không liên quan gì đến bản thân cô, rõ ràng bởi vì cô bị bỏ thuốc nên mới giống như biến thành người khác vậy.
Hạ Vãn Song dùng chăn bọc lấy đầu mình, tại sao có mùi vị tự lừa dối bản thân vậy chứ?
Vài phút trôi qua, Hạ Vãn Song mới hồi phục tinh thần sau cơn ảo tưởng, tại sao bản thân cô luôn nghĩ đến chuyện này? Chuyện đã xảy ra rồi, vậy cũng không nên trói buộc, làm khó bản thân.
Nhưng ngẫm lại, người đàn ông hôm đó thật ôn nhu. Vốn cho rằng tính tình anh ta vô cùng lỗ mãng, nhưng người đàn ông nằm trên người cô giống như biến thành người khác, thậm chí còn an ủi cô...
Có một khoảnh khắc cô cho rằng người đàn ông kia đã yêu mình rồi...
Trời ạ! Bản thân cô lại bắt đầu nghĩ rồi? Chắc chắn bởi vì mới sáng sớm nên chưa tỉnh. Có lẽ đều là do giấc mộng tối qua làm lại.
Tối qua người cô mơ thấy chính là Lệ Vĩnh Duy, cho nên buổi sáng nay cô cứ miên man suy nghĩ. Không được, cô phải đi rửa mặt, nếu không cô sẽ không biết chính mình đang làm gì nữa.
Hạ Vãn Song vội dàng bò dậy đánh răng, dùng nước lạnh rửa mặt, cuối cùng cô cũng tỉnh táo lại.
Cô phải dùng trạng thái tinh thần thật tốt để nghênh đón năm học cuối cùng trong cuộc đời.
Nhưng mà thật không ngờ hôm nay là một ngày tuyệt vời, Lệ Vĩnh Duy vậy mà không ở nhà. Cô hỏi Lý quản gia mới biết được sau khi anh rời khỏi nhà tối qua cũng không quay về.
Lúc này Hạ Vãn Song không phải lo lắng cho sự an toàn của anh ta, ngược lại bởi vì không nhìn thấy anh mà lòng cô cảm thấy nhẹ nhõm.
Lý quản gia đi đến bên cạnh bàn ăn, lấy ra hai phong thư, nói: “Mợ chủ, đây là học phí của cô.” Rồi chỉ phong thư còn lại nói: “Đây là tiền tiêu vặt của cô, tiền mặt ở nhà hiện tại không có nhiều, cô dùng tạm. Bên trong còn có một thẻ tín dụng, nếu như cô dùng hết tiền mặt rồi thì có thể đi rút.”
Hạ Vãn Song nhìn Lý quản gia cẩn thận chu đáo như vậy, trong lòng không khỏi cảm thấy ấm áp. Nhưng Hạ Vãn Song cảm giác Lý quản gia thực lòng tôn trọng cô chứ không có thành kiến gì hết.
“Cảm ơn Lý quản gia. Nếu không có chú, cháu chẳng biết nên làm thế nào.”
Lý quản gia ôn nhu cười: “Không cần khách khí như vậy, mợ chủ. Đây vốn dĩ là bổn phận công việc của chúng tôi. Cô là nữ chủ nhân của cái nhà này, chúng tôi phục trách việc ăn uống sinh hoạt hàng ngày là điều dĩ nhiên. Lát nữa tôi kêu Tiểu Trương đưa cô về trường.”
Hạ Vãn Song cảm thấy đây chính là không làm mà được hưởng, bản thân nói là vợ của Lệ Tuấn Hải, nhưng chưa từng chăm sóc cho anh được một ngày. Ngược lại nhà họ Lệ luôn một mực chăm sóc cho cô.
Hạ Vãn Song không ngừng nói cảm ơn. Nhìn bộ dáng của Hạ Vãn Song như vậy, Lý quản gia cảm thấy không được tự nhiên. Bởi vì trong lòng ông, Hạ Vãn Song là người vợ mà cậu cả chọn cho cậu Duy, cô hiện tại đã đảm nhiệm tốt chuyện đó.
Có nhiều chuyện đã được định rõ là như vậy.
Ở trên xe, Hạ Vãn Song mới mở một phong thư khác đếm đếm. Trời ạ, có hẳn mười lăm triệu tiền sinh hoạt phí. Lý quản gia như vậy còn nói không đủ. Cô nghĩ thấy nhà họ Lệ tiêu tiền quá mạnh tay rồi, có tiền cũng không thể tiêu như thế được.
Khi nhìn thấy nhiều tiền như vậy, điều đầu tiên cô nghĩ đến Lương Linh Linh có lẽ đang chạy đôn chạy đáo lo học phí, cô liền lấy điện thoại gọi đi.
Hai người hẹn nhau gặp nhau ở cổng trường rồi sau đó đến quán trà sữa. Không ngờ Lương Linh Linh đột nhiên lấy ra sáu triệu đưa cho Hạ Vãn Song, còn trượng nghĩa nói: “Đây là tiền công biểu diễn của tớ và cậu ở Mạc Sầu.”
Hạ Vãn Song cuống cuồng đáp: “Không cần đâu Linh Linh. Tớ có tiền đây rồi. Còn đang định hỏi tiền học phí của cậu thế nào rồi?”
Nhìn hai phong bì thật dày trên tay Hạ Vãn Song, Lương Linh Linh cười xảo trá: “Cô Hạ Vãn Song, cô có phải lấy từ chỗ cậu hai nhà họ Lệ không? Hai người chắc đã cái kia rồi phải không?”
Sắc mặt Hạ Vãn Song ngay lập tức đỏ ửng lên, Linh Linh này tại sao lại biết chuyện đó chứ? Đôi mắt của cô ấy cũng ranh quá đi, tại sao có thể nhìn một cái liền biết cô đã cùng Lệ Vĩnh Duy cái kia chứ…
Nào ngờ tất cả đều bởi vì cô chột dạ mà thôi. Lương Linh Linh vốn dĩ định trêu đùa cô một chút.
Nhà họ Lệ ở thành phố S thanh danh hiển hách, mấy chục triệu này đương nhiên chẳng thành vấn đề. Hơn nữa cho tiền mợ chủ tiêu vặt và đóng học là chuyện đương nhiên. Số tiền này chỉ là hạt cát giữa sa mạc mà thôi.
Nhưng nhìn phản ứng của Hạ Vãn Song như vậy, trong lòng Lương Linh Linh ngay lập tức có thể khẳng định chắc chắn.
“Cậu…cậu…Linh Linh, cậu nói linh tinh gì vậy chứ? Không phải tớ đã nói rồi sao? Lệ Vĩnh Duy là em chồng tớ, cậu còn nói như vậy nữa là tớ giận đấy!”
Hạ Vãn Song vốn dĩ trong sáng thuần khiết và không biết nói dối, bộ dáng vội vàng giải thích rõ ràng này càng giống như có tật giật mình.
“Được rồi được rồi, mợ chủ nhà họ Lệ, cậu đừng gạt tớ nữa. Ở trước mặt tớ cậu còn dám nói dối? Cậu không biết sắc mặt cậu đang bán đứng cậu à?” Lương Linh Linh cười haha, bọn họ rõ ràng đã nảy sinh quan hệ nam nữ kia rồi.
Hạ Vãn Song nghe thấy vậy, theo bản năng liền lập tức sờ lên mặt mình. Thật là nóng quá, tại sao lại nóng đến vậy?
“Lần đầu của cậu là Lệ Vĩnh Duy, như vậy cũng chẳng thiệt. Nếu như người đàn ông đó để ý đến tớ, tớ sẽ vui chết mất. ”
Lương Linh Linh vốn dĩ đang cười đùa vui vẻ đột nhiên cảm thấy mất mác: “Người xấu như tớ sẽ không có ai để ý. Cho dù có người nguyện ý, đối phương không chừng cũng là người bình thường như tớ. Quả nhiên gió tầng nào gặp mây tầng đó.”
Lương Linh Linh nghẹn ngào nói, cô tự ti nhưng cũng vô cùng kiêu ngạo.
Nhìn thấy ánh mắt Lương lóe lên những giọt nước mắt, Hạ Vãn Song cảm thấy bối rối: “Linh Linh, cậu nói gì vậy chứ? Tại sao lại buồn rồi? Cậu vốn dĩ đã đẹp, hiện tại càng đẹp. Đừng quá quan tâm đến ngoại hình của chính mình.”
Hạ Vãn Song tay chân luống cuống định an ủi Lương Linh Linh.
Lương Linh Linh khịt khịt mũi nhoẻn miệng cười một lần nữa: “Không sao không sao, nhất thời xúc động thôi.”
Cô sợ Hạ Vãn Song vẫn kiên trì không nhận, cho nên cô rút lấy sáu tờ xanh trong phong bì ra: “Cảm ơn thiếu phu nhân Lệ gia đã khảng khái giúp tiểu nữ, ba triệu này coi như tớ vay cậu. Đợi tớ đi làm có đủ tiền sẽ trả cậu ngay lập tức. Vốn dĩ định về viện phúc lợi ở, nhưng mà phải chuyển ba lần xe. Tớ đang rối rắm, cũng may số tiền này của cậu đã giúp tớ một việc lớn.”
“Cậu ở kí túc xá?” Hạ Vãn Song nghe thấy Lương Linh Linh định trở về viện phúc lợi, cô liền nghĩ mình có nên về nhà họ Lệ ở hay không, bởi vì cô không muốn gặp người đàn ông Lệ Vĩnh Duy kia…Tránh càng xa càng tốt, cô cần có đủ thời gian và không gian khiến bản thân dần dần quên đi người đàn ông kia, quên đi sự rung động trong lòng.
Thừa dịp anh ta còn chưa cắm rễ trong lòng mình, cô hiện tại phải nhổ ngay lập tức. Rõ ràng biết hai người sẽ không thể có kết quả tốt đẹp, xét về vấn đề đạo đức cô có lỗi với Lệ Tuấn Hải, xét về phương diện pháp luật càng không thể ngoại tình. Cho nên cô cần phải quên anh ta.
Ký túc xá trường không phải vừa hay có thể xử lý vấn đề phức tạp này của bản thân mình hay sao?
“Đúng vậy.” Lương Linh Linh hỏi: “Cậu không phải cũng định ở đó chứ?”
Hạ Vãn Song gật đầu: “Đi thôi, tớ với cậu đi làm thủ tục. Nếu như được phân cùng phòng thì tốt quá.” Cô đang nói đột nhiên nhớ đến điều gì đó: “Đúng rồi, cậu không phải quen phó hội trưởng trong hội học sinh sao? Mau đi nhờ anh ta giúp đỡ đi.”
Lương Linh Linh vừa bị cô túm đi, vừa kinh ngạc nói: “Cậu điên rồi sao? Đang ở biệt thự nhà họ Lệ không muốn, muốn chuyển đến kí túc xá chịu tội? Cậu không ngại xa đó chứ? Nhưng chẳng phải không xa lắm sao, hơn nữa cậu còn tài xế phụ trách đưa đón nữa!”
Lương Linh Linh đương nhiên không hiểu được nỗi lòng khó nói của Hạ Vãn Song.
Bởi vì ở nhà họ Lệ, chắc chắn giờ giờ khắc khắc nào cô cũng có thể gặp mặt người đàn ông đó. Trái tim non trẻ của cô sao có thể thoát được cao thủ tình trường như Lệ Vĩnh Duy chứ? Cô sợ mình càng lún càng sâu, cho nên mới không ngừng muốn ra ngoài ở.
Nghĩ đến những động tác thân mật của anh ta, Hạ Vãn Song cảm thấy tim đập không ngừng.
Nếu như bản thân cô không nhanh chóng rời khỏi nhà họ Lệ, cô sẽ vĩnh viễn không thoát khỏi lòng bàn tay Lệ Vĩnh Duy.
Hơn nữa Hạ Vãn Song không hiểu cảm xúc của Lệ Vĩnh Duy đối với cô là gì, nhưng bản thân cô vô cùng nghiêm túc. Cô cũng không biết bắt đầu từ khi nào cô  đã dần dần thích anh ta…Có lẽ là lần đầu tiên ôm lấy cô, lần đầu tiên hôn lên trán cô…
Chỉ có cơ hội hiện tại mới có thể khiến cô cắt đứt những tư tưởng sai trái này.
“Tớ là vì học tập, hiện tại không phải năm tư rồi sao, còn phải tìm nơi thực tập, viết luận văn. Nói gì đi nữa cũng đều phải viết luận văn tốt nghiệp chứ…” Hạ Vãn Song cuối cùng cũng nghĩ ra được một lý do.
Nhưng không ngờ lại bị Lương Linh Linh vô tình vạch trần: “Cô Hạ Vãn Song, cậu vẫn đang nói dối tớ sao? Nếu tớ là cậu, có lẽ tớ cũng thấy khó xử. Một người là chồng, còn người kia lại là em chồng. Nhưng kí túc xá cũng là một lựa chọn tốt, nếu như cậu muốn trốn tránh.”
Lương Linh Linh hít một hơi thật sâu: “Lần này tớ ủng hộ cách làm của cậu. Tình yêu như vậy không có cách nào nhận được lời chúc phúc. Một ngày không từ bỏ danh phận vợ Lệ Tuấn Hải, hai người e rằng sẽ không thể ở bên nhau.”
Lời của Lương Linh Linh nói đúng suy nghĩ trong lòng của Hạ Vãn Song, cô đột nhiên đưa tay ra ôm lấy Lương Linh Linh: “Cảm ơn cậu, Linh Linh. Quả nhiên cậu là người hiểu tớ nhất! Cảm ơn cậu ủng hộ.”
Lương Linh Linh cười: “Khách sáo với tớ làm gì chứ? Thực sự muốn biến bản thân mình thành mợ chủ nhà họ Lệ cao cao tại thượng sao?”
Hạ Vãn Song đưa tay vòng qua eo cô: “Được lắm Lương Linh Linh, cậu dám trêu ghẹo tớ à?!”
Hai cô gái tươi cười vui vẻ, dường như đây mới thực sự là phương thức mở ra cuộc sống sinh viên.
