CHƯƠNG 99: CHỊ KHÔNG PHẢI NÓI TÔI GIỎI NHẤT LÀ CƯỚP ĐÀN ÔNG SAO

Lâm Vũ Thiến lấy một ly rượu vang từ trên khay của nhân viên phục vụ, càng thân thiết ôm lấy Bạch Chấn Tiếu, đi đến chỗ hai người Âu Liên Hy.

Vị trí đứng của Lâm Kha Diệp vừa hay đối diện với Lâm Vũ Thiến, nhìn thấy gương mặt không tốt xấu đi đến, Lâm Kha Diệp nhỏ giọng nói với mẹ: “Mẹ, nó đến rồi.”

“Nén giận.” Âu Liên Hy dặn con gái, xoay người, mặt hướng về bọn họ.

Có Bạch Chấn Tiếu ở đây, Âu Liên Hy không dám tỏ ra quá trắng trợn, giả niềm nở mở miệng với cô: “Vũ Thiến, sao về nước cũng không về nhà?”

Lâm Vũ Thiến nhấp một ngụm rượu vang, hương vị tuyệt diệu của rượu dính lên bờ môi, có thể so sánh bông hồng khát máu: “Nhà?” Cô ta nhìn Bạch Chấn Tiếu: “Chấn Tiếu, lẽ nào nhà của anh, không tính là nhà của em?”

“Đương nhiên tính, chỗ nào có tôi chính là nhà của em.”

Cẩu lương này, giống như cái tát, đánh thẳng vào mũi xanh mặt xưng của Lâm Kha Diệp, cô ta không khỏi siết chặt ly rượu, mắt nhìn Lâm Vũ Thiến: “Vũ Thiến, 5 năm không gặp, chị rất nhớ em, nhà họ Lâm vẫn là nhà của em, đừng quên thường xuyên trở về!”

Lâm Vũ Thiến cười như không cười: “Nói ra thì, tôi cũng rất hoài niệm những vở kịch mà chúng ta chơi trước đây, đợi tôi rảnh, sẽ về nhà chơi với chị!”

Lâm Kha Diệp nhìn ra hận ý trong mặt của cô, nụ cười cứng đờ.

“Vũ Thiến lại nghịch rồi.” Âu Liên Hy nhìn Bạch Chấn Tiếu: “Chấn Tiếu, cậu đừng để ý hai chị em chúng, trước kia thường xuyên đùa nhau như vậy.”

“Chỉ cần Vũ Thiến thích, tôi có thể cùng cô ấy chơi với các người.” Bạch Chấn Tiếu lúc nói hai từ cuối cùng, ngữ khí nhấn mạnh, mang theo ý vị sâu xa.

“Chấn Tiếu, anh đừng dọa chị gái và dì của em, đặc biệt là dì, tuổi tác đã cao, sức chịu đựng kém, ngộ nhỡ bị anh dọa cho tăng huyết áp, chị ấy chắc chắn sẽ trách em.”

Lâm Vũ Thiến mặt mày bình tĩnh, lời nói ra lại chọc tức chết người khác mà không cần đền mạng: “Sau này tôi sẽ thường xuyên xuất hiện trước mặt các người, bảo đảm mỗi tối các người đều nằm mơ cũng sẽ nhớ tôi.”

Âu Liên Hy có ý muốn thể hiện quan hệ tốt giữa bọn họ ở trước mặt Bạch Chấn Tiếu, Lâm Vũ Thiến cố ý chọc tức cho bà ta lộ nguyên hình.

Nhưng Âu Liên Hy cáo già, vẫn luôn bình tĩnh mỉm cười, Lâm Kha Diệp lại không giữ nổi bình tĩnh, nhíu mày, chất vấn cô: “Lâm Vũ Thiến cô đủ rồi, lẽ nào cô không biết Chấn Tiếu là bạn trai của tôi?”

Lâm Vũ Thiến lại cười đắc ý, cô bước một bước đến gần, đôi mắt long lanh nhìn thẳng cô ta: “Buổi tối 5 năm trước, chúng tôi đã ở bên nhau rồi, trí nhớ của chị sao lại kém như vậy?”

Nói xong, còn dựa vào Bạch Chấn Tiếu, tuyên bố chủ quyền: “Với cả, chị không phải nói tiểu tiện nhân tôi giỏi nhất là cướp đàn ông sao? Tôi chẳng qua đang làm chuyện mình thích thôi.”

“Cô, tiện nhân cô...” Lâm Kha Diệp giơ tay lên, Âu Liên Hy lại ở phía sau cô ta dùng sức kéo lại, ra hiệu cô ta nhất định phải bình tĩnh.

Nhưng Lâm Vũ Thiến không có dừng lại, tay giơ lên, cố tình đổ ly rượu vang lên lễ phục của cô ta, bộ lễ phục màu tím nhạt đã bị hủy trong nháy mắt, in trước ngực một mảng đen đen, cô ta tức giận gằn lên: “Á--- Lễ phục của tôi!”

Ánh mắt của mọi người, đồng thời quay sang nhìn.

Xấu mặt chỉ là Lâm Kha Diệp, mặt mày của cô ta vặn vẹo, tức giận nhìn Lâm Vũ Thiến, nếu không phải bị mẹ kéo lại, gần như cô ta muốn xông lên đánh Lâm Vũ Thiến rồi.

Mặt mày Lâm Vũ Thiến điềm nhiên, nói với Bạch Chấn Tiếu: “Chấn Tiếu, em chơi chán rồi, đi thôi!”

“Được!” Bạch Chấn Tiếu dung túng náo nhẹ cánh mũi của cô, cùng cô rời đi.

“Mẹ, mẹ nhìn tiểu tiện nhân đó đi!” Lâm Kha Diệp tức giận đùng đừng chỉ vào Lâm Vũ Thiến, nghiến răng nghiến lợi.

“Kha Diệp, bình tĩnh, xung quanh có người đang nhìn!” Âu Liên Hy cẩn thận nhắc nhở cô ta: “Ở đây nhiều người miệng lưỡi phức tạp, con cố nhịn đi, mau vào nhà vệ sinh xử lý bộ lễ phục.”

“Mẹ, nó đang khi dễ con, công khai khi dễ con!” Lâm Kha Diệp nuốt không trôi cục tức này.

“Mẹ sẽ để tiểu tiện nhân đó chiếm hời sao? Đợi lát nữa mẹ sẽ trả thù cho con, mau đi xử lý bộ lễ phục, đừng để bị người ta chê cười.” Ánh mắt của Âu Liên Hy vụt qua một tia hận ý, lát nữa bà ta sẽ dạy dỗ tiểu tiện nhân này.

...

Tiếng vĩ cầm dần thấp xuống, bà Khổng đi lên sân khấu, trên mặt vẻ nụ cười: “Các vị khách quý, hoan nghênh đến tham gia bữa tiệc mừng tối nay, hôm nay tôi rất vui, có hai nguyên nhân, một, tôi muốn cảm ơn luật sư Lâm đã đòi lại cho công ty chúng tôi một công đạo, thật ra lần này còn phải cảm ơn các vị khách quý hôm nay đã đến đây, cảm ơn mọi người luôn ủng hộ tin tưởng Nạp Uy, Nạp Uy chúng tôi...”

Dưới sân khấu Khổng Dận Trí cũng tìm được Lâm Vũ Thiến: “Nữ thần, đi theo tôi một chuyến.”

Cô còn chưa lên tiếng, Bạch Chấn Tiếu đã giơ tay ngăn cản: “Cậu muốn dẫn bạn đồng hành của tôi đi đâu?”

“Hôm nay là tiệc chúc mừng, cô ấy là một trong những nhân vật chính, bây giờ đi chuẩn bị rót tháp sâm banh chúc mừng.” Khổng Dận Trí không khách khí, ghen tỵ với sự thân mật của bọn họ tối nay.

“Đi thôi!” Lâm Vũ Thiến cảm thấy hợp tình hợp lý, nói với Khổng Dận Trí.

“He he, vậy chúng ta đi thôi.” Khổng Dận Trí cảm thấy bản thân đã gỡ lại được một ít, mặt mày đắc ý dẫn Lâm Vũ Thiến rời khỏi.

Bà Khổng phát biểu xong, toàn trường vang lên tiếng vỗ tay rần rần, người dẫn chương trình cũng đi ra: “Sau đây, là nghi thức rót tháp sâm bạn, mời phục vụ đưa tháp sâm banh đến giữa sân khấu.”

Lấy bà Khổng đi đầu, lãnh đạo cấp cao của Nạp Uy, Khổng Dận Trí còn cả Lâm Vũ Thiến, cũng bước tới chính giữa sân khấu, dưới sự sắp xếp tận tâm của bà Khổng, vị trí đứng đã cố tình để Khổng Dận Trí và Lâm Vũ Thiến đứng ở chính giữa, cầm chai sâm banh cũng là hai người họ.

“Mùi hương thoang thoảng của sâm banh từ từ lan ra, mang đến sự trầm tĩnh, bình yên. Nạp Uy đã trải qua nhiều sóng gió, vẫn như cũ sừng sững không đổ, màu vàng kim của rượu sâm banh nay giống như dòng suối chảy róc rách; bọt rượu như đang vui, hạnh phúc trước thắng lợi của Nạp Uy; vất vả vài phần, thu hoạch vài phần, chúc Nạp Uy càng ngày càng tốt, thịnh vượng, mùi rượu nhàn nhạt, khiến chiêu bài của Nạp Uy mãi mãi trường tồn.”

Trong quá trình rót sâm banh, Khổng Dận Trí cố ý ghé sát tai của Lâm Vũ Thiến hỏi: “Nữ thần, rót sâm banh có loại ảo giác như hôn lễ của chúng ta không?”

“Không có.” Lâm Vũ Thiến mỉm cười nhàn nhạt với anh ta.

Khổng Dận Trí không thấy phiền, vẫn hi ha đáp: “Thật sự không có sao? Cô xem chúng ta bây giờ coi như được mọi người chú ý...”

“Dừng lại, đừng giống như ruồi nhặng bay vo ve quanh tai tôi không dừng.” Lâm Vũ Thiến không thích nhất một điểm này của anh, nói lôi thôi.

“Nữ thần, hy vong cô có thể nhớ khoảnh khắc này.” Anh ta mờ ám nói khẽ bên tai cô, cố tình nhìn Bạch Chấn Tiếu ở dưới sân khấu.

Bạch Chấn Tiếu thần sắc điềm tĩnh, cười nhàn nhạt, khẽ lắc lắc ly rượu vang, sau đó nhấp một ngụm.

Lâm Kha Diệp nhìn chằm chằm Lâm Vũ Thiến trên sân khấu, tức giận siết chặt váy, không ngừng vò: “Mẹ, mẹ nhìn tiện nhân đó, câu dẫn Chấn Tiếu còn muốn câu dẫn cả cậu Khổng.”

“Con bình tĩnh lại cho mẹ, buổi tiệc này đều là khách quý, giàu có, chúng ta đến đây, là đại biểu cho doanh nghiệp Lâm Thị, đừng làm mất mặt.” Âu Liên Hy vui mừng hay tức giận đều không lộ ra mặt, cho dù có một bụng xấu xa, cũng sẽ không biểu hiện ra trong tình cảnh này.

“Ba đâu? Sao không thấy bóng dáng của ba?”

“Bữa tiệc kiểu này, ba con chắc đi lôi kéo quan hệ rồi, nhìn bên đó, người đang nói chuyện với ba con là tổng giám đốc của tập đoàn Như Lâm, Như Lâm là tập đoàn quốc nội về thiết bị điện tử, nếu như chúng ta móc nối được quan hệ với ông ta, tuy không bằng con cá lớn Hoàng Bạch, nhưng cũng coi như một mối không tệ.”

Các bữa tiệc kiểu này quy tụ người thuộc tầng lớp thượng lưu này, không nghi ngờ gì nữa chính là nơi để các thương nhân móc nối các mối quan hệ. bữa tiệc này, thể hiện địa vị xã hội, mỗi người đều cẩn thận tính toán, âm thầm tiến hành.

Chẳng hạn như Lâm Bảo Sâm, như Lâm Vũ Thiến, như bà Khổng...