CHƯƠNG 241: TỐNG NHƯ ĐẾN

Dương Gia Cửu đi tham gia lễ trao giải trước, lại lượn một vòng đến đón cô, lúc này đã muộn gần hai mươi phút so với thời gian mở tiệc rồi.

“Đã bắt đầu rồi, nhưng anh là tổng giám đốc của Đại Thiên, chẳng lẽ không thể có chút đặc quyền sao?”

Đêm nay chính đêm của Đại Thiên.

Ánh đèn sáng chói, âm nhạc chập chờn xung quanh sảnh lớn của nhà hàng, các minh tinh ăn mặc xinh đẹp rạng ngời, giao lưu tán chuyện tình hình trào lưu gần đâu, cũng nói về kế hoạch công việc và lộ trình mới sắp đến, nhưng càng nhiều hơn chính là bàn tán về những lời đồn và tin tức trong giới này, cũng sẽ có nam nữ minh tinh đơn độc rất tự nhiên đứng chung một chỗ, dù sao cơ hội để công khai tụ hội thế này quá ít.

Bọn họ thả lỏng như vậy cũng đều vì tổng giám đốc tập đoàn Đại Thiên Dương Gia Cửu vẫn chưa xuất hiện.

Gần đây nội bộ công ty vì chuyện của Tống Như và Tăng Giai Ninh mà có rất nhiều tin đồn, ai cũng có cách nhìn của riêng mình.

“Thật không biết lát nữa sẽ xảy ra chuyện gì đây, vừa rồi tôi thấy Tăng Giai Ninh dường như không được vui lắm.”

“Tăng Giai Ninh có vui hay không thì liên quan gì đến chúng ta, mặc dù Tống Như là nghệ sĩ mới vừa vào công ty, nhưng tôi cảm thấy cô ấy thắng sẽ tốt hơn Tăng Giai Ninh thắng, các ngươi nghĩ lại mà xem, hai năm nay Tăng Giai Ninh có quay về công ty sao? Lòng của cô ta đã sớm không còn ở Đại Thiên rồi.”

“Đúng đó, các ngươi có nghe nói không? Hồi trước Thượng Quan Lệ bị người ta đánh, vẫn luôn điều trị tĩnh dưỡng, đến dạ tiệc đêm nay cũng không thể tham gia... Người đứng đằng sau chủ mưu cũng là Tăng Giai Ninh!”

“Trời ơi, đáng sợ như vậy sao?”

Các nữ ngôi sao quan tâm chính là ai có thể đứng vững trong công ty, còn các nam ngôi sao thì thảo luận vẻ ngoài của hai người bọn họ.

“Một người gợi cảm nóng bỏng, một người lạnh lùng cao quý, các ngươi chọn ai?”

“Chúng ta chọn thì được cái gì, phải là tổng giám đốc Dương chọn!”

“Tôi cảm thấy tổng giám đốc Dương sẽ chọn Tăng Giai Ninh, dù sao cô ta cũng là người ở công ty lâu rồi, nếu không chọn cô ta, nếu ngay cả Long Đằng bên kia cũng đối phó với công ty...”

“Tổng giám đốc Dương cũng không phải người dễ dàng bị thế cục uy hiếp.”

Mọi người đều bàn tán, cách nhìn không giống nhau, nhưng không có ai dùng ngôn ngữ gay gắt để công kích các cô, nội chiến là điều kiêng kỵ nhất, đương nhiên, Tăng Giai Ninh cũng không coi trọng đạo lý này.

“Tăng Giai Ninh đến rồi!”

Không biết người nào trong đám người hô lên một câu, mọi người cùng nhau về phương hướng của giọng nói...

Tăng Giai Ninh mặc một bộ váy màu đen trễ ngực, lộ ra hai vai trắng nõn và xương quai xanh gợi cảm, toàn bộ chiếc váy được thiết kế xuyên suốt làm nổi bật dáng người nóng bỏng gợi cảm của cô ta, dưới cẳng chân được thiết kế đuôi váy buông thõng, vừa vặn lộ ra đôi giày cao gót limited tối nay cô ta đi, giống như cô gái từ tranh sơn dầu đi ra, xinh đẹp rung động lòng người.

Cô ta có thể nổi tiếng như vậy, một điểm không thể thiếu chính là cô ta biết lợi dụng ưu thế của mình, nhìn vào chiếc váy body đêm nay cô ta mặc, nó có thể làm nổi bật vô cùng hoàn mỹ sức quyến rũ đặc biệt của cô ta.

Có mấy nam ngôi sao ở đây sau khi nhìn thấy Tăng Giai Ninh đều không dời mắt nổi sang chỗ khác, thậm chí một số đã có phản ứng vi diệu.

Đôi mắt của Tăng Giai Ninh chậm rãi liếc qua mặt của những người này, không ngoài ý muốn nhìn thấy được biểu lộ mà mình muốn thấy, cô ta rất hài lòng với ánh mắt của những người này, cô ta chính là muốn cho tất cả mọi người đều biết, cô ta mới là người mà Đại Thiên nên nâng đỡ nhất.

Từ trong ánh mắt của mọi người, cô ta đã lấy được đáp án chính xác.

Chỉ là... Tống Như đâu?

Tăng Giai Ninh đi vài bước đều không nhìn thấy bóng dáng của Tống Như, liệu không phải là sợ hãi không dám đến chứ!

Vẻ đẹp của Tăng Giai Ninh đã được giới điện ảnh quốc tế công nhận càng có tính xâm lược cao, cộng thêm cô ta tuổi còn trẻ đã lấy được nhiều giải thưởng như vậy, ở trước mặt bất kỳ người nào, cô ta đều có thể ngẩng cao đầu, không cảm thấy mình thua bởi bất kỳ ai.

“Vóc người này thật khiến người ta hâm mộ! Tôi có thể đến hỏi Tăng Giai Ninh một chút bí quyết chăm sóc không.”

“Cô ta sẽ nói cho cô biết sao? Nhưng mà, thân hình này của cô ta quả thật rất đẹp, xem ra đêm nay Tống Như nhất định phải thua rồi.”

“... Tổng giám đốc Dương là quản lý của Tống Như, hẳn sẽ cho cô ấy ý kiến hay.”

“Không đúng, đêm nay tổng giám đốc Dương lấy thân phận tổng giám đốc để tham dự, vậy chẳng phải chứng minh không quản chuyện của Tống Như sao?”

Đúng không, anh ta đã quyết định đứng về phía Tăng Giai Ninh nên Tống Như mới chậm chạp chưa có mặt, đã có rất nhiều người cảm thấy Tống Như nhất định sẽ thua, ở trước mặt kẻ địch lớn như Tăng Giai Ninh, đêm nay Tống Như coi như chạy trối chết cũng không coi là mất mặt.

“Chắc chắn sẽ không đến...”

Một người lại một người lên biểu diễn tiết mục, dạ tiệc đã tiến hành được một nửa, rất nhiều nghệ sĩ của Đại Thiên đều lên biểu diễn góp vui, Tăng Giai Ninh vẫn luôn ngồi ở quầy bar dễ thấy nhất, chờ đến khi âm nhạc ở chính giữa dừng lại, cô ta không nhẹ không nặng nói: “Tống Như bị dọa sợ không dám đến sao?”

Một tiếng này của cô ta thật khéo, vừa vặn để mọi người đều nghe thấy.

Đây cũng là dụng ý của Tăng Giai Ninh, cô ta chính là muốn thắng thật đẹp.

Chỉ là vừa dứt lời, đèn đuốc tại sảnh lớn khách sạn sáng lên, người bên cạnh tự giác nhường ra một con đường, vì tổng giám đốc của họ đến rồi!

Bây giờ Dương Gia Cửu mới xuất hiện, đương nhiên là với tư cách tổng giám đốc Đại Thiên, lần này, vấn đề mọi người vẫn luôn bàn tán xôn xao đã có đáp án.

“Ồ, căn bản Tống Như không dám đến.”

Lúc này chắc Tống Như đang trốn ở góc nào của Đại Thiên khóc rồi!

Nụ cười của Tăng Giai Ninh sâu hơn, cô ta biết, Dương Gia Cửu không dám bỏ mặc cô ta. Cô ta đặt ly đế cao trong tay xuống, khi chuẩn bị đứng dậy đi về phía Dương Gia Cửu, nghe thấy có người hô lên một tiếng: “Tổng giám đốc Dương không đến một mình, anh ta... phía sau anh ta chính là Tống Như!”

“Tống Như? Ở đâu!”

Mọi người theo bản năng tìm người phụ nữ nào đó ăn mặc lễ phục xinh đẹp, nhưng chỉ thấy sau Dương Gia Cửu hai bước có một người phụ nữ mặc váy công sở, gương mặt kia, rõ ràng là Tống Như.

Lúc này, có hồ tất cả mọi người đều mờ mịt, Tống Như không mặc một bộ lễ phục rực rỡ để ganh đua sắc đẹp với Tăng Giai Ninh, từ bỏ phương thức xuất hiện chói mắt rực rỡ, mà lại mặc đồ công sở, đi theo sau lưng Dương Gia Cửu.

Dương Gia Cửu dùng thân phận tổng giám đốc Đại Thiên xuất hiện, mang theo trợ lý kiêm thư ký, không quá phận?

Mà trợ lý lần này anh ta chọn, khéo léo là Tống Như.

Tăng Giai Ninh hận thù căm phẫn nhìn về phía đó, nụ cười cứng ngắc lại, cô ta ăn mặc chăm chút như vậy lúc này biến thành chuyện cười, vì Tống Như căn bản khinh người so sánh tranh giành với cô ta.

Thậm chí, bây giờ Tống Như đứng thật gần vị trí của Dương Gia Cửu, khóe môi nhếch lên nụ cười vô cùng chói mắt.

Dương Gia Cửu có mặt, tất nhiên dẫn đến sự chú ý của rất nhiều người, rất nhanh, anh ta đã mang theo Tống Như đi qua các ngôi sao đang hot và đạo diễn nổi tiếng, khi Dương Gia Cửu nói chuyện với họ, Tống Như đứng ở bên người anh ta, giữ vững nụ cười điềm tĩnh.

Ly Champagne mà Dương Gia Cửu luôn uống là do Tống Như cầm giúp anh ta.

“Đêm nay tổng giám đốc Dương không uống vài ly vang đỏ sao?” Có người cười hỏi.

Dương Gia Cửu mỉm cười liếc nhìn Tống Như một cái rồi trả lời: “Tối nay tôi còn muốn quay lại làm quản lý, đưa cô ấy trở về, không tiện uống rượu.”

“Khi tôi làm quản lý cho cô ấy, cô ấy chê tôi quản quá nhiều, đêm nay, đổi cho cô ấy làm trợ lý đến quản lý tôi.”