CHƯƠNG 494: THÚ VỊ SAO

Sau khi Hạ Diệp Chi và Thẩm Lệ chia tay, liền dẫn theo Mạc Hạ tới bãi đỗ xe.

Có thể là trong lòng cô để ý tới lời Thẩm Lệ nói, cô cũng có chút thất thần.

Cô vừa bế Mạc Hạ vào trong xe và thắt dây an toàn, lại nghe thấy được phía sau vang lên tiếng giày cao gót.

Hạ Diệp Chi cũng không quá để ý, bãi đỗ xe là nơi có không ít người qua lại.

Mãi đến khi cô đóng cửa xe phía sau và quay đầu lại, mới nhìn thấy Hạ Hương Thảo cầm túi đang khoanh tay đứng cách cô một mét và nhìn cô.

Đang cuối mùa thu, Hạ Diệp Chi đã mặc áo len mỏng, nhưng Hạ Hương Thảo chỉ mặc một chiếc áo mỏng và chiếc váy da ngắn cũn cỡn, phía dưới đi tất da màu đen cùng giày cao gót.

Hạ Hương Thảo hơi hất cằm, trên môi bôi son đỏ chót, lười biếng mở miệng: "Trùng hợp như vậy à."

Vẻ mặt Hạ Diệp Chi không cảm xúc nhìn cô ta: "Thật sao? Tôi thấy không hề trùng hợp chút nào cả."

Nơi cô và Thẩm Lệ hẹn gặp mặt chỉ là một trung tâm thương mại không lớn lắm. Hạ Hương Thảo là người thích khoe khoang, đương nhiên sẽ không tới trung tâm thương mại nhỏ như vậy.

Điều này chỉ có thể nói rõ là Hạ Hương Thảo theo dõi cô tới đây.

Về phần là theo dõi từ lúc nào thì Hạ Diệp Chi không xác định được.

"Trước đây đúng là tôi đã coi thường cô rồi. Khi còn bé cô ở nhà họ Hạ giả vờ ngu ngốc như vậy là để lấy lòng mẹ ruột của cô đúng không? Đáng tiếc, bất kể cô có làm gì, mẹ ruột của cô vẫn quan tâm tôi nhất. Trong lòng cô chắc vẫn luôn rất hận tôi đúng không?"

Hạ Hương Thảo vừa nói chuyện vừa chậm rãi đi về phía trước, đôi mắt dữ tợn nói: "Cho nên sau khi cô lớn lên, mới luôn chống đối lại tôi, còn hại chết Tuấn Tú của tôi!"

Mỗi lần Hạ Hương Thảo tìm cô, đều sẽ nói đến Trần Tuấn Tú, vừa nói đến anh ta là cô ta sẽ giống như người điên.

Hạ Diệp Chi cũng không bị Hạ Hương Thảo ảnh hưởng, cô bình tĩnh mở miệng: "Nếu cô hỏi, vậy tôi sẽ nói cho cô biết, nếu như cứ nhất quyết nói hận thì người tôi hận cũng chỉ có thể là mẹ kế của cô, có yêu thì mới có hận."

Hạ Hương Thảo nghe được lời cô nói, cười lạnh một tiếng: "Không cần nghĩ một đằng nói một nẻo như thế, cô rõ ràng hận tôi nhưng cứ phải cố ý thể hiện mình lương thiện. Tôi ghét nhất chính là bộ dạng giả vờ chuột khóc mèo này của cô!"

Với người như Hạ Hương Thảo, nói nhiều cũng chỉ là vô ích, Hạ Diệp Chi buông tha ý định trao đổi với cô ta.

Hạ Diệp Chi xoay người muốn lên xe, lại bị Hạ Hương Thảo đi nhanh tới kéo cô lại.

Vẻ mặt Hạ Diệp Chi hơi giận, giọng điệu không kiên nhẫn nói: "Hạ Hương Thảo, cô sắp thất nghiệp sao? Cả ngày không đi làm, tôi vừa ra khỏi cửa liền đi theo tôi, thú vị sao?"

Hạ Hương Thảo siết chặt cánh tay của cô, khóe miệng cười kỳ quái: "Đương nhiên là thú vị rồi. Chỉ cần vừa nghĩ tới tôi đi theo cô lại có thể nghĩ cách giết cô để trả thù cho Tuấn Tú của tôi, tôi đã cảm thấy đặc biệt thú vị rồi."

Hạ Diệp Chi nghĩ đến Mạc Hạ còn ở trong xe, trong lòng có chút bối rối.

Thật may cửa sổ xe là loại kính một chiều, cách âm cũng rất tốt, bên trong có thể nhìn thấy bên ngoài nhưng bên ngoài không nhìn rõ bên trong.

Cho nên, Hạ Hương Thảo cũng không thể nhìn thấy Mạc Hạ ở bên trong.

"Có thời gian thì bảo người đại diện của cô tìm bệnh viện tốt khám cho cô thử xem, để tránh còn chưa thể tìm tôi trả thù, bản thân đã điên trước rồi."

Hạ Diệp Chi nói xong thì đột nhiên hất tay Hạ Hương Thảo ra, đi vòng qua bên kia mở cửa xe và ngồi xuống.

Cô đang muốn lái xe lại nghĩ đến lần trước Hạ Hương Thảo động tay động chân trên xe của Lưu Chiến Hằng nên không dám lái xe.

Hạ Hương Thảo bị Hạ Diệp Chi hất ra cũng không lập tức rời đi.

Đột nhiên, cô ta liếc nhìn về phía sau xe của Hạ Diệp Chi, xuyên qua cửa kính xe, mơ hồ có thể nhìn thấy được bên trong dường như còn có người ngồi.

Nhưng bởi vì tầm mắt nên nhìn không rõ lắm.

Cô ta dứt khoát cúi người xuống trước cửa kính xe, ghé sát kính nhìn vào bên trong.

Xe của Hạ Diệp Chi không phải quá đắt tiền, chất liệu cửa kính xe cũng không phải đặc biệt tốt, cho nên ghé sát vào trên cửa sổ xe, mơ hồ có thể thấy rõ bên trong có một đứa bé đang ngồi, chỉ có điều không nhìn rõ nét mặt mà thôi.

"Cô làm gì vậy?"

Phía xa truyền đến giọng nói của bảo vệ.

Lúc này Hạ Diệp Chi mới phát hiện ra, Hạ Hương Thảo còn chưa đi.

Dù gì Hạ Hương Thảo cũng là nhân vật công chúng, thấy bảo vệ qua lại đứng thẳng người rời đi.

Khi bảo vệ đi tới, Hạ Diệp Chi vừa lúc xuống xe.

Mọi người lúc nào cũng đặc biệt thân thiết với những người có gương mặt đẹp.

Bảo vệ nhìn thấy Hạ Diệp Chi liền ân cần hỏi han: "Vừa rồi có cô gái lén lén lút lút ghé sát vào xe của cô, cô ta không làm gì chứ?"

Hạ Diệp Chi biết người bảo vệ nói là Hạ Hương Thảo, mỉm cười nói: "Tôi cũng không xác định được, có thể làm phiền anh kiểm tra phanh xe giúp tôi được không?"

"Được chứ."

Bảo vệ kiểm tra lại phanh xe cho Hạ Diệp Chi, xác định không có vấn đề, Hạ Diệp Chi mới nói cảm ơn và lái xe rời đi.

Giọng nói trẻ con của Mạc Hạ từ phía sau truyền đến: "Mẹ, dì kia..."

Hạ Diệp Chi liếc nhìn cô bé trong gương chiếu hậu và hỏi: "Dì kia làm sao?"

Trong tay Mạc Hạ vẫn nắm chặt con búp bê gỗ mà Thẩm Lệ, giọng non nớt nói: "Dì ấy vừa nhìn con."

Hạ Diệp Chi dịu dàng nói: "Hạ Hạ nhà chúng ta trông đáng yêu như vậy, cho nên bọn họ mới thích nhìn con thôi."

Mạc Hạ cười, đôi mắt to híp lại thành vầng trăng lưỡi liềm: "Mẹ cũng đáng yêu."

Nụ cười trên mặt Hạ Diệp Chi càng rạng rỡ hơn.

Cô nhớ tới lời Mạc Đình Kiên từng nói lúc trước, tính tình Mạc Hạ giống như cô.

Bây giờ xem ra, tính tình của Mạc Hạ thật sự không giống cô, khi cô còn bé cũng không nót ngọt được như Mạc Hạ.

Nhưng chẳng bao lâu, vẻ mặt cô dần lạnh đi.

Lần này Hạ Hương Thảo bắt đầu theo dõi cô từ khi nào?

Loại người dám dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào như Hạ Hương Thảo, lần này lại không phá hỏng phanh xe của cô.

Là bởi vì không thể dùng hai lần cho cùng một cách sao?

Nhưng mỗi lần Hạ Hương Thảo nhìn thấy cô, đều là dáng vẻ hận không thể xé xác cô, cũng sẽ không buông tha mỗi khi có cơ hội có thể giết cô.

Cho dù là phá hỏng phanh xe đã dùng hai lần, Hạ Hương Thảo cũng sẽ không chú ý thêm một lần nữa.

Cho tới khi quay về nhà, Hạ Diệp Chi vẫn chưa suy nghĩ ra được.

Có lẽ bị những lời nói của Thẩm Lệ ảnh hưởng, khi Hạ Diệp Chi làm bữa tối, một nửa là những món Mạc Đình Kiên thích ăn, một nửa là món Mạc Hạ thích ăn.

Mạc Đình Kiên trở về rất sớm.

Sau khi anh đến ở chỗ của Hạ Diệp Chi, gần như không làm thêm giờ, cho dù có việc làm chưa xong cũng sẽ mang về làm.

Lúc anh trở về, Mạc Hạ đang vẽ nguệch ngoạc ở trên bàn làm việc của anh.

Cô bé ngồi ở trên ghế không với tới bàn, liền dứt khoát đứng ở trên ghế của Mạc Đình Kiên, vẽ linh tinh lên tờ giấy trước mặt.

Nhìn thấy Mạc Đình Kiên trở về, Mạc Hạ đặc biệt nhiệt tình giới thiệu bức tranh của mình với anh: "Ba, đây là ba, đây là mẹ, đây là con."

Hạ Diệp Chi vừa vặn bưng thức ăn đi ra, Mạc Hạ gọi cô: "Mẹ, lại xem tranh con vẽ này."

Hạ Diệp Chi để thức ăn xuống và đi tới.

Mạc Hạ chỉ vào một đường màu hồng vẽ trên giấy: "Đây là mẹ!"

Hạ Diệp Chi bình tĩnh mỉm cười: "Thật đẹp."

Mạc Hạ chỉ một đường màu xanh cho Mạc Đình Kiên xem: "Đây là Mạc Ớt Xanh."

"Tại sao lại là màu xanh lục?"

"Ớt xanh màu xanh!"

Mạc Đình Kiên trầm ngâm vài giây rồi liếc nhìn Hạ Diệp Chi, giọng điệu nghiêm túc nói: "Đẹp."