CHƯƠNG 20: XE BMW 1 CŨNG TÍNH LÀ XE BMW HẢ?

Tôi đến căn tin trường, đã rất lâu rồi không ăn ở căn tin của trường, bây giờ cũng có rất ít sinh viên ăn cơm ở căn tin trường, đều thích ăn ở ngoài cả.

Tôi nhìn thấy Triệu Hà ở nhà bếp của căn tin làm việc, tôi cũng từng làm việc không cần tiền công ở nhà bếp của căn tin, đừng cho rằng làm việc không công ở nhà bếp là dễ, bạn phải trả giá đắt đó, tôi liền nhét một bao thuốc lá cho đầu bếp, tôi nghe nói có không ít nữ sinh từng ngủ với đầu bếp.

Xã hội này chính là như vậy, ai nắm giữ con đường thăng tiến, người đó liền có thể nắm giữ số phận của một số người.

Triệu Hà nhìn thấy tôi, liền vội vàng chạy đến, cô cười nói: “Em còn phải đợi chút nữa, sắp hết người rồi.”

Tôi gật đầu.

Lúc này tôi nhìn thấy Tề Khuê còn có Từ Nhiên đi vào, đi theo sau các cô là Lưu Mạnh Cường, họ vừa đi vào cũng liền nhìn thấy tôi, Tề Khuê và Từ Nhiên lập tức chạy đến.

Từ Nhiên liếc Triệu Hà một cái, cô ta chế giễu nói: “Lý Hưng, bạn của cậu hả? Sao ăn mặc nghèo nàn như vậy, cậu xem ren của đồ lót đều hằn vết rồi, không có tiền đổi hả? Đầu năm nay vẫn còn người nghèo như vậy sao.”

Lời của Từ Nhiên khiến Triệu Hà thoáng cái liền đỏ mặt đến tận cổ, cô nhục nhã đến mức cúi thấp đầu xuống lén liếc tôi một cái, tôi có thể cảm nhận được cảm giác nhục nhã của cô.

Triệu Hà trên phương diện ăn mặc đúng thật là có chút mất mặt, đồ lót có thể mặc đến mức hằn vết, cũng không có ai.

Tôi cũng biết rằng, đồ lót trên người của cô là mua từ sạp hàng bên đường ở phố cũ, chính là loại một đống lớn đồ lót treo trên giá sắt, sáu chục nghìn có thể mua được cả bộ.

Tối hôm đó tôi còn có thể ngửi thấy trên đồ lót của cô có một loại mùi của hàng hóa chất lượng kém.

Câu trả lời của tôi đối với Triệu Hà mà nói là một việc rất quan trọng.

Ai cũng muốn vào lúc bị người khác bắt nạt, có thể có người đứng ra ngăn cản giúp người đó.

Tôi lập tức cười nói: “Đúng vậy, bạn của tôi.”

Triệu Hà có lẽ không ngờ rằng tôi sẽ trực tiếp thừa nhận, cô cắn môi nhìn tôi, biểu cảm trên mặt rất cảm kích.

Tề Khuê liền cười nói: “Lý Hưng sao cậu lại như vậy chứ? Sao luôn thích tìm mấy người bạn nghèo kiết xác vậy? Có phải là muốn tìm lại tự tin không? Nhưng mà có tác dụng gì chứ, cậu lại tìm lại tự tin như thế nào đi nữa, thì ở trong nhóm của chúng ta, cậu là cá trạch thì vẫn là cá trạch, cậu cũng không thể biến thành rồng được.”

Luu Mạnh Cường kẹp điếu thuốc trên tai, cũng cười nhạo tôi nói: “Đúng vậy, con người của cậu quá thích giả vờ cần sĩ diện, chiếc xe Bentley mà cậu chạy đó tôi tưởng rằng là của chính cậu, không ngờ rằng là cậu chạy xe của ông chủ của cậu, cậu có biết xấu hổ không? Cậu chạy xe của ông chủ của cậu tới đây giả bộ hả? Này không có hợp đâu? Nếu như cậu làm xước xe của ông chủ của cậu, cậu đền nổi sao?”

“Đúng đó, loại người như vậy sao chạy xe nổi chứ? Cậu cũng chỉ là lái xe cho ông chủ người ta thôi, giả vờ cái gì chứ? Có bản lĩnh tự mình mua một chiếc đi? Loại người như cậu ta này, tôi thấy chạy xe BMW của con nít khá hợp đó.”

Tôi nghe thấy tiếng cười nhạo của Lưu Mạnh Cường còn có mấy người họ, tôi liền cười cười, tôi nói: “Đúng vậy đúng vậy, một người bán hàng như tôi, tôi nào có thể mua nổi xe chứ, thật ngại quá đi, bữa đó làm các cậu hiểu lầm rồi, thật sự là ngại quá.”

Tề Khuê liếc tôi một cái, cô ta cười nói: “Lý Hưng à, tôi biết là cậu vẫn còn sống ở thời điểm lúc trước khi ba cậu vẫn còn là ông chủ khách sạn, ai cũng không muốn từ phú nhị đại biến thành ăn mày, tôi cũng không có coi thường cậu mà? Đúng không, tôi nhìn thấy cậu cũng nói chuyện với cậu, cũng sẽ tìm cậu ra ngoài chơi, nhưng mà cậu không cần lúc nào cũng ra vẻ ta đây, không thấy mệt sao, mẹ của cậu bây giờ vẫn đang rửa chén đó, cậu nói xem, lỡ như cậu làm xước xe của ông chủ của cậu, mẹ cậu cần phải rửa bao nhiêu cái chén chứ?”

Tề Khuê cực kì có ý chế giễu tôi, mặc dù ngày ấy cô ta đã ngồi lên chiếc Bentley đó, nhưng mà cô ta vẫn xem thường tôi, bây giờ tóm được cơ hội liền dồn tôi vào chỗ chết, cảm giác ưu việt của cô ta đối với tôi vô cùng mạnh.

Tôi cũng không để ý.

Tôi cười nói: “Đúng vậy, đúng vậy, tôi biết rồi, tôi sau này không chạy nữa.”

Lưu Mạnh Cường cười nói: “Tề Khuê, ăn cái gì đây, cậu xem người phụ nữ này, quần áo đang mặc cũng đều đen cả rồi, đồ ăn do đôi tay đó của cô ta mang ra, cậu dám ăn không? Tôi thật sự không dám.”

Tôi nhìn Triệu Hà, vành mắt của cô đỏ cả lên, nhưng mà cô không nói gì cả, chỉ đứng ở một bên nhẫn nhịn, đó chính là hình ảnh thu nhỏ của tôi trước kia, lúc tôi không có tiền, người ta mắng tôi, tôi chỉ có thể nhịn.

Bây giờ tôi cũng nhịn, chỉ là tâm trạng không giống vậy, tôi là nhìn Lưu Mạnh Cường giống như đang nhìn một thằng hề.

Tề Khuê cười nói: “Thôi bỏ đi, không có hứng ăn, chúng ta đi ăn hải sản thôi, Lưu Mạnh Cường cậu mời khách đi, cậu nói cậu mượn được xe rồi, xe gì thế?”

Lưu Mạnh Cường lập tức nói: “Lần này tôi chạy xe BMW của ba tôi đến, BMW X1, con mẹ nó còn chưa có mấy chiếc xe tốt, đúng không?”

Tôi nhìn Tề Khuê không kiên nhẫn đi ra ngoài với mấy người Lưu Mạnh Cường, tôi liền nhìn Triệu Hà, cô đột nhiên bật khóc, vô cùng tủi thân mà khóc.

Tôi hỏi: “Em khóc cái gì chứ?”

Triệu Hà tủi thân nói: “Tôi làm mất mặt anh rồi.”

Tôi bật cười, tôi cảm thấy Triệu Hà có hơi mắc cười, làm tôi mất mặt cái gì chứ? Tôi không có mất mặt.

Tôi nói: “Đi thôi.”

Tôi cởi cái tạp dề của Triệu Hà xuống, tôi kéo Triệu Hà đi ra ngoài, Triệu Hà một đường luôn cúi đầu đi theo tôi không nói gì, cô cảm thấy cô mất mặt, tôi không cảm thấy như vậy.

Có gì mất mặt đâu, người khác nhìn tôi như thế nào, đó là chuyện của người khác, tôi sống như thế nào, bọn họ sao biết được.

“Nè, Lý Hưng, hôm nay cậu không có chạy Bentley nhỉ?”

Tôi nghe thấy lời cười nhạo của Lưu Mạnh Cường, tôi liền cười nói: “Không có, sao có thể mỗi ngày đều chạy chứ, xe của ông chủ tôi, ông ấy cũng phải dùng đúng không? Hôm nay tôi lái xe của tôi tới.”

Lưu Mạnh Cường lập tức cười nói: “Xe của cậu? Xe ba bánh hả? Xe mui trần tự nhiên, ngầu lắm á, chỉ là lúc trời mưa che không được, cậu phải tự mình chuẩn bị dù.”

Lưu Mạnh Cường nói xong, người kế bên cậu ta liền bật cười hi hi, còn có một người nói, thằng này có phải là thằng ngốc không? Có phải là nghe không ra lời mỉa mai không?”

Tôi nhìn hai người Tề Khuê và Từ Nhiên đang cúi đầu cười với nhau, tôi cũng liền cười lên.

Tôi cầm chìa khóa xe mở cửa xe ra, tôi nói: “Tôi không có nghe nói xe BMW 5-Series có chức năng mui trần á? Có phải là tôi nhớ sai rồi không?”

Tôi nói xong liền nhìn Lưu Mạnh Cường, khuôn mặt tươi cười của cậu ta và hai người bạn của cậu ta lập tức cứng đờ.

Tôi nhìn thấy Từ Nhiên lập tức liền chạy qua, cô ta chạy đến bên người của tôi, vô cùng kinh ngạc hỏi tôi: “Lý Hưng, xe của cậu hả? Xe mới hả?”

Tôi nói: “Đúng vậy, hôm nay vừa mới lấy, giấy phép cũng là mới lấy, tôi không nhớ là xe BMW 5 có chức năng mui trần đó, có phải là tôi nhớ sai rồi không?”

Từ Nhiên lập tức nói: “BMW 5 làm gì có mui trần, cậu đừng nghe Lưu Mạnh Cường nói bậy, cậu ta từng chạy qua BMW 5 sao? Là khoác lác cả, Tề Khuê, mau qua đây, cậu nhìn xe mới mua của Lý Hưng đi, chiếc BMW 5 này thật ngầu, tôi thích lắm.”

Từ Nhiên vừa nói vừa nhảy, làm như là chiếc xe này là của cô ta vậy.

Tốc độ thay đổi thái độ này còn nhanh hơn lật sách.

Tề Khuê có chút xấu hổ mà đi đến kế bên tôi, thử thăm dò mà hỏi tôi: “Lý Hưng, là thật hay giả vậy? Cậu đừng vì sĩ diện mà đi mượn xe đấy, cậu lỡ như bị đâm hỏng, bị xước, cậu đền không nổi đâu.”

Tôi cười nói: “Đúng đúng đúng, xe của ông chủ của tôi tôi làm hỏng làm xước chắc chắn là đền không nổi, nhưng mà xe này là xe tôi mua, vừa lấy, cô xem, trên giấy phép xe này đều là tên của tôi, tôi còn có việc tôi đi trước đây.”

Tôi nói rồi liền mở cửa xe, kéo Triệu Hà, kêu cô ngồi ở vị trí cạnh tài xế.

Từ Nhiên lập tức không bằng lòng, cô ta nói: “Lý Hưng, tôi cũng ngồi xe của cậu, tôi muốn ngồi vị trí cạnh tài xế được không?”

Tôi liền nhìn Lưu Mạnh Cường đang không nói một câu nào một cái, tôi nói: “Không phải là cô ngồi xe của cậu ta sao? Xe đó cũng là BMW.”

Từ Nhiên cười nhạo nói: “BMW cái gì chứ, BMW 1 cũng tính là BMW sao? Đừng làm tôi cảm thấy mắc ói được không? Hơn nữa, còn là xe của ba cậu ta, thật không thú vị, thêm nữa nhiều người như thế, chen không nổi, Tề Khuê, cậu đi ngồi xe của Lưu Mạnh Cường đi.

Lưu Mạnh Cường lập tức nói: “Tề Khuê, cậu ngồi xe của tôi, tôi cho hai người họ bắt xe đi.”

Tề Khuê liếc Lưu Mạnh Cường một cái, cô ta không nói gì cả, trực tiếp mở cửa xe BMW của tôi ngồi đằng sau, tôi nhìn thấy mắt của Lưu Mạnh Cường cũng đỏ luôn rồi, có loại cảm giác muốn mắng.

Từ Nhiên cũng vội vàng lên xe, cô ta nói: “Lý Hưng, chúng ta đi ăn đồ tây đi, cậu mua xe rồi, cậu phải đãi khách á.”

Tôi không nói gì, mà là nhìn Lưu Mạnh Cường, tôi nói: “Vậy tôi đi trước đây.”

Tôi nói rồi liền ngồi vào trong xe, chạy xe đi, lúc tôi chạy qua Lưu Mạnh Cường, rất rõ ràng mà nhìn thấy cậu ta lén lau nước mắt.

Tôi bật cười, Lưu Mạnh Cường vẫn chỉ là thằng nhóc mà thôi.

Vậy mà lại bị chọc tức đến phát khóc, không hiểu kiểu gì.

Con người này, xem xe chính là mặt mũi của mình.

Nếu như xe của bạn kém hơn xe của người khác, vậy phụ nữ sẽ không thèm ngồi vào.

Nếu như xe của bạn tốt hơn xe của người khác, thì bạn chả cần mời gọi.

Những người phụ nữ này sẽ giành nhau mà chui vào trong xe của bạn.

Tôi nhìn thấy Từ Nhiên lấy điện thoại ra chụp hình.

Liền cười.

Tìm cơ hội.

Tôi chụp cho cô mấy tấm ảnh nghệ thuật.

Cái loại không mặc quần áo.