CHƯƠNG 6: GIAO DỊCH

Tôi lái xe về nhà, nhà tôi nằm ở khu nhà cũ Nam Minh, ở đây đều là những ngôi nhà được xây dựng từ thế kỷ trước, rất cũ nát, buổi tối cũng rất ồn ào, bởi vì thành phố đang xây dựng lại, về cơ bản phải thi công ngày đêm, buổi tối không được nghỉ ngơi hẳn hoi.

Tôi rất muốn rời khỏi cái nơi ồn ào này, nhưng tôi không có tiền, tôi chỉ có thể ở đây cùng với mẹ.

Tôi nói: “Cảm ơn ông chủ Quách.”

Quách Trì An tháo kính xuống, ra sức lau, ông ta nói với tôi: “Thương nhân chạy theo lợi nhuận, không cần cảm ơn tôi, cậu có giá trị, tôi chắc chắn sẽ tán thưởng cậu, tôi là người buôn bán ngọc bích, tôi hiểu ngọc bích, nhưng tôi không hiểu cược ngọc, mấy năm gần đây, giá cả của ngọc bích tăng cao, nhưng tôi lại chả kiếm được bao nhiêu, ngược lại còn rơi vào khủng hoảng, cậu biết tại sao không?”

Tôi lắc đầu, ông ta nói với tôi: “Bởi vì, không hiểu cược ngọc, dễ mua sai đá, biểu hiện của cậu hôm nay khiến tôi nhìn ra được cậu có tố chất, cậu hiểu cược ngọc, cậu nói dối mẹ cậu, nói là làm công trong cửa hàng ngọc bích của tôi, vậy thì, hãy biến lời nói dối kia thành thật, đến công ty của tôi làm, giúp tôi xem ngọc, tôi trả lương cho cậu.”

Tôi cười, nói: “Cảm ơn ông chủ Quách đã cho tôi cơ hội, nhưng, việc học của tôi rất quan trọng, tôi chỉ có thể đi làm thêm.”

Quách Trì An gật đầu, ông ấy nói: “Cậu là sinh viên đại học Nam Minh đúng không? Con gái tôi cũng học Nam Đại, học thiết kế, sau này có cơ hội, hai người hãy thường xuyên liên hệ.”

Tôi liếc nhìn Quách Sương, cô ấy lịch sự nở một nụ cười, cô ấy luôn mang đến cho người khác một cảm giác dịu dàng, không nói nhiều, cũng rất có khí chất.

Tôi thích kiểu con gái như thế này.

Tôi tiễn bọn họ rời đi, bê hộp tro cốt của ba tôi về nhà.

Con hẻm tối om, môi trường ồn ào khiến người khác có chút tâm phiền ý loạn.

Tôi đi vào sân, căn nhà tôi đang ở là nhà đi thuê, là nhà trệt tự xây, chủ nhà là một ông già đã hơn 50 tuổi, trong khu nhà ngoài tôi và mẹ tôi còn có một nữ sinh viên.

Mọi người cùng dùng một nhà tắm, dùng một nhà bếp, phòng cũng chỉ dùng tấm thạch cao để ngăn cách, vô cùng đơn giản.

Tôi trở về phòng, nhìn thấy mẹ tôi đang thoa kem tay, nói là kem tay cũng chỉ có khoảng 3 nghìn một khối mà thôi.

Mẹ hỏi tôi: “Ông chủ đưa con về?”

Tôi “ừ” một tiếng, mẹ tôi dặn dò tôi: “Có thể đi làm thêm, nhưng không được quên việc học, đi học mới là con đường duy nhất của con.”

Tôi gật đầu, trước đây tôi cũng cho là như vậy, nhưng bây giờ tôi đã tìm được con đường thứ hai.

“Có thể thư thả hai ngày không, tôi cầu xin ông, tháng sau tôi nhất định sẽ trả tiền thuê nhà cho ông, ông đừng chạm vào tôi, tôi cầu xin ông….”

Tôi nghe thấy giọng nói của Triệu Hà ở phòng bên cạnh, cô ấy đang chống cự điều gì đó, tôi đi vào phòng, khóa cửa lại, xuyên qua khe hở của tấm thạch cao, nhìn thấy Triệu Hà ở phòng bên cạnh không ngừng đẩy chủ nhà ra.

Triệu Hà sống ở bên cạnh phòng tôi, học năm nhất, cũng học ở Nam Đại, nhà rất nghèo, giá phòng ở đây chỉ có 360 nghìn một tháng, rất rẻ, nhưng một cô gái giống như cô ấy, một mình đi thuê phòng, rất thiệt thòi.

Chủ nhà là một tên biến thái, lúc trước cũng có mấy nữ sinh thuê phòng của ông ta, có mấy lần tôi nhìn thấy ông ta nằm bò trên cửa sổ nhìn trộm người ta.

Nhưng mấy lần trước đều là có nhiều người cùng nhau thuê, ông già háo sắc này cũng không dám làm chuyện quá đáng.

Nhưng lần này Triệu Hà là một mình thuê phòng, hơn nữa còn rất nghèo, chủ nhà này đã quấy rối cô ấy mấy lần.

“Cô đã nợ hai tháng tiền nhà rồi, công thêm tháng này nữa là một triệu hai, cô ngủ với tôi một đêm thì coi như xong, trên đường cũng chỉ được một triệu rưỡi, cô để rẻ cho tôi một chút, nếu như cô ngoan ngoãn một chút, sau này tôi sẽ miễn tiền phòng cho cô.”

Lời nói của chủ nhà khiến tôi cảm thấy có chút buồn nôn.

Ông ta vì ham muốn của bản thân mà ném tôn nghiêm của người khác xuống đất, hung hăng chà đạp.

“Tôi không muốn…”

Giọng nói của Triệu Hà, mặc dù là đang cự tuyệt, nhưng giọng điệu kia, đã dao động rồi, chỉ cần chủ nhà cưỡng ép cô thêm mấy lần, tôi tin cuối cùng chủ nhà cũng sẽ thành công.

Thế giới này chính là như vậy, bạn không thể phản kháng lại, chỉ có thể thuận theo.

Đột nhiên, tấm thạch cao bị đập mạnh, vang lên tiếng thùng thùng.

Giường của Triệu Hà ở ngay cạnh giường của tôi, hai người chúng tôi chỉ cách nhau một tấm thạch cao mà thôi, tôi biết lão già háo sắc kia đã bò lên giường của Triệu Hà.

Tôi không muốn gây chuyện, nhưng tôi vẫn đập mạnh hai cái vào bức thạch cao.

Đột nhiên tôi nghe thấy âm thanh hoang mang, luống cuống ở phòng đối diện, rất nhanh, trong phòng đã không có bất kỳ âm thanh nào nữa.

“Tối mai, nếu như cô không đến phòng của tôi, tôi sẽ đuổi cô đi, tôi nói cho cô biết, người muốn thuê phòng của tôi có rất nhiều, rất nhiều cô gái xinh đẹp, trẻ tuổi đều tình nguyện lên giường của tôi, cô đừng có không biết tốt xấu.”

Lời nói của chủ nhà khiến trong lòng tôi cảm thấy rất chấn động, một ông già hơn 50 tuổi như ông ta, có một ngôi nhà đổ nát, ông có thể trâng tráo nói là có rất nhiều phụ nữ muốn ngủ với ông ta.

Một ngôi nhà có thể khiến người khác tự tin như vậy sao?

Cửa của phòng chúng tôi bị gõ vang lên, tôi đi ra mở cửa, tôi nhìn thấy chủ nhà đang đứng ở cửa, tức giận nhìn tôi, trên mặt ông ta toàn là mồ hôi, vô cùng căm phẫn.

Chủ nhà tức giận nói “Nhà của các người đến kỳ rồi, ngày mai lập tức chuyển đi.”

Tôi nói: “Tôi muốn tiếp tục thuê.”

Chủ nhà lạnh lùng nói: “Có người thuê rồi, trả tiền thuê phòng gấp đôi, tôi đồng ý rồi, tôi nói cho cậu biết, ngày mai lập tức chuyển đi cho tôi.”

Mẹ tôi đi đến, bà rất lo lắng, bà nói: “Gấp như vậy sao? Vậy chúng tôi phải làm sao đây? Chúng tôi đi đâu để tìm một căn phòng rẻ như thế này chứ? Ông làm ơn làm phước, cho chúng tôi thêm một chút thời gian, tôi cầu xin ông.”

Chủ nhà chắp hai tay sau lưng, cái mũi hếch lên trời, ông ta kiêu ngạo nói: “Tôi quan tâm đến bà sao, ngày mai lập tức chuyển đi cho tôi.”

Tôi biết ông ta đang báo thù tôi, muốn đuổi tôi đi, như vậy sẽ không còn ai ngăn cản ông ta đi ức hiếp Triệu Hà.

Tôi nói: “Tôi cũng trả cho ông gấp đôi tiền thuê nhà, hơn nữa, chúng tôi đã thuê 2 năm, chúng tôi có quyền ưu tiên.”

Chủ nhà lập tức trừng mắt, ông ta mắng: “Tôi không quan tâm cái gì mà ưu tiên với không ưu tiên, đây là phòng của tôi, tôi bảo cậu cút thì cậu cút đi cho tôi, cậu ngủ trên đường cũng được, chết ở đâu cũng được, tôi không quan tâm, ngày mai lập tức chuyển đi cho tôi, hừ, cái đồ không biết tốt xấu.”

Ông ta nói xong trừng mắt, lạnh lùng rời đi, mẹ tôi rất lo lắng, tôi nói: “Mẹ, không cần phải lo lắng, ngày mai con sẽ đi tìm phòng, mẹ thu dọn một chút đi.”

Mẹ tôi rất buồn, nhưng chuyện đã rồi, bà cũng không có cách nào.

Tôi nhìn Triệu Hà đi ra, cô ấy mặc một bộ đồ ngủ rẻ tiền, đầu vừa mới gội, không có máy sấy tóc, cô ấy chỉ có thể để khô tự nhiên.

Triệu Hà là một cô gái rất thanh tú, không thể nói xinh đẹp đến mức nào, nhưng cô ấy có vẻ ngoài ưa nhìn, hơn nữa thân hình vô cùng đầy đặn, có một khoảng thời gian tôi cũng rất muốn tiếp cận cô ấy, khoảng thời gian đó là lúc tôi hoang mang nhất trong cuộc đời, lại là thời kỳ nổi loạn của tuổi trẻ, rất muốn tìm một người bạn gái.

Triệu Hà là người thích hợp nhất.

Cô ấy giống với tôi, xuất thân bần hàn, trên người, không có nhiều khác biệt.

Triệu Hà đi đến trước mặt tôi, cô ấy hỏi tôi: “Có….có thể cho tôi mượn một triệu hai được không? Ông chủ chỗ tôi phát tờ rơi bỏ trốn rồi, không thanh toán tiền lương cho tôi, nếu không chắc chắn tôi có thể trả được tiền nhà.”

Tôi biết khó khăn của Triệu Hà, cô vì đi làm thêm ngoài giờ, nên mới ra ngoài thuê phòng, chính là vì thuận tiện cho việc đi làm thêm, những việc cô ấy có thể làm chỉ là rửa bát và phát tờ rơi.

Trên thế giới này người đáng thương nhất chính là những sinh viên vừa mới bước chân vào trường đại học, vừa phải rời xa ba mẹ bước vào xã hội, còn chưa thích nghi được với cái xã hội này, đã bị cái xã hội này dạy cho một bài học.

Tôi cười, tôi nói: “Hôm nay tôi có thể đưa cho cô một triệu hai, ngày mai thì sao? Ngày mốt thì sao? Tôi không thể mỗi thàng đều đưa cho cô một triệu hai? Cũng có một ngày tôi sẽ không có một triệu hai đưa cho cô nữa, vì vậy, sớm muộn gì cô cũng sẽ ngủ với ông ta, không muốn bị ông ta ức hiếp, thì hãy rời khỏi đây.”

Triệu Hà oán hận liếc nhìn căn phòng của chủ nhà, cô cúi đầu nói: “Vậy….tôi ngủ với anh, anh đưa cho tôi một triệu hai!”

Tôi biết cô ấy đã có sự lựa chọn của mình, một sự lựa chọn vô cùng bất lực và đau đớn, cô ấy không còn cách nào khác, tôi cũng không thể cười nhạo cô ấy điều gì, đây là sự lựa chọn tốt nhất mà cô ấy có thể làm.

Tôi cảm thấy Triệu Hà cũng đáng được kính phục, bởi vì, cô ấy vì ở lại thành phố này mà đã cố gắng rất nhiều.

Một triệu hai, lần đầu tiên của một cô gái, vô cùng thỏa đáng, hơn nữa mấy cục mụn trứng cá trên mặt tôi nói cho tôi biết, tôi đã đến tuổi ngủ với phụ nữ rồi.

Giao dịch này, rất hấp dẫn.

Khiến tôi vô cùng dao động.

Giao dịch này.

Có làm hay không?