CHƯƠNG 25: ÍT NHẤT CÔ XEM TÔI LÀ NGƯỜI CỦA MÌNH

Tôi còn tưởng Tề Khuê trả thù tôi như thế nào, không phải chính là để mẹ tôi bào khoai tây sao?

Không phải chỉ là cầm mấy đồng tiền lẻ đến sỉ nhục mẹ tôi hay sao?

Chuyện này có gì to tác gì.

Rất trẻ con.

Quách Trì An từng nói với tôi, đối đãi với kẻ địch, bạn hoặc nhẫn nhịn, hoặc tàn nhẫn.

Tôi đối với Tề Khanh đương nhiên sẽ tàn nhẫn, tôi sẽ khiến ông ta biết cái gì mới thật sự là trả thù.

Mẹ tôi chịu ảnh hưởng khá lớn, bà cảm thấy tôi bị bắt nạt rồi, sợ trong lòng tôi có vấn đề, tôi thật sự một chút cũng không bị ảnh hưởng.

Ngược lại cảm thấy Tề Khanh và Tề Khuê khá buồn cười.

Tề Khuê chắc đến bây giờ cũng không biết người bạn tốt nhất của cô ta Từ Nhiên đã báo tin với tôi rồi.

Thật thú vị.

Sáng sau khi thức dậy, tôi lái xe đến tìm Quách Trì An, ông ta gọi điện bảo tôi đến Phỉ Lệ, tôi lái xe qua đó.

Chúng tôi trực tiếp gặp nhau ở sân bay, đối với tôi, ông ta cũng không có quy tắc điều khoản của công ty gì đó, tôi coi như tự do làm việc.

Tôi gặp mặt Quách Trì An ở sân bay, vừa gặp mặt Quách Trì An đã hỏi tôi: “Cậu với người khác xảy ra mâu thuẫn rồi sao? Có người muốn đánh cậu?”

Tôi liếc nhìn Lưu Hổ, tôi mỉm cười, Lưu Hổ nói chuyện của tôi cho Quách Trì An, trong lòng tôi cũng không cảm thấy có gì cả, dù sao là vệ sĩ cận thân của Quách Trì An.

Tôi nói: “Chuyện nhỏ, con gái của Tề Khanh, có người theo đuổi cô ta, cô ta lấy tôi làm bia đỡ bạn, tôi cản đạn cho, nhưng lúc cô ta không vui thì bắt tay với tên đó tính kế đánh tôi, Lưu Hổ đều xử lý cho rồi, chuyện nhỏ thôi.”

Quách Trì An nói: “Đừng làm lỡ việc, có chuyện gì thì việc nói với Lưu Hổ, không nói có thể làm chuyện lớn gì, xử lý loại tiểu nhân như Tề Khanh không phải vấn đề.”

Tôi mỉm cười, tôi nói: “Được, tôi biết rồi.”

Quách Trì An nói rất thản nhiên, căn bản không có để Tề Khanh vào trong mắt.

Tôi lúc này cũng chưa nghĩ làm sao trả thù Tề Khanh đâu, mọi người kiếm tiền vẫn là mục tiêu quan trọng nhất.

Chúng tôi cầm vé lên máy bay, còn là khoang hạng nhất, bởi vì khoang hạng nhất trong chuyến bay ngắn rẻ, có hơn 3 triệu, phục vụ lại tốt, cho nên Quách Trì An luôn mua vé khoang hạng nhất.

Tôi lên máy bay, dựa vào vị trí trên vé, tìm được chỗ ngồi của mình, có điều tôi nhìn thấy Tề Khuê với Tề Khanh ngồi ở chỗ của tôi.

Tề Khuê ngồi trên ghế không ngừng cầm điện thoại chụp ảnh, giống như lần đầu tiên được ngồi khoang hạng nhất vậy.

Tề Khanh nhìn thấy tôi đến thì thấy hơi lạ, ông ta hỏi tôi: “Cậu thế nào chạy lên khoang hạng nhất rồi? Đưa ông chủ của cậu đến?”

Tôi nhìn Tề Khanh lại liếc nhìn Quách Trì An ngồi ở đằng xa, ông ta cũng không chào hỏi, Tề Khanh tuy không cùng đẳng cấp với Quách Trì An, nhưng bị Quách Trì An dạy dỗ như thế, tôi biết ông ta cũng sẽ không dính lấy Quách Trì An nữa.

Tôi nói: “Phải phải phải, đi công tác với ông chủ.”

Tề Khuê khinh thường nói: “Hừ, bảo anh lái xe cho ba tôi, anh còn không chịu, anh nếu như lái xe cho ba tôi, bây giờ cũng có thể ngồi khoang hạng nhất? Có điều bây giờ nói những thứ này cũng đều vô dụng rồi, đi ngồi khoang thường đi.”

Tôi mỉm cười, cái gì cũng không nói, nhìn Tề Khuê tiếp tục chụp ảnh.

Lúc này tôi nhìn thấy Tần Phụng đi tới, cô ta cao hơn tôi nghĩ, tuy đi cao gót, nhưng chiều cao cũng phải 1m65, hơn nữa nhìn Tần Phụng đứng đó, vóc dáng của cô ta càng tốt, nhất là cái eo của cô ta.

“Chào anh Lý, lại gặp mặt rồi, anh chưa tìm được chỗ của anh sao?”

Tôi nghe thấy lời Tần Phụng thì mỉm cười, tôi nhìn Tề Khuê và Tề Khanh, sắc mặt của hai người cũng trở nên rất khó coi.

Tôi nói: “Chưa tìm được.”

Tần Phụng vô cùng kinh ngạc nhìn tôi, cô ta cầm lấy vé của tôi, sau đó liếc nhìn Tề Khuê, cô ta nói: “Ngại quá cô ơi, chỗ ngồi của cô là của anh này, xin cô nhường được không?”

Nghe thấy lời của Tần Phụng, người trong khoang hạng nhất đều bật cười.

“Ngồi xe bus à sao, vậy mà còn cướp chỗ.”

Tôi nghe mà cũng bật cười, tôi thấy sắc mặt của Tề Khuê trắng bệch, cô ta nhìn tôi, cảm thấy rất mất mặt.

Tề Khuê hỏi tôi: “Anh sao có tư cách ngồi khoang hạng nhất? Anh mua nổi vé hay sao? Một tháng lương của anh mới được bao nhiêu tiền?”

Tôi lập tức nói: “Tôi sao mua được nha, đều là ông chủ của tôi mua cho tôi.”

Tề Khanh trừng mắt nhìn tôi, tôi thấy ông ta rõ ràng rất xấu hổ, ông ta nói: “Hừ, làm chó còn bày đặt chí khí.”

Tôi mỉm cười, không nói gì.

“Miệng chó không mọc được ngà voi, hạ thấp bản chất của khoang hạng nhất.”

Tôi có hơi bất ngờ, tôi không ngờ Quách Sương nói chuyện giúp tôi, tôi liếc nhìn Quách Sương, trong lòng tôi có hơi khác lạ, tôi cảm thấy cô sẽ không nói chuyện với tôi nữa, không ngờ hôm nay vậy mà được cô nói giúp.

Tôi thấy tất cả mọi người đều nhìn chằm chằm Tề Khanh, khiến Tề Khanh không xuống được đời.

Lúc này Tề Khuê tức giận nói: “Lý Hưng, tôi ngồi chỗ này, anh đổi hàng với tôi không?”

Tần Phụng cười nói: “Cô ơi nếu như cô còn gây sự, nhân viên trong tổ bay sẽ đuổi cô xuống.”

Tề Khuê lập tức tức giận nói: “Cô định làm gì? Tiếp viên thì giỏi lắm à? Nói dễ nghe là tiếp viên hàng không, nói khó nghe không phải là một nhân viên phục vụ thôi sao? Đuổi tôi xuống? Có tin chúng tôi phản ánh về mấy người không.”

Tôi bật cười, tất cả mọi người đều cười, Tần Phụng cũng mang theo nụ cười, nhưng trong ánh mắt lại rất khinh thường đối với Tề Khuê.

Cô ta còn muốn nói gì đó, nhưng tôi lập tức nói: “Không sao không sao, tôi ngồi chỗ khác cũng được, đừng để họ thật sự phản ánh về cô, sẽ mang đến phiền phức cho cô.”

Tôi nói rồi thì ngồi ở vị trí phía sau, Tần Phụng đi tới, cho tôi một ánh mắt cảm ơn, tuy đều biết Tề Khuê vô lý gây sự, nhưng nếu như Tề Khuê thật sự đi, đối với Tần Phụng cũng là một phiền phức không nhỏ.

Tần Phụng hỏi: “Uống cà phê không?”

Tôi nói: “Ừm, tôi rất thích cà phê của hãng này, tôi luôn muốn mua, có điều không biết chỗ mua, cho nên...”

Tôi cầm điện thoại lắc lắc, Tần Phụng lắc đầu, khẽ mỉm cười đưa cà phê cho tôi, sau đó đẩy xe đi phục vụ người khác.

Tôi có hơi thất vọng, tiếp viên hàng không thật sự khó xử lý.

Tôi uống một ngụm cà phê, nhắm mắt dưỡng thần, khoang hạng nhất thì thoải mái yên tĩnh, người bay tuyến ngắn ngồi ở đây cơ bản đều sẽ không nói chuyện, chỉ bẵng một cái thì sẽ đến nơi rồi.

Khi tôi mở mắt ra, tôi đã cảm nhận được sự rung chấn khi máy bay hạ xuống.

Rất nhanh thì tôi sắp xuống máy bay rồi.

Tề Khanh với Tề Khuê đi ra trước, biểu cảm của hai người đều không tốt, có lẽ bị chọc tức rồi.

Tôi đi đến cửa, nhìn thấy Tần Phụng khẽ mỉm cười với tôi, cô ta nói: “Hành trình vui vẻ.”

Cô ta nói rồi thì đưa tay bắt tay với tôi, tôi cũng mỉm cười bắt tay với cô ta, rất nhanh tôi cảm nhận trong lòng bàn tay có một tờ giấy, tôi liếc nhìn Tần Phụng, cô ta chỉ mỉm cười lịch sự.

Tôi cũng không nói nhiều thì đi ra ngoài, sau khi lên xe, tôi mở tờ giấy ra xem.

Tôi cảm thấy có hơi buồn cười, tôi tưởng là phương thức liên lạc của Tần Phụng, không ngờ là địa chỉ và phương phức liên lạc với nơi bán loại cà phê đó.

Tiếp viên hàng không, thật sự khó xử lý.

Có điều tôi đột nhiên nhíu mày, tôi nhìn số điện thoại, không phải số điện thoại bàn bình thường, mà là số di động.

Tôi cầm điện thoại không có trực tiếp gọi, mà thử tìm kiếm ở FB, đột nhiên, tôi sững người, vậy mà tìm được FB của Tần Phụng, tôi nhìn avatar, là ảnh cô ta mặc đồng phục.

Tôi mỉm cười.

Chơi tâm cơ với tôi sao?

May mắn tôi cũng không ngốc.

Tôi gửi lời kết bạn với Tần Phụng, rất nhanh cô ta đã xác nhận, cô ta còn chủ động gửi một tin nhắn cho tôi.

“Anh Lý nếu như muốn mua cà phê, có thể liên hệ với tôi, đương nhiên nếu như anh muốn mua coca, tôi cũng có thể liên hệ giúp anh.”

Tôi mỉm cười, cái gì cũng không rep lại, mà mở trang cá nhân của cô ta ra, đều là ảnh tự chụp ở tổ bay, có điều tôi rất muốn xé bỏ lớp ngụy trang này, muốn xem thử cuộc sống riêng tư của tiếp viên hàng không rốt cuộc như thế nào.

Đàn ông đối với tiếp viên hàng không thật ra đều có một loại tò mò mãnh liệt.

Tôi thấy câu nói đó cảm thấy có hơi đặc biệt, cô ta mua cà phê hay mua coca sao? Nghiệp vụ thật rộng.

Quách Trì An nói với tôi: “Có vài người không thể hiểu được.”

Tôi hoàn hồn lại, thu lại cảm xúc, tôi nói: “Ừm, ông ta đối với ông không có cảm giác ưu việt, nhưng đối với tôi lại có cảm giác ưu việt rất lớn.”

Quách Sương hỏi: “Dựa vào đâu chứ? Dựa vào một nhà hàng sao? Tôi nghe nói, nhà hàng mà ông ta mở, là quán của ba anh, lẽ nào anh chưa từng nghĩ sẽ đòi lại nhà hàng của nhà các anh lại hay sao?”

Tôi mỉm cười, tôi nói: “Từng nghĩ, nhưng thực tế có hơi khó khăn, Tề Khanh bây giờ có tài sản mấy chục tỷ, ông ta ăn mười hai quán mới có nhà hàng Lý Bảo Nguyên ngày hôm nay, những cửa hàng đó đáng tám chín trăm triệu, bây giờ nhà hàng kiếm được rất nhiều, ông ta không có lý do sẽ bán đi.”

Quách Trì An lạnh giọng nói: “Nếu như cậu biến nhà hàng của ông ta thành thứ không đáng tiền, vậy thì ông ta muốn không bán cũng không được.”

Tôi nhíu mày, Quách Trì An có hơi ác, tôi từng nghĩ mua lại nhà hàng của nhà tôi, nhưng tôi cũng biết rõ tôi bây giờ không có nguồn tài chính này.

Có điều nếu như làm theo cách nói của Quách Trì An, làm cho nhà hàng của Tề Khanh trở nên không đáng tiền, vậy mà muốn mua cũng không phải chuyện gì khó nữa.

Quách Trì An nói: “Lưu Hổ, sắp xếp một vài người, trở về chúng ta đến nhà hàng của Tề Khanh ăn cơm.”

Lưu Hổ nói: “Biết rồi, lập tức sắp xếp.”

Tôi mỉm cười, kiếp này của Tề Khanh có thể mờ hồ không rõ rồi.

Quách Trì An nói: “Lần này nếu như cược được, có thể khiến tôi hài lòng, tôi thu mua vụ nhà hàng của Tề Khanh, đến lúc đó cậu mua lại từ trong tay tôi.”

Tôi gật đầu, Quách Trì An có thể hiểu nội tâm của tôi, ông ta biết tôi rất muốn lấy lại nhà hàng của ba tôi, ông ta cũng biết tôi bây giờ không có tiền, cho nên, chỉ cần tôi biểu hiện tốt, ông ta mua giúp tôi, nhà hàng vài tỷ đối với ông ta mà nói không phải vấn đề.

Nhưng, tiền đề là tôi phải thể hiện tốt.

Tôi hít sâu một hơi, hôm nay tôi phải cố gắng cược, tôi muốn mua lại nhà hàng của ba tôi.

Chúng tôi đến con phố cược ngọc Hạo Mậu, xuống xe, tôi thấy Quách Trì An vào trước thì quay lại nói với Quách Sương: “Cảm ơn cô đã giúp tôi nói chuyện.”

Quách Sương khẽ mỉm cười nói: “Tôi chỉ không muốn anh làm mất mặt ba tôi, đừng hiểu lầm.”

Quách Sương nói rồi thì đi lên theo.

Tôi nhìn bóng lưng Quách Sương, mỉm cười bất lực.

Thì ra chỉ là không muốn tôi làm ba cô mất mặt, xem ra là tôi đa tình rồi.

Quách Sương thật sự khiến tôi thần hồn điên đảo, cũng khiến cảm xúc của tôi dâng lên.

Có điều câu nói đó của cô đối với tôi mà nói, cũng là một kinh hỷ.

Ít nhất cô coi tôi là người của mình.