CHƯƠNG 35: NGÀY MAI SẼ ĐÁNH RẮN ĐÁNH DẬP ĐẦU

Tôi đột nhiên trở nên hờ hững, khiến Từ Nhiên có chút kinh hoảng, cô ta chủ động nắm lấy tay tôi, cúi thấp đầu, cho dù không nói chuyện, nhìn trông có vẻ cực kỳ rối rắm, nhưng tôi thấy bộ dạng này của cô ta, vẫn biết trong lòng cô ta muốn đáp ứng rồi đây.

Tôi lập tức kéo tay cô ta đặt lên người mình, dọa cho Từ Nhiên phải vội vàng rút tay ra, cô ta tức gaianj nhìn tôi: “Sao bây giờ anh lại trở nên xấu xa như thế chứ.”

Tôi cười cười, nói: “Nhanh lên một chút……”

Từ Nhiên bĩu bĩu môi, nói: “Không được để Tề Khuê biết đâu đấy.”

Tôi đáp: “Biết thì cũng có làm sao đâu……”

Từ Nhiên vội vàng nói: “Không, không được để cậu ấy biết, xin anh đấy.”

Trong mắt Từ Nhiên rõ ràng hiện lên vẻ sợ hãi, có lẽ chơi với Tề Khuê nhiều năm như vậy, cô ta đã thật sự xem Tề Khuê như chị em tốt của mình rồi, thế nên lén lút vụng trộm với tôi, mới sợ bị Tề Khuê phát hiện.

Tôi nói: “Được……”

Tôi mở di động ra, chuyển cho Từ Nhiên sáu chục triệu, điện thoại của Từ Nhiên rung lên một cái, cô ta mở ra nhìn xem, thấy thông báo nhận được sáu chục triệu, liền cười nói: “Thế chừng nào thì anh mua túi cho tôi?”

Tôi nói: “Vậy phải xem biểu hiện của cô, tôi nay tôi sẽ dẫn cô đi thuê phòng.”

Từ Nhiên hơi hơi cuống lên, nói: “Có thể đừng nhanh như vậy được không? Cho tôi chút thời gian, để tôi thích ứng chút đã.”

Tôi bật cười một tiếng, cô con mẹ nó muốn cùng tôi ăn cùng tôi uống sau đó đi về ấy hả, mẹ nó chứ, tiền cũng nhận rồi còn con mẹ nó cho cô thời gian thích ứng ấy hả.

Tôi gật gật đầu, đáp: “Cũng được, tôi sẽ cho cô thời gian để thích ứng.”

Từ Nhiên cực kỳ vui vẻ nhìn tôi, tiếp đó ôm lấy tôi, hôn nhẹ lên môi tôi một cái, tôi vô cùng phản cảm đẩy cô ta ra, sau đó xoay người trở về bàn.

Tôi không thích mấy cô nàng không nghe lời, đã cho cô tiền rồi, thì con mẹ nó phải nghe lời cho tôi, còn vùng vùng vằng vằng với tôi như thế, thì con mẹ nó đừng trách sao tôi lại tức giận.

Từ Nhiên thấy tôi có vẻ tức giận thì vội vàng đuổi theo, cô ta muốn kéo tay tôi, nhưng bị tôi giơ tay tránh thoát, sau đó tôi trừng cô ta một cái, cô ta gấp đến muốn khóc rồi.

“Lý Hưng……”

Tôi không để ý tới Từ Nhiên, trực tiếp quay người trở về bàn, Từ Nhiên cũng không dám đuổi theo nữa, đã ra đến sảnh nhà hàng rồi.

Sau khi tôi ngồi trở lại chỗ, Tề Khuê liền liếc tôi một cái, hỏi: “Anh vừa đi đâu thế?”

Tôi đáp: “Đi vệ sinh.”

Tề Khuê hơi cáu ném túi xách lên mặt bàn, nói: “Từ Nhiên làm cái gì không biết, lấy đồ ăn thôi mà cũng lâu như vậy?”

Đúng lúc này Từ Nhiên bưng khay đồ ăn quay trở lại, cô ta sợ sệt liếc tôi một cái, sau đó, đặt khay đồ ăn lên bàn, Tề Khuê lập tức giận dữ mắng: “Cậu làm cái gì thế hả? Đã mười mấy phút rồi, con cũng kịp sinh rồi đấy, ra đường quyến rũ đàn ông đấy à? Tức chết tôi mà.”

Từ Nhiên bị mắng có chút tủi thân, nói: “Tớ vào nhà vệ sinh một chút.”

Tề Khuê càng thêm tức giận: “Đã rửa tay chưa đấy? Tớ thấy tay cậu khô thế này, chắc là chưa rửa chứ gì, bẩn chết đi được, thôi thôi không ăn nữa đâu, thật đúng là khiến người ta khó chịu mà.”

Từ Nhiên bị Tề Khuê mắng đến đỏ hồng hai mắt, cô ta nhìn tôi một cái, tôi không để ý đến cô ta, chỉ cười cười, nếu là một cô nàng nghe lời, tôi nhất định sẽ ra tay giúp đỡ, nhưng đã không nghe lời còn muốn tôi giúp ấy hả? Tôi còn chưa tiện đến mức đó.

Tề Khuê đứng dậy, kêu: “Lý Hưng, anh đưa tôi về nhà.”

Tôi nhìn nhìn thời gian, nói: “Vừa rồi tôi uống rượu, không lái xe được.”

Tề Khuê tức giận cực kỳ, cô ta nói: “Sao lại như thế được, thật đúng là tức chết tôi mà.”

Tề Khuê nói xong, liền xách túi bỏ đi, Từ Nhiên không đi theo, mà ngồi tại chỗ lộ ra một bộ đáng thương oan ức, cô ta len lén liếc tôi, biểu cảm trên mặt cực kỳ rối rắm.

Từ Nhiên nhỏ giọng hỏi: “Ngày mai…… có được không?”

Tôi trả lời: “Được, vậy hẹn cô ngày mai, tôi thích con gái nghe lời.”

Từ Nhiên gật gật đầu.

Đúng lúc này Tề Khuê quát lên với cô ta: “Cậu đừng có rề rà nữa được không vậy?”

Từ Nhiên tủi thân cực kỳ đứng dậy, cầm theo cái túi hàng nhái ám đầy mùi dầu của mình rời khỏi, tôi cười cười, ngày mai cô ta còn không nghe lời nữa, tôi sẽ chơi chết cô ta.

Triệu Hà hỏi tôi: “Anh có muốn ăn chút gì không?”

Tôi nhìn sang Triệu Hà, đáp: “Muốn ăn em đó.”

Triệu Hà cực kỳ xấu hổ nhìn tôi, tôi vươn tay, xoa xoa đùi cô nàng, chầm chậm mò vào trong, Triệu Hà có vẻ rất khó chịu nhìn tôi, sau đó kẹp chặt chân lại.

Tôi trừng cô ta một cái, cô ta cúi thấp đầu, lẳng lặng đưa mắt nhìn bốn phía xung quanh, sau đó tôi rõ ràng cảm nhận được chân cô ta từng chút từng chút buông lỏng, tôi hết sức vừa lòng, lập tức mò vào trong, vẫn là Triệu Hà nghe lời nhất.

Tôi hỏi: “Đã ăn no chưa?”

Triệu Hà lắc lắc đầu, cười nói: “Về nhà rồi lại ăn.”

Tôi bật cười, đã học được bướng bỉnh rồi cơ đấy.

Tôi không nói gì, trả tiền sau đó dẫn cô ta về nhà.

Triệu Hà lái xe đưa tôi trở về căn hộ ở khu nhà cũ, khi về đến nơi, mẹ tôi không có ở nhà, tôi biết mẹ tôi chắc hẳn là lại ra ngoài tìm việc làm nữa rồi.

Tôi dẫn Triệu Hà vào phòng tắm, Triệu Hà cực kỳ chủ động, nhiệt tình, tôi chỉ liếc cô ta một cái, cô ta đã hiểu ngay rồi.

Hơn nữa kỹ thuật cũng có tiến bộ, lá gan cũng lớn hơn, cơ thể thả lỏng hoàn toàn, tuy rằng không thể nào khiến tôi sung sướng đến muốn bùng nổ giống như Lưu Mẫn, nhưng cũng khiến tôi được hưởng thụ một phen.

Tôi đứng trước cửa phòng tắm, châm một điếu thuốc, hưởng thụ Triệu Hà ngoan ngoãn phục vụ, con người ta phải khi có tiền rồi, mới hiểu được có tiền là chuyện sung sướng đến nhường nào.

Lúc tôi không xu dính túi, tôi chỉ nhìn Tề Khuê thôi, cô ta cũng cảm thấy tôi đang làm nhục cô ta, nhưng bây giờ thì sao, Triệu Hà ngoan ngoãn phục tùng tôi, cái loại cảm giác thỏa mãn này, trước kia tôi có tưởng tượng cũng không tưởng tượng ra nổi.

Từ Nhiên không thỏa mãn được tôi, nhưng không sao hết, từ từ rồi tôi sẽ dạy dỗ cô ta.

Còn cái con nhỏ Tề Khuê đê tiện kia, đến giờ mà vẫn lên mặt với tôi, còn dám kêu tôi mua xe, mua túi xách giá hơn trăm triệu cho cô ta nữa chứ, cũng không thử nhìn xem cô ta có xứng không.

Triệu Hà giúp tôi lau rửa một hồi, tôi hút hết điếu thuốc, thấy thời gian không sai biệt lắm, liền cùng Triệu Hà tắm rửa, hai người quấn quýt trong phòng tắm hồi lâu, cô ta cực kỳ nỗ lực.

Tôi đặc biệt thích nhìn bộ dạng Triệu Hà cắn môi hai mắt khép hờ, ánh mắt quyến rũ lại mơ hồ ấy, với tôi mà nói, là một loại hưởng thụ.

Xong khi làm xong với Triệu Hà, lên nằm lên giường, Triệu Hà không lên giường theo, mà không mặc gì đứng trước gương, đeo túi xách, không ngừng ngắm nhìn mình trong gương, tôi bật cười một tiếng.

Triệu Hà hỏi tôi: “Có đẹp không?”

Tôi chẳng biết đẹp ở chỗ nào, chẳng qua cũng chỉ là một cái túi thôi mà, tôi gật gật đầu, Triệu Hà cực kỳ vui vẻ cười, nụ cười ấy khiến tôi cảm thấy trong lòng cô ta lúc này đặc biệt thỏa mãn.

Tôi châm thuốc hút, nhìn lên trần nhà, không biết đến khi nào, tôi mới có thể cùng Quách Sương vui vẻ được như vậy, có thể ôm lấy cô ấy, có thể muốn chơi thế nào thì chơi, hai chúng tôi có thể chấp nhận lẫn nhau, thế nhưng, tôi bật cười một tiếng, tôi cảm thấy, có lẽ phải đến kiếp sau nhỉ.

Cô ấy không phải kiểu con gái như Triệu Hà, cũng sẽ không vì một cái túi xách giá mấy chục triệu mà vui vẻ cả nửa ngày trời.

Triệu Hà đặt cái túi của mình lên bàn, còn dùng giấy vệ sinh lau qua mặt bàn một lần nữa, có vẻ cực kỳ quý trọng.

Điện thoại của tôi đổ chuông, tôi liếc mắt nhìn, là Từ Nhiên gửi tin nhắn đến.

“Lý Hưng, Tề Khuê với ba cậu ấy nghi ngờ anh nhằm vào họ, đang nghĩ cách trả thù anh đấy.”

Nhìn tin nhắn Từ Nhiên gửi đến, tôi bật cười thành tiếng, nghi ngờ tôi? Muốn trả thù tôi? Mẹ nó chứ, sao còn chưa nghĩ thông vậy hả?

Cái con nhỏ Tề Khuê đê tiện này, một bên thì sỉ nhục tôi, một bên lại tìm cách tiếp cận tôi, muốn làm gì đây? Sợ tôi sống tốt quá chứ gì?

Cái đám tiểu nhân đó, chính là nhìn không nổi người khác sống tốt mà.

Chẳng qua đã muộn, bây giờ tôi đã sống tốt hơn bọn họ nhiều lần rồi, tôi không định tính toán với bọn họ, chỉ muốn sống khiêm tốn kín đáo một chút thôi.

Triệu Hà vui vẻ trèo lên giường, vươn tay xoa xoa vuốt vuốt trên người tôi, nhìn bộ dạng dâm đãng này của cô ta, giống như chưa được thỏa mãn vậy.

Tôi muốn bao dưỡng Từ Nhiên kỳ thực là để sắp xếp một cái đinh bên cạnh Tề Khuê và Tề Khanh, tôi biết hai ba con nhà đó sẽ không yên tâm về tôi đâu, bọn chúng một người là tài xế lái xe cho ba tôi, một người chẳng khác nào tiện hóa suốt ngày chạy theo sau mông tôi xin kẹo ăn, khó khăn lắm bọn chúng mới có cảm giác vượt trội trước mặt tôi, làm sao có thể cam tâm nhìn tôi trèo lên trên được?

Tôi đẩy Triệu Hà ra, cô nàng cắn môi bắt đầu mò mẫm cái đó của tôi, tôi trừng cô ta một cái, cô ta lập tức ngoan ngoãn lăn sang một bên.

Tôi vuốt ve Triệu Hà, nghe lời như thế có phải khiến người ta thoải mái không.

Tôi thấy Từ Nhiên vẫn không ngừng nhắn tin cho tôi, một bộ muốn lấy lòng tôi, nhưng tôi không để ý tới cô ta.

Ngày mai sẽ tìm cô ta chơi sau.

Tề Khuê còn muốn trả thù tôi ấy hả?

Ngày mai tôi sẽ đánh rắn đánh dập đầu.