CHƯƠNG 38: TIỀN DÙNG KHÔNG PHÍ

Tôi lái xe đưa Từ Nhiên đi trung tâm thương mại Tiểu Tây Môn, Từ Nhiên hơi không ngoan, tôi phải làm cô ta nghe lời.

Tới TiểuTây Môn, Từ Nhiên liền thoải mái hơn, cô ta chủ động ôm cánh tay tôi, lôi kéo tôi đi cửa hàng quần áo cao cấp.

Cô ta xem cái gì chọn cái gì, nói cái gì đẹp, tôi đều không phản ứng cô ta, cho nên cô ta chỉ có thể nhìn không thể mua.

Cuối cùng cũng tới cửa hàng cô ta muốn tới là Dior, Từ Nhiên kéo tôi đi vào, tôi lập tức nắm lấy Từ Nhiên.

Từ Nhiên hỏi tôi: "Làm sao vậy? Không phải anh nói mua Dior sao?"

Tôi nói: "Em làm tôi không vui tôi còn mua cho em? Tôi khùng sao? Cơ hội bỏ lỡ liền bỏ lỡ."

Nói xong liền lôi cô ta tới cửa hàng Aquascutum đối diện, thương hiệu này rẻ hơn.

Từ Nhiên cắn môi, nét mặt rõ ràng rất buồn rầu, cô ta vẫn nhìn hàng độc quyền đối diện, tôi nói: "Đừng nhìn, nếu em còn làm tôi khó chịu, cửa hàng này em cũng đừng mua."

Từ Nhiên ủy khuất nói: "Biết rồi, anh cho em chút thời gian."

Tôi nói: "Tôi rảnh sao, cho em thời gian? Chọn nhanh lên."

Từ Nhiên cắn môi, mặc dù cảm thấy có hơi uất ức, nhưng rất nhanh thì tôi thấy cô bắt đầu rơi vào trạng thái chọn đồ.

Từ Nhiên nhìn một bộ đầm ren màu đen nửa xuyên thấu, đặc biệt có phong cách công chúa Luân Đôn, thắt eo hở lưng, đặc biệt tinh xảo.

Từ Nhiên nói: "Cái này đẹp không?"

Tôi thấy khá xuyên thấu, hơn nữa giá cũng rẻ 1 triệu rưỡi, tôi nói: "Thử xem."

Từ Nhiên lập tức kêu nhân viên bán hàng cho cô ta thử, tôi ở bên ngoài chờ, một lát sau Từ Nhiên đi tới, tôi thấy Từ Nhiên đứng trước gương, mặc vào bộ váy này, Từ Nhiên như thành người khác vậy, bộ ngực cũng to hơn, chân cũng được tôn lên, có vẻ rất dài, hơn nữa kiểu dáng ren xuyên thấu, như ẩn như hiện, vô cùng hấp dẫn người.

Từ Nhiên nói: "Đẹp không?"

Tôi nói: "Đẹp, lấy bộ này."

Từ Nhiên gật đầu, cô ta nói: "Em cũng thấy đẹp, nhưng phối với túi của em không hợp."

Tôi nói: "Chọn đi."

Từ Nhiên liền đến khu chuyên về túi da xem, giá túi nơi này cũng được, cũng có túi hơn ba mươi triệu, nhưng không quá mức như Dior, một món rất ít khi thấp hơn ba mươi triệu.

Từ Nhiên chỉ vào một túi 32 triệu, cô nói: "Em muốn chiếc kia."

Tôi nói: "Không được, dưới 9 triệu."

Từ Nhiên bĩu môi, cô ta nói: "Anh mua cho cô gái nhà quê kia 25 triệu, sao em phải dưới 9 triệu? Em còn không bằng cô gái quê kia sao?"

Tôi nói: "Cô ấy làm tôi vui, nghe lời, cô ấy làm tôi sướng, khẩu giao cho tôi, làm tôi sướng rơn, em làm tôi giận, em nói vì sao?"

Từ Nhiên không nghĩ tới tôi nói chuyện thẳng như vậy, cô ta cúi đầu, nhìn túi hàng dưới, túi SEEBYCHLOE đeo vai nữ, bên trên có hoa văn báo, hơn 10 triệu.

Tôi nói: "Vượt quá rồi."

Từ Nhiên ôm tôi, cầu xin nói: "Chỉ hơn 1 triệu thôi, được không, em nghe lời, anh mua cho em được không?"

Thấy bộ dạng tội nghiêp của cô ta, tôi nắm tay cô ta, đặt lên chỗ đó của tôi, cô ta sợ vội rút tay về, nhưng sau khi nhìn thấy ánh mắt tôi, cô ta nhìn xung quanh, không ai phát hiện, cô ta lặng lẽ ôm tôi, một tay vuốt tôi.

Cô ta nói: "Em nghe lời mà."

Tôi cười cười, này còn được.

Tôi trực tiếp đặt túi kia vào tay cô ta, tôi nói: "Nghe lời cái gì đều mua cho em."

Từ Nhiên vui vẻ cười rộ lên, cô ta cầm túi đi đến trước gương, nhìn mình trong gương, cô ta nói: "Nhanh chụp cho em một tấm."

Tôi cầm điện thoại của cô ta chụp, tôi thấy trong máy, đều là ảnh tự sướng của cô ta, quá tự kỷ mà.

Từ Nhiên khoe khoang một hồi, cô ta nói: "Giày em cũng không tốt lắm, mua cho em được không?"

Tôi gật đầu, cô ta lôi tôi cùng đi tới khu giày dép, tôi hơi kinh ngạc, tôi còn nghĩ giá của Aquascutum rẻ, không ngờ giày đều hơn triệu, không có thấp hơn ba triệu.

Từ Nhiên dạo một vòng, cầm một đôi giày cao gót, giày JIMMYCHOO cho nữ màu đen cao 6,5 cm, còn rất đẹp, tôi xem giá 17 triệu.

Gía này có hơi mắc, túi của cô ta cũng chưa có giá như vậy, đôi giày này vậy mà 17 triệu.

Từ Nhiên mang giày cao gót, cô ta đi đến trước mặt tôi, dáng người cao cao, chân có vẻ cực kỳ dài, khí chất trên người lập tức toát ra.

Tôi nở nụ cười, cô gái có đẹp hay không, thật ra vẻ đẹp bản thân chỉ chiếm một nửa, những cái bên ngoài lại chiếm một nửa.

Từ Nhiên hỏi tôi: "Đẹp không?"

Tôi nói: "Đẹp."

Từ Nhiên cắn môi hỏi tôi: "Vậy… Em và Tề Khuê, ai đẹp?"

Tôi nói: "Em!"

Từ Nhiên cực kỳ vui vẻ cười lên, cô ta nói: "Em nghe lời, anh mua cho em được không?"

Tôi nói: "Được, đều mua cho em."

Cô ta nghe lời, tôi không do dự, tôi trực tiếp trả tiền cho cô ta.

Cả người hai mươi mấy triệu, trước kia tôi cũng không dám nghĩ, tôi cho tới bây giờ cũng không nghĩ mua đồ cho người khác hai mươi mấy triệu, tôi cũng chưa mua cho mẹ tôi đồ tốt như vậy, nhưng không sao, chờ tôi rảnh, mua cho mẹ một căn biệt thự.

Tôi thua thiệt ai cũng sẽ không thua thiệt mẹ tôi, đời bà lận đận, chịu nhiều khổ, bà vốn nên sống như các vị phu nhân, ba tôi không làm được, tôi phải làm được.

Sau khi tôi thanh toán, liền đưa Từ Nhiên đi ăn cơm.

Trên xe, Từ Nhiên bắt đầu chụp ảnh, nhưng cô ta không dám đăng lên trên mạng cho bạn bè xem, cô ta sợ Tề Khuê thấy, tôi nở nụ cười, cô ta sợ Tề Khuê làm gì, tôi và Tề Khuê cũng không có quan hệ.

Xe tới khách sạn Bán Đảo, Từ Nhiên cầm bộ đầm 1 triệu ngắm nhìn, tôi cảm thấy đầu óc cô ta có vấn đề, giầy 17 triệu, túi 10 triệu, đầm mới 1 triệu rưỡi, cô ta không thưởng thức đắt tiền, ngược lại thưởng thức cái rẻ.

Có thể là cho tới giờ chưa mua đồ đắt tiền như vậy, cho nên không biết nên thưởng thức cái nào.

Tôi nói: "Đồ cũng mua, cũng đến khách sạn, nên nghe lời đi?"

Từ Nhiên cúi đầu, vô cùng thẹn thùng, cô ta không nói lời nào, còn ngồi ngay ngắn.

Tôi nhìn vẻ mặt Từ Nhiên đỏ ửng e lệ, ngửi mùi thơm cơ thể trên người cô ta tỏa ra , cảm nhận hương vị phụ nữ thuộc về cô ta, tiếng hít thở của tôi dần gấp hơn.

Tôi không có nhiều lời, trực tiếp hôn lên, cô ta cũng không cam lòng yếu thế.

Một lát sau, Từ Nhiên có chút chịu không nổi, bắt đầu kháng cự tôi.

"Lại không nghe lời phải không?" Tôi nhỏ giọng nói.

Từ Nhiên thẹn thùng nói: "Em đói bụng, đi ăn cơm trước được không? Đừng có gấp."

Tôi cười cười, tôi nói: "Muốn ăn sao?"

Từ Nhiên cắn môi, cô ta thẹn thùng gật đầu, tôi nói: "Vậy đi thôi."

Từ Nhiên đẩy tôi một chút, thẹn thùng nói: "Em thật sự đói bụng."

Tôi cười cười, tôi nói: "Đúng vậy, đi ăn cơm, em cho là ăn cái gì?"

Từ Nhiên thẹn thùng đánh tôi một cái, tôi mở cửa xe đi xuống.

Từ Nhiên chạy nhanh tới, ôm eo tôi, vùi mặt vào lòng tôi, không dám gặp người.

Tôi ôm cô ta đi khách sạn Bán Đảo, lòng tôi thật sự rất vui, xài tiền, phải thích thú, cô gái nghe lời, làm tâm trạng tôi càng tốt.

Tôi nhận thẻ phòng và chìa khóa, đưa Từ Nhiên đi nhà ăn.

Tôi hỏi: "Ăn cái gì?"

Từ Nhiên cười nói: "Ăn lẩu đi."

Tôi cười cười, tôi nói: "Nóng như vậy, còn ăn lẩu a?"

Từ Nhiên cắn môi, cô ta nói: "Ừ, nóng chết anh."

Tôi cười, không nói gì, gọi một lẩu uyên ương, tôi không thể ăn cay, ăn cay một lần liền nóng trong người nổi bọc.

Tôi và Từ Nhiên ăn lẩu một lúc, cô ta ăn rất vui, vừa nói vừa cười với tôi, rõ ràng cũng không phải tặng đồ vô ích.

Ăn xong lẩu, tôi đưa Từ Nhiên lên phòng.

Tôi tất nhiên không đặt phòng tổng thống, trong hiện thực làm gì có phòng tổng thống, tôi đặt một phòng theo giờ 564k, bây giờ Từ Nhiên không có tư cách để tôi thuê phòng tốt cho cô ta.

Tới phòng, tôi liền ôm Từ Nhiên từ sau lưng, tôi hỏi: "Em là lần đầu tiên sao?"

Từ Nhiên gật đầu, tôi hỏi: "Thật?"

Từ Nhiên trừng tôi, cô ta nói: "Thật."

Tôi cười, tôi nói: "Tò mò đàn ông không?"

Từ Nhiên ừ một tiếng, tôi nói: "Vậy bây giờ em có thể nghiên cứu anh, anh cũng muốn nghiên cứu em."

Từ Nhiên thẹn thùng cười rộ lên.

Tôi rất thích, tiền không  xài phí.

Tôi nói: "Em thích chụp ảnh như vậy, tôi chụp cho em một ít ảnh nghệ thuật được không?"

Từ Nhiên cười xấu xa nói: "Anh còn hiểu nghệ thuật a?"

Tôi nói: "Em chính là nghệ thuật."

Từ Nhiên nghe xong đỏ mặt, cực kỳ thẹn thùng nhìn tôi, có vẻ như động tình, có lẽ chưa từng có người đàn ông nào khen cô ta như vậy đi.

Tôi lấy bộ đồ nhựa kia trong túi ra.

Tôi nói: "Mặc nó, tôi chụp cho em."