CHƯƠNG 13: MỘT ĐAO THIÊN ĐƯỜNG MỘT ĐAO ĐỊA NGỤC

Tôi nhìn Tề Khanh cầm đèn pin không ngừng soi lên viên đá, ông ta lắc trái phải nhìn, nhìn trông rất chuyên nghiệp.

Tôi không biết ông ta làm trò gì, có điều tôi hy vọng ông ta đi chơi.

Ông chủ hỏi Tề Khanh: “Người thanh niên này là ai?”

Tề Khanh lập tức nói: “Không là ai cả, chỉ là con một cố nhân của tôi, tôi khá chiếu cố cậu ta, mẹ cậu ta ở trong quán của tôi rửa bát, tôi muốn để cậu ta lái xe cho tôi, có điều bây giờ cậu thanh niên này kiêu ngạo, vẫn không bằng lòng, muốn đến Phỉ Lệ cược ngọc, ba cậu ta ông biết không? Chính là người hay ngủ trên đường chỗ các ông, trước muốn giàu nhanh, cuối cùng chọn nhảy sông chết đó.”

Ông chủ cười cười, ý đã hiểu, nhìn ánh mắt của tôi, cũng có ý coi thường.

Tôi rất không vui khi Tề Khanh nói về ba tôi, ai nói ba tôi tôi đều có thể nhịn, nhưng Tề Khanh không được, Tề Khanh ông ta trước đây chính là tài xế lái xe cho ba tôi, chính là ông ta dẫn ba tôi đi cược ngọc, ba tôi cho ông ta cơ hội, ông ta đã hại ba tôi, ông ta không thể sau khi ba tôi chết rồi, còn lôi ba tôi ra đùa cợt như thế.

Ông chủ Tề nói: “Khối đá này rất được, 600 triệu có phải không? Tôi muốn, ông có thể ra giá rẻ hơn không.”

Ông chủ cười nói: “Một ông chủ lớn như thế, còn bớt giá của tôi sao? 600 triệu, người ta không chơi nổi, ông còn không chơi được hay sao? Đừng làm mất giá bản thân.”

Tề Khanh cười cười, ông ta nói: “Vậy được, tôi muốn rồi.”

Tề Khanh nói xong, tôi thấy cấp dưới đi theo ông ta lấy ra một chiếc túi màu đen, bên trong đều là tiền mặt, đến đây cược ngọc, cơ bản đều là tiền mặt, người xem rất hoa mắt.

Viên đá đó chẳng qua chỉ 7-8 kg, nhưng có thể bán được 600 triệu, đây chính là cược ngọc, không có tiền tuyệt đối đừng dính vào, một viên đá có thể khiến bạn trong một đêm giàu to thì bạn cũng phải chấp nhận được giá của nó.

Tề Khanh cầm viên đá đi đến trước mặt tôi, ông ta nói: “Lý Hưng, tuyệt đối đừng chơi, nhớ kỹ.”

Tôi mỉm cười gật đầu, đối với ông chủ này, tôi giữ một tâm tư, nhìn khá bình thường, thật chất rất xấu xa, ông ta không nói cho Tề Khanh biết khối đá này có vết nứt, tôi cũng không nói, Tề Khanh không phải có tiền sao, tôi xem ông có thể thua bao nhiêu.

Quách Trì An đi đến bên cạnh tôi, ông ta nói với tôi: “Cậu đấy, đối mặt với loại người như Tề Khanh, cậu hoặc nhẫn nhịn, hoặc tàn nhẫn, làm như nào, cậu tự mình cân nhắc.”

Con người Quách Trì An, rất trầm ổn, ở trên nhìn thấy một câu cũng không nói, xem Tề Khanh thành không khí, nhìn trông khá hòa khí, nhưng thật ra trong lòng có một cỗ âm trầm, từ sự dạy dỗ của ông ta với Trần Hoàng Khanh thì tôi nhìn ra được rồi, thu nhiễm không lộ ra, nhưng trong lòng đều có.

Lưu Hổ nói: “Đầu của người này có phải bị bệnh rồi không? Khi lên máy bay thì trình bày rõ rồi, bây giờ lại tranh khối đá của chúng ta, cậu nếu như nhìn ông ta ngứa mắt, tôi ở Phỉ Lệ quen biết nhiều người, tìm người thu thập.”

Tôi nói: “Về rồi nói đi, khối đá tranh được không nhất định có thể thắng, khối đá đó bị nứt, tôi cảm thấy có thể ra Đế Vương liệt, ông chủ này rất thâm, ông ta chỉ nói chỗ tốt của khối đá này, căn bản không nói chỗ không tốt của khối đá này.”

Quách Trì An mỉm cười, ông ta nói: “Tôi sợ cậu giống như ba cậu, lao đầu vào trong trò cược ngọc này, không phân rõ người tốt kẻ xấu, nhìn không rõ thế đạo nhân tình, có điều cậu bây giờ hiểu rồi thì tôi cũng yên tâm rồi.”

Tôi gật đầu, Quách Trì An cho tôi một loại cảm giác, ông ta đang bồi dưỡng tôi.

Cho nên tôi không thể khiến ông ta thất vọng được.

Khối Mạc Tây Sa mà Tề Khanh đã nhắc nhở tôi, lần thắng cược ngọc Mạc Tây Sa, nhưng không đại biểu mỗi một khối đá Mạc Tây Sa  đều có thể thắng, cho nên không thể trầm mê ở mỏ này, tôi phải nhìn nhiều, bất luận đa từ bất cứ đâu, chỉ có đá thô có thể cược thắng mới là đá thô tốt, mỏ chỉ có tác dụng tham khảo, không thể chắc chắn kết quả cuối cùng.

Tôi đi một vòng quanh kệ, tôi thấy một cỗ bày một hàng đá thô không ai nhìn, tôi đi tới, trên hàng kệ này bày đều là đá thô màu đen.

Ở trong giới cược ngọc, đá thô màu đen gọi là Hắc Ô Sa, ở trong lòng rất nhiều người, hàng đen đại biểu ra là rác, thông thường dùng đại biểu độ nhạt và đáy xám, cộng thêm có rất nhiều vết nứt trên đá thô, thường sẽ rỉ nước, làm mọi người thấy đen thì sợ, thậm chí còn ám ảnh, đều tránh xa hàng đen.

Quả thật, Hắc Ô Sa ở trong giới cược ngọc còn có một ác danh, chính là đổ mười thua chín, cũng tức là, bạn đổ Hắc Ô Sa, bạn đổ mười khối có chín khối đổ không thắng.

Nhưng thật ra Hắc Ô Sa cũng đại biểu cược ngọc ra hàng tốt, ví dụ cược ngọc của Mạc Loan Cơ, anh có thể đổ ra đến Đế Vương lục, đến nay, Đế Vương lục xuất hiện trong giới cược ngọc, có một nửa lớn đều là từ Hắc Ô Sa của Mạc Loan Cơ.

Đồ bày ở khu vực này chính là cược ngọc của Mạc Loan Cơ, các chỗ bán Mạc Loan Cơ đa số lấy vỏ hắc ô sa, vỏ khô, vỏ xám thường thấy. Đổ tính rất cao bình thường nổi tiếng bởi vỏ đen, vốn cho ra độ trong suốt cao.

Đặc điểm lớn nhất của loại đá này là mang theo đốm trắng rõ ràng, hơn nữa màu sắc hơi xám, chỉ cần có biểu hiện, loại tốt chắc chắn có màu sắc thuần, tỷ lệ ra đồ tốt rất cao. Nếu như có vằn trắng thì càng nắm chắc.

Tôi nhìn một vòng trên kệ cược ngọc, nhìn thấy một khối khoảng 7-8 kg, khối đá này rất thu hút người khác, tạo hình rất rõ ràng, giống như một miếng bánh mì phồng lên.

Lý do khối đá này thu hút người khác là diện tích làm vòng tay, bạn có thể nhìn rõ có mấy chỗ làm được vòng tay.

Trang sức được chọn làm nhiều trong cược ngọc là vòng tay.

Tôi nhìn bề mặt của khối đá, dầu đen, độ dầu ở vỏ còn được, tổng thể có cát vụn, tôi cầm đèn pin chiếu vào bề mặt của khối đá, chỗ cát vụn có thể nhìn thấy đáy.

Quách Trì An nói với tôi: “Khối đá của Mạc Loan Cơ là khối đá nứt liệu nhất, hơn nữa chiếu đèn cũng không nhìn xuyên được, hơn nữa chỉ là một bộ phận cát vụn nhỏ, soi đèn không thể xuyên thấu, sợ có khả năng biến chủng.”

Quách Trì An nói ông ta không hiểu cược ngọc, từ câu nói này đã bại lộ ra là giả, ông ta hiểu cược ngọc, có thể là ông ta sợ thua, cho nên không dám nói mình hiểu cược ngọc.

Tôi gật đầu, hiệu quả dưới ánh đèn, rất rõ ràng rồi, khối đá có thể độ cược rất mạnh, phỉ thúy có nứt là điều bình thường, ở bên ngoài dầm mưa dãi nắng mấy trăm triệu năm, không có chút nứt không thể là phỉ thủy thật.

Tôi đổ chủng loại màu sắc và kiểu nứt của khối đá này theo biến chủng, đó chính là đánh cược với ông trời, nếu như thật sự có nứt còn có biến chủng, coi như tôi xui xẻo.

Tôi nói: “Ông chủ, khối khối đá này bao nhiêu tiền?”

Ông chủ đi tới, mỉm cười nhìn tôi, ông ta hỏi tôi: “Cậu có bao nhiêu tiền?”

Biểu cảm đó của ông ta rất thích ý, có một loại cảm giác khinh thường rất lớn, tuy mang theo nụ cười, nhưng vẫn cho tôi một loại cảm giác nham hiểm.

Tôi nói: “Ông chủ, ông ra giá đi.”

Ông chủ gật đầu, ông ta nói: “Là cậu cược, hay ông chủ Quách cược?”

Cái này còn phân biệt người, tôi mỉm cười, tôi nói: “Tôi cược ngọc thì giá nào, ông chủ Quách cược ngọc thì có giá nào?”

Ông chủ nói: “Cậu ấy à, tôi sợ cậu chết ở cửa quán tôi, ông chủ Quách, vậy thì mọi thứ dễ nói.”

Tôi liếm môi, tôi nói: “Ra giá đi!”

Thấy tôi trở nên nghiêm túc, ông chủ nói: “Một tỷ rưỡi.”

Nghe thấy một tỷ rưỡi, trong lòng tôi cảm thấy tức cười, thật là dồn người vào chỗ chết, ông ta cũng không sợ thiên lôi đánh chết ông ta .

Tôi nói: “15 triệu!”

Nghe thấy 15 triệu, ông chủ bật cười, ông ta nói: “Ông chủ Quách, nếu không phải ông ở đây, tôi thật sự vả chết cậu ta.”

Quách Trì An lườm ông chủ, ông ta nói: “Vậy ông có thể vả thử xem.”

Ông chủ lập tức trở nên nhát gan, ông ta nói: “Đánh chó còn phải nhìn mặt chủ mà, tôi nói như thế, lời này của cậu ta quá chọc người rồi, 15 triệu này thích hợp sao? Không thích hợp, đâu có cái giá như thế, ông chủ Quách tự ông mình nói thử xem, có phải không?”

Lưu Hổ lạnh giọng nói: “Vậy con mẹ ông nói nhảm làm gì? Ra một cái giá không được sao?”

Sắc mặt của ông chủ trở nên hơi khó coi, ông ta nhìn khối đá, trầm ngâm một lúc, ông ta nói: “300 triệu, giá thành tâm, cậu nếu như ngay cả 300 triệu cũng không lấy ra nổi, cậu cũng đừng chơi đá nữa, bên ngoài có thùng rác, nhặt trong đó, tôi tặng cậu chơi cũng được.”

Trong tay tôi chỉ có 150 triệu, không đủ.

“Ồ, mở rồi mở rồi.”

Tôi đang suy nghĩ thì đột nhiên nghe thấy bên khu cắt nói mở rồi, tôi thấy không ít người vây lại xem, là khối đá của Tề Khanh.

Tôi thấy Tề Khanh cầm khối đá đi đến cửa, thần thần bí bí, che che giấu giấu, khối đá đó tôi đại khái đã đoán được rồi, Đế Vương liệt.

Tôi thấy Tề Khanh từng chút mở khối đá ra, nụ cười trên mặt ông ta rất sâu, nhưng khi khối đá đó từng chút mở ra, nụ cười của ông ta dần dần trở nên cứng nhắc.

“Chúc mừng, một khối Đế Vương liệt.”

Không ít người đều hô lên bên cạnh ông ta, tôi thấy Tề Khanh có hơi tức tối, ông ta giẫm lên đất, cầm đèn pin soi, thấy vết nứt mờ mờ trên khối đá, cảm giác đau không nói thành lời.

Tôi bật cười, khối đá này là loại thủy tinh màu xanh da trời, giá thị trường ít nhất phải trên 3 tỷ, đáng tiếc, chính vì nứt quá nhiều, không thể làm trang sức, nó một xu cũng không đáng, thứ này so với bạn cược thua còn khó chịu hơn.

Tề Khanh đứng lên, ném khối đá xuống dưới chân tôi, ông ta nói: “Cậu giống như ba cậu, xúi quẩy như ông ta, cậu hiểu cái gì là cược ngọc không? Còn nói khối đá này tốt, tôi nói cho cậu biết, mau chóng về nhà cho tôi, đừng ở địa phương này chơi nữa, cậu sớm muộn sẽ chết ở đầu đường như ba già chết tiệt của cậu thôi.”

Tôi mỉm cười nhìn Tề Khanh, có hiểu cược ngọc hay không trong lòng tôi biết rõ, nhưng tôi rất rõ một chuyện, ông chắc chắn không hiểu cược ngọc.

Tề Khanh nói: “Có ngồi xe của tôi không? Tôi nói cho cậu biết, đừng trách tôi không nhắc nhở cậu, cậu nếu như chết ở đây, mẹ cậu có thể cũng mất rồi, không có ai đến nhặt xác cho cậu đâu.”

Lời này rất chói tai, tôi khẽ lắc đầu, không muốn theo Tề Khanh trở về, Tề Khanh lập tức mở cửa xe lên xe đi.

Quách Trì An nhỏ giọng hỏi bên tai tôi: “Khối đá đó có chỗ khó gì?”

Tôi nói: “Tôi chỉ có 150 triệu.”

Quách Trì An không nói hai lời, ông ta nói: “Tôi đầu tư cho cậu 150 triệu, cố gắng cược cho tôi, cược thắng, tôi dạy cậu làm sao phản kích loại người như Tề Khanh.”

Tôi nhìn khối đá, lời của Quách Trì An rất dụ người, tôi bây giờ không có cách phản kích Tề Khanh, nhưng tôi đặc biệt muốn dạy ông ta một bài học.

Tôi nói: “Được, cược khối đá này.”

Tôi lập tức cầm tiền đặt trên bàn, Lưu Hổ cũng không hàm hồ, cầm 150 triệu đưa cho ông chủ.

Tôi biết khối đá này đối với tôi rất quan trọng.

Là lần đầu tư đầu tiên của Quách Trì An đối với cuộc đời tôi.

Cũng là bước đầu tiên tôi đi lên đường đời.

Chỉ có dùng một câu để hình dung hoàn cảnh của tôi.

Một đao thiên đường.

Một đao địa ngục.