CHƯƠNG 36: NĂM TẤN KHOAI TÂY

Sáng sớm thức dậy, tôi thấy mẹ ngồi một mình ngoài sân, bà nói với tôi xung quanh thi công xây dựng, ồn quá bà ngủ không được, bệnh cao huyết áp của bà dạo này lại tăng, bà muốn tôi bán chỗ này đi, vào trong thành phố thuê một căn hộ khác, như vậy bà đi làm thêm cũng thuận tiện hơn.

Tôi nói với mẹ đợi lúc về tôi sẽ xử lý.

Tôi lái xe tới công ty điểm danh, Quách Trì An đã quay trở lại, ông ta đang xử lý một khối phỉ thúy, còn hẹn gặp khách hàng nữa, tổng cộng ép được chín chiếc vòng tay, người khách kia đến từ Trung Châu, sẽ lấy hết toàn bộ, bán được với giá hơn ba mươi tỷ.

Lợi nhuận trong đó được bao nhiêu, tôi biết rõ trong lòng, Quáng Trì An chính là một phân tiền cũng không phung phí, dẫn tôi dạo quanh Phỉ Lệ một vòng, đã kiếm được sáu tỷ rồi.

Tôi không hâm mộ Quách Trì An, bởi vì ông ta chính là người làm kinh doanh, muốn kiếm được nhiều tiền thì vốn ban đầu nhất định phải có, từ đầu ông ta đã có số vốn lên tới hai mươi tư tỷ rồi, kiếm được như vậy cũng dễ hiểu thôi.

Quách Trì An đưa cho tôi một cái khấu bình an đường kính 30, khấu bình an này làm từ phần còn lại khi ép viên đá kia thành vòng tay, đừng nhìn nó chỉ làm từ mấy mảnh vụn, giá cũng phải mấy chục triệu đấy.

Tôi nói: “Một tên đàn ông như cháu, mang theo cái này không hợp lắm thì phải?”

Quách Trì An có chút không vui nói: “Chúng ta kinh doanh đá quý, bản thân không mang, thì làm sao bán cho người khác được? Làm bất kể công việc gì cũng cần phải yêu thích nó, cậu phải tự mình tìm tòi, thu thập tư liệu, phát hiện những cái hay của nó, thì mới có thể ba hoa với người khác về nó được, không phải sao? Nếu như bản thân cậu cũng không hiểu được cái hay của phỉ thúy, thì muốn bán cho người khác, làm sao có thể thành công được?”

Tôi cười cười, nhận lấy chiếc khấu bình an màu xanh lá cây lành lạnh kia, Quách Trì An nói đúng, làm bất kể công việc gì cũng cần phải yêu thích nó, nếu bản thân tôi không biết được cái hay của phỉ thúy, bản thân tôi không mang, thì làm sao bán cho người khác được?

Kỳ thực trong này còn có thâm ý khác, Quách Trì An là muốn tôi giúp ông ta bán phỉ thúy, thế nên ông ta không chỉ dạy tôi cách cược ngọc, mà còn trau dồi năng lực kinh doanh của tôi nữa

Tôi hiểu điều đó.

Ông ta thực sự muốn nâng đỡ tôi.

Quách Trì An nói: “Hôm nay tính đánh rắn đánh dập đầu đúng không, tranh thủ thu mua nhà hàng của Tề Khanh luôn đi.”

Tôi gật gật đầu, suy nghĩ của Quách Trì An cũng giống tôi, con rắn này một khi đã đánh là phải đánh cho chết hẳn, chứ để nó bò được lên bờ, nó sẽ cắn người đấy.

Tề Khuê với Tề Khanh này còn chưa bò được lên bờ, đã tính cắn tôi một phát rồi, tôi đương nhiên sẽ không tha cho bọn chúng.

Tề Khanh nói nhà hàng kia chưa sắp xếp xong, nhưng tôi lại không nghĩ như vậy, tôi phải nhanh chóng thu nhà hàng kia vào tay với được.

Cho dù tôi không biết kinh doanh nhà hàng đi nữa, nhưng đó dầu gì cũng là thứ duy nhất ba tôi để lại, tôi nhất định phải thu hồi.

Quách Trì An kêu Lưu Hổ tìm mười mấy người, cùng đi đến nhà hàng Lý Bảo Nguyên, tôi nói với Quách Trì An, đi một chuyến tới chợ bán rau củ trước đã.

Cùng Quách Trì An đến chợ bán rau củ, tôi tới chỗ bán buôn khoai tây, nhìn từng chiếc từng chiếc xe khoai tây, tôi hét lớn: “Nè, khoai tây này bán thế nào vậy?”

Ông chủ bán hàng đáp: “Ba ngàn nửa kg.”

Tôi nói: “Được, cho tôi năm tấn.”

Ông chủ nghe tôi nói xong, ngây ngẩn cả người, mấy người làm công cũng bị dọa choáng váng luôn rồi, có lẽ là vì không ngờ chỉ một mình tôi, mà muốn mua những năm tấn khoai tây.

Ông chủ hỏi: “Thật hả?”

Tôi lấy ra ba mươi triệu tiền mặt, nói: “Đưa đến nhà hàng Lý Bảo Nguyên cho tôi.”

Nói xong tôi quay người, trở về xe, Quách Trì An có chút ngạc nhiên hỏi tôi: “Cậu mua nhiều khoai tây như vậy làm gì?”

Tôi cười đáp: “Có một buổi tối, Tề Khanh cùng với con gái ông ta vì muốn trả thù tôi, liền mượn danh muốn giảm áp lực cho mẹ tôi, nên kêu mẹ tôi không cần rửa bát nữa, mà mang 500 cân khoai tây tới cho mẹ tôi gọt, khiến tay mẹ tôi nứt toác hết ra, sau đó còn lấy mấy đồng tiền lẻ tới sỉ nhục mẹ tôi nữa, lúc ấy tôi liền nghĩ, đợi sau này tôi mua lại nhà hàng này rồi, sẽ để cho toàn bộ đám đầu bếp đó đi gọt khoai hết cho cháu, hôm nay trước để họ gọt năm tấn đã.”

Quách Trì An bật cười ha ha, nói: “Quân tử báo thù mười năm chưa muộn, được đó, hôm nay chúng ta ăn khoai tây vậy.”

Tôi gật gật đầu, hôm nay sẽ ăn khoai tây.

Chúng tôi lái xe tới nhà hàng Lý Bảo Nguyên, mười mấy tên xã hội đen đã đợi sẵn trước cửa nhà hàng rồi, Tề Khanh cũng biết Quách Trì An sẽ đến, vì thế đã ngồi đợi trong sảnh nhà hàng.

Vừa vào cửa, Quách Trì An đã hỏi: “Chuẩn bị xong tiền chưa?”

Tôi nhìn khuôn mặt khổ hề hề của Tề Khanh, nghe thấy ông ta nói: “Ông chủ Quách, thư thả cho tôi mấy ngày được không, trong tay tôi không dư dả lắm.”

Tôi bật cười một tiếng, ông ta đương nhiên không dư dả rồi, Tề Khuê đụng xe một cái, không chỉ đụng trúng một con Rolls-Royce, còn thêm một chiếc Land Rover cùng một chiếc Q7 nữa, cả hai đều là xe tiền tỷ cả, đụng trúng là phải đền tiền.

Quách Trì An hùng hùng hổ hổ đi vào phòng bao, Tề Khanh cười lấy lòng đi theo, vào đến phòng bao rồi, Quách Trì An mới nói: “Cái nhà hàng này của ông không được rồi, chẳng có khách nào thế này, cho tôi cũng không muốn, ông mau mau nôn tiền ra đây đi, nếu không đừng trách sao tôi không khách khí.”

Tề Khanh vội vàng nói: “Ông chủ Quách, bây giờ mà ông kêu tôi đưa tiền ra thì chẳng khác nào muốn mạng tôi, ông thư thả cho tôi mấy ngày có được không?”

Quách Trì An nói: “Tôi cũng phải làm ăn, cũng phải có vốn để xoay vòng chứ, đừng tưởng chỉ có ông chủ Phùng mới dám đánh ông nhé, hôm nay tôi gọi người đến đấy, ông còn không chịu đưa tiền thì đừng trách sao tôi đập quán ông, cho ông một trận.”

Tề Khanh lập tức hoảng sợ, tôi thấy bộ dạng lo lắng hãi hùng của ông ta thì bật cười, trước mặt tôi thì ra cái bộ chính nhân quân tử, vừa gặp ông chủ lớn liền sợ đến không khác gì con chó.

Mấy lời của Quách Trì An chính là bộ mặt thật của thế giới này.

Ở trong cái xã hội này, nếu như không muốn bị chèn ép, thì phải đủ cứng rắn, đủ hào nhoáng.

Tề Khanh nói: “Để tôi ra ngoài nghĩ cách nhé, Lý Hưng, cậu ra đây với tôi một lát.”

Tôi cười cười, theo Tề Khanh đi ra ngoài, tôi thấy Tề Khuê cùng Từ Nhiên đều đã đến, Tề Khuê đầy mặt sợ hãi nhìn cảnh tượng trong hành lang, hành lang lúc này bị vây kín bởi mười bảy mười tám tên xã hội đen, chỉ một ánh mắt thôi, cũng có thể khiến ba con bọn chúng lãnh đủ rồi.

Tề Khanh hỏi tôi: “Lý Hưng, cậu nói giúp tôi mấy câu đi.”

Tôi cười cười đáp: “Chú Tề, chú kêu tôi ấy hả? Chú không thấy nãy giờ tôi chỉ đứng một chỗ thôi à, kêu tôi nói giúp á? Chú có phải đề cao tôi quá rồi không?”

Tề Khanh cuống lên, nói: “Cậu tốt xấu gì cũng là con chó...... là người bên cạnh ông ấy, cậu nói giúp tôi hai câu đi, để ông ấy thư thư cho tôi một thời gian.”

Tôi bật cười, đến lúc này rồi còn muốn chửi tôi là chó ấy hả, tôi rút ra một điếu thuốc, châm lên, nói: “Chú Tề, xin lỗi chú nhé, chuyện này, tôi cũng không có cách nào đâu, nhà hàng này của chú, người ta lại chẳng thèm, lần trước tôi giúp chú, ông chủ Quách đã bất mãn với tôi rồi.”

Tề Khanh cực kỳ sốt ruột, nói: “Đây là nhà hàng ba cậu mở đấy, tên cũng là do ba cậu đặt, cậu nỡ nhìn nó bị người ta đập phá sao?”

Nghe đến đây tôi lại nổi giận, nói: “Thế chú định làm thế nào? Tính chừng nào thì trả tiền?”

Tề Khanh cúi đầu, sau đó trừng Tề Khuê một cái, Tề Khuê bị dọa cho không dám hó hé tiếng nào.

Tề Khanh cắn răng nói: “Nói thế nào nhỉ, tôi không cần nhà hàng này nữa, trong tay tôi vẫn còn khoảng tám chín tỷ, nhưng đều là bất động sản cả, tôi chỉ có thể bán được mỗi cái nhà hàng này thôi, cậu xin giúp mấy câu đi.”

Tôi cúi đầu, nói: “Chú Tề, tôi chỉ chịu trách nhiệm nói thôi đấy, còn thành hay không, tôi không dám bảo đảm đâu nhé.”

Tề Khanh gật gật đầu, tôi quay người trở lại phòng bao, khóa cửa lại.

Tôi cười nói: “Ông ta đồng ý hôm nay sẽ chuyển nhượng cho chúng ta rồi.”

Quách Trì An nâng tách trà lên nhấp một ngụm, sau đó nói: “Vậy thì, nếm thử mấy món đi, nếu vừa ý thì tôi sẽ lấy, không vừa ý thì thôi.”

Thấy nụ cười này của Quách Trì An, tôi cũng cười theo, sau đó tôi đi ra ngoài, thấy Tề Khanh cùng Tề Khuê mong đợi nhìn mình, liền nói: “Ông chủ Quách nói, muốn nếm thử mấy món ăn do đầu bếp của các người làm, nếu ông ấy ăn thấy hợp khẩu vị thì sẽ suy xét, còn không thì nhà hàng này ông ấy cũng không cần.”

Tề Khanh vội vàng nói: “Được được được, gọi món, cậu cứ bảo ông chủ Quách gọi món đi.”

Tôi nói: “Khoai tây thái sợi, ông ấy nói muốn xem một nhà hàng nấu ăn có ngon không, cứ nếm thử khoai tây thái sợi xem thế nào liền biết.”

Tề Khanh lạnh giọng nói: “Mẹ nó chứ, đúng là sành sỏi mà.”

Tôi cười cười, nhìn theo Tề Khanh rời đi, khi tôi chuẩn bị vào phòng, Từ Nhiên lại vội vàng kéo tôi một cái, nói: “Bên trong là ông chủ Quách sao? Anh cũng được phết nhỉ, còn có thể chuyển lời cho ông chủ Quách nữa cơ à.”

Tôi cười cười, nói: “Cũng chỉ là một chân chạy vặt thôi ấy mà.”

Tề Khuê liếc tôi một cái, nói: “Cảm ơn anh nhé......”

Tôi khinh thường cười một cái, sau đó đi vào phòng, lười không thèm để ý Tề Khuê, cảm ơn tôi ấy hả? Không trộm mắng tôi trong lòng đã tốt lắm rồi ấy.

Tôi ngồi đợi một lát, liền thấy Tề Khanh bưng một đĩa khoai tây thái sợi đi vào.

Quách Trì An nhìn cũng không nhìn đã nói: “Thái dày quá......”

Tề Khanh vội vàng nói: “Được được được, tôi lập tức kêu bọn họ thái mỏng hơn.”

Nói xong ông ta đi ra, tôi cười nói: “Chúng ta ra sau bếp nhìn thử đi.”

Tôi nói dứt câu liền đi ra sau bếp, tới nơi, liền trông thấy Trần Hoàng Khanh đang xào khoai tây thái sợi, ông ta nói: “Dày là dày thế nào? Đây chính là khoai tây sợi tiêu chuẩn đó.”

Tề Khanh lạnh giọng nói: “Người ta bảo dày thì là dày, cậu mau làm lại cho tôi, thái mỏng hơn một chút đi.”

Trần Hoàng Khanh cực kỳ khó chịu, sau đó trông thấy tôi đứng ở cửa, lửa giận lại càng lớn, anh ta nói: “Mày con mẹ nó nhìn cái gì đấy hả?”

Tôi nói: “Không có gì, ông chủ tôi kêu tôi qua đây nói một tiếng, xào giấm, xào cay, chua ngọt, khoai tây thái sợi có thể làm thành món gì, đều làm hết đi cho ông ấy nếm thử.”

Tất cả mọi người trong bếp đều quay sang nhìn tôi, vẻ mặt khó chịu.

Trần Hoàng Khanh nói: “Mẹ nó chứ, một con chó săn như mày, hô to gọi nhỏ cái gì chứ hả?”

Tôi cười cười, không nói gì, Quách Trì An đã đi đến, ông ta nói: “Không làm phải không? Tề Khanh, tôi cho ông nửa tiếng, hoặc là làm cho xong khoai tây thái sợi tôi yêu cầu, hoặc là nôn tiền ra đây cho tôi.”

Tề Khanh tát Trần Hoàng Khanh một cái thật mạnh, quát: “Bớt phí lời đi, hoặc là làm cho tôi, còn không thì cút đi cho khuất mắt.”

Trần Hoàng Khanh bị đánh thì cúi đầu, ác liệt trừng tôi một cái, thấy tôi vẫn không vui vẻ gì.

Tề Khanh cười lấy lòng, nói: “Quách tổng, nhất định sẽ làm mà, ông quay về phòng đợi một chút đi, làm xong ngay đây.”

Quách Trì An khinh thường nói: “Không cần, tôi đứng đây nhìn là được, cái người này kỹ thuật dùng dao chẳng ra làm sao cả, trình độ nấu nướng của một đầu bếp có tốt hay không, kỹ thuật dùng dao chiếm một phần rất quan trọng, tôi thấy mấy người dùng dao gọt để thái khoai tây, chẳng có chút linh hồn nào trong đó cả, đều chuyển sao dùng dao thái đi.”

Tề Khanh nói: “Được, đều chuyển sang dao thái cho tôi.”

Tất cả mọi người đều vội vàng chuyển sang dùng dao thái khoai tây, Quách Trì An lại nói: “Tôi thấy kỹ thuật dùng dao của mấy người không ổn, sợ là khoai tây không đủ dùng, nên đã chuẩn bị trước một ít khoai tây cho mấy người.”

Tề Khanh vội vàng nói: “Cảm ơn ngài, Quách tổng.”

Quách Trì An cười cười, nói: “Không cần khách sáo, thái trước năm tấn khoai này đi, nếu không đủ thì tôi lại mua thêm.”

Nghe đến năm tấn khoai tây, tôi thấy sắc mặt Trần Hoàng Khanh đều trắng bệch rồi, bàn tay đang thái khoai tây của đám đầu bếp cũng khựng hết lại, cơ thịt trên mặt mấy người bọn họ không ngừng co rút.

Tôi bật cười một tiếng, Trần Hoàng Khanh, không phải mày nói với thực lực của mày không cần phải thái khoai tây sao?

Hôm nay tao cho mày thái đủ.