CHƯƠNG 29: KHÁT VỌNG VÔ HẠN

Tôi vô cùng hy vọng có thể thắng cược.

Tôi rất muốn dùng tảng đá này ném vào mặt Tề Khuê Tề Khanh, làm cho bọn họ biết mình mù mắt thế nào.

Đương nhiên quan trọng hơn là tôi muốn tăng cuộc sống hoang dâm vô độ của mình lên.

Tôi biết chỉ có thắng thì tôi mới có thể hoang phí.

Tảng đá nứt ra, tôi cúi đầu nhìn mặt cắt tảng đá.

Khi tôi nhìn thấy cấu tạo màu xanh biếc kia thì không nói gì mà rút ra một điếu thuốc châm lửa, tôi lộ ra nụ cười nhạt.

Tôi có thể ung dung cười.

"Ồ, đúng là may mắn, vị trí này thật sự quá trâu bò."

Trong đám người vang lên tiếng bàn tán sôi nổi, không ít người ló đầu nhìn bên trong tảng đá.

Quách Trì An là người đầu tiên đi tới đặt tảng đá nằm phẳng, cầm đèn chiếu sáng mặt cắt, thật ra không cần dùng đèn, chỉ cần liếc mắt một cái cũng có thể thấy được màu sắc kia, là màu xanh mướp, màu sắc rất đậm.

Dưới ánh đèn chiếu sáng, màu sắc vô cùng tươi sáng, màu xanh biếc từng vân đá, chất ngọc tinh tế, tạo ra vẻ tự nhiên, sắc màu rất đẹp dưới ánh đèn!

Quách Trì An chiếu sáng toàn bộ mặt cắt một vòng, không có tạp chất, dưới ánh đèn vô cùng đẹp, cực kỳ đẹp!

Quách Trì An lại chiếu sáng mặt cắt còn lại thì mặt kia không bằng, cũng có màu sắc nhưng không tốt như thế, chỉ có băng chủng, kém hơn một bậc, hơn nữa màu sắc cũng dần thay đổi, có cảm giác chuyển vàng.

Phần vật liệu còn lại còn có thể cắt, nhưng giá trị không lớn như thế, còn có thể cắt ra mấy vòng tay phỉ thúy băng chủng, giá thị trường cũng chỉ ba trăm triệu.

Khối vật liệu này giống như Kính Thủy và Vị Thủy, vô cùng rõ ràng, màu sắc phía trên rất tốt, cực kỳ đáng giá, nhưng phía dưới chỉ là rác rưởi.

Tề Khanh đi tới nhìn vật liệu, tôi nhìn thấy ông ta cắn răng, vẻ mặt đầy hối hận, tôi cười cười, ông ta thua hai tỷ tư, trong đó dùng một nửa tiền để đảm bảo.

Nhưng không nghĩ tới tôi cắt ra thì vật liệu tăng gấp mười lần, khối vật liệu này ít nhất là hai mươi tư tỷ.

Quách Trì An cầm vòng tay vẽ lên khối vật liệu, ông ta nhanh chóng vẽ ra tám vòng tay.

Mỗi vòng tay này là ba tỷ vật liệu.

Nhưng thực tế có thể bán bao nhiêu tiền thì tôi cũng không biết rõ lắm, tôi có thể được chia bao nhiêu, hiện tại cũng không phải là lúc bàn bạc.

Quách Trì An nói: "Ông chủ Phùng, chúng ta đến khách sạn nói chuyện được không?"

Ông chủ Phùng cười nói: "Được, lần trước ông mời khách, lần này tôi làm chủ."

Ông chủ Phùng mặt mày hớn hở bước đi, tôi không thay đổi sắc mặt làm cho ông ta thắng hai mươi mấy tỷ, ông ta đương nhiên vui vẻ, nhưng ông chủ Phùng cũng là người xã hội, không công khai nói chuyện tiền bạc với tôi, cũng sẽ không công khai bàn bạc chia tiền thế nào, bởi vì mọi người đang ở đây.

Tôi vừa đi thì Tề Khanh kéo tôi lại, ông ta hỏi tôi: "Số tiền kia là cậu  hay là Quách Trì An?"

Tôi cười cười, tôi nói: "Chú Tề, tôi có tiền đầu tư, tôi mua xe cũng phải vay mượn, bốn trăm năm mươi triệu đó, tôi có thể dùng đến sao?"

Tề Khanh vô cùng nghi ngờ nhìn tôi, ông ta rõ ràng không tin, nhưng ông ta không tìm ra được sơ hở của tôi.

Tề Khanh nói với tôi: "Quan hệ của cậu và ông chủ Quách khá tốt."

Tôi nói: "Tôi bán phỉ thúy cho ông ta, bán mấy khối lớn, vòng tay trên tay người phụ nữ của ông chủ Phùng cũng là tôi đẩy mạnh tiêu thụ ra ngoài, ông ta xem trọng tôi cho nên muốn bồi dưỡng tôi, nói quan hệ tốt thì cũng là quan hệ cấp trên cấp dưới thôi, ông chủ tôi gọi rồi, tôi đi trước."

Tề Khanh lập tức nói: "Lý Hưng, cậu đừng đi lạc đường, Quách Trì An không phải là thứ tốt, ông ta nói cậu đánh cược, nếu cậu nghiện thì cậu tự đánh cược, lỡ cậu thua thì làm sao bây giờ? Chú Tề vẫn muốn tốt cho cậu, tôi nói cậu đừng lại tiếp tục đi theo ông ta nữa, cậu mau về đi, cậu đẩy mạnh tiêu thụ tốt như thế, tôi cho cậu quản lý khách sạn, cậu chỉ cần đẩy mạnh tiêu thụ, tôi cho cậu mười một triệu một tháng, cậu đẩy mạnh tiêu thụ tốt thì tôi còn trích phần trăm hoa hồng cho cậu."

Tôi cười cười, tôi nói: "Tôi biết rồi chú Tề, sau này nói tiếp, tôi đi trước đây."

Tôi nói xong thì đi ra ngoài, tôi ném tàn thuốc xuống đất, sau đó dẫm mạnh một cái, tôi nở nụ cười.

Mười một triệu...

Tiền lương thật là cao, tôi không muốn nghe cuộc nói chuyện của hai ba con bọn họ, có lẽ tôi phải cảm kích khóc lóc thảm thiết.

Nhưng hiện tại tôi còn lạ mười một triệu sao.

Tôi lên xe, Quách Sương nói: "Ngồi đi."

Tôi có chút bất ngờ, không nghĩ tới Quách Sương nói tôi ngồi bên cạnh cô, tôi lập tức ngồi xuống bên cạnh Quách Sương, tôi cố tình dựa vào bên cạnh, không dám đụng vào cô.

Trên người cô có mùi hương đặc biệt, ngửi vào trong mũi làm cho đầu óc tôi có cảm giác tinh trùng lên não, không tự giác muốn cứng lên.

Tôi cong người bắt chéo chân, che dấu sự xấu hổ trong lòng và phản ứng trên cơ thể.

Quách Sương vô cùng ngạc nhiên hỏi tôi: "Đường kia thật sự rất thần kỳ, vì sao anh biết vị trí của đường vẽ? Tại sao anh chắc chắn vị trí đó là đường phân cách chứ? Thật sự quá thần kỳ."

Tôi cười khổ một chút rồi nói: "Dưới ánh đèn có thể nhìn ra được, cũng không có gì ghê gớm."

Tôi không dám khoác lác ở trước mặt Quách Trì An, dù sao ông ta cũng hiểu Cược ngọc, đường vẽ kia cũng được sự đồng ý của ông ta.

Quách Trì An nói: "Không, Lý Hưng, cậu quá khiêm tốn, đường kia có hai giá tiền, biết vì sao lại có một bên giá trị hai mươi tư tỷ, cậu làm không tệ, sau này tôi giúp cậu giải quyết Tề Khanh, tôi giúp lấy lại cửa hàng của ba cậu về."

Tôi nói: "Cảm ơn ông chủ Quách."

Quách Trì An không quan tâm xua tay, ông ta nói: "Không có việc gì, Quách Sương, sau này học tập Lý Hưng nhiều vào, cậu ta xứng đáng học hỏi."

Tôi lập tức nói: "Ồ, ông chủ Quách, ông đừng tâng bốc tôi, sao tôi có thể làm thầy của cô Quách được chứ."

Quách Trì An mỉm cười nói: "Chúng ta không cần khách khí như vậy, sau này Quách Sương cũng phải nhận việc, sao có thể không hiểu Phỉ Thùy Cược ngọc được chứ? Nó cần phải học, mấy người người trẻ tuổi giao tiếp dễ hơn, tư tưởng ngôn ngữ cũng không có rào cản, không giống như chúng tôi, già rồi nên không nói chuyện được."

Tôi nhìn thoáng qua Quách Sương, cô cũng nhìn tôi, sự chán ghét trong ánh mắt đã biến mất, khóe mắt mang theo ý cười, tôi nhìn cảm thấy quá xinh đẹp.

Nhưng tôi càng nhìn càng khó chịu, tôi chỉ có thể nhìn, không thể ăn được.

Xe chạy tới khách sạn suối nước nóng Phỉ Lệ, chúng tôi xuống xe gặp lại ông chủ Phùng.

Ông chủ Phùng lập tức nắm tay tôi, ông ta cười nói: "Em Lý, cậu thật là lợi hại, đường vẽ kia rất trâu bò, cao thủ Cược ngọc, đi thôi, hôm nay tôi mời khách, chúng tôi phải uống một chén."

Tôi gật đầu, ông chủ Phùng nhiệt tình ôm lấy tôi, tôi có chút chán ghét, miệng ông ta rất thối, tôi cách ông ta một mét, lúc ông ta nói chuyện thì tôi có thể ngửi được mùi hôi thối kia.

Tôi thật sự không thể tin được rốt cuộc Lưu Mẫn phải chịu đựng thế nào.

Mà tôi cũng biết rốt cuộc tiền có sức hấp dẫn bao nhiêu.

Chúng tôi tới nhà hàng của khách sạn suối nước nóng, nhà hàng này có bốn cấp độ, chủ yếu lấy suối nước nóng là chủ đạo, những mặt khác đều giống nhau.

Chúng tôi ngồi xuống, ông chủ Phùng lập tức nói: "Vừa rồi Tề Khanh là thế nào? Sao vẫn chưa rõ ràng? Sao còn dám oán hận ông? Ông có làm được không? Nếu ông không làm được thì tôi sẽ giải quyết sạch sẽ."

Quách Trì An cười nói: "Không cần đâu ông chủ Phùng, nếu ông ta tay thì không phải đã coi trọng ông ta sao? Chúng ta đang vui, đừng nhắc đến ông ta, Lý Hưng, hôm nay cậu uống mấy chén với ông chủ Phùng, ông chủ Phùng vui vẻ, nói không chừng có thể chia hoa hồng nhiều hơn đó."

Tôi cười cười nói: "Vậy ông chủ Phùng, chúng ta bắt đầu thôi?"

Ông chủ Phùng cười nói: "Cứ tới bến, nhưng em Lý, cậu còn thiếu chút tiền hoa hồng sao?"

Tôi cười khổ, tôi vừa định nói chuyện, Quách Trì An nói: "Lúc trước ba cậu ta Cược ngọc thua không ít tiền, những năm hai nghìn chỉ cần ba tỷ cũng là phú ông rồi, khi đó ông vẫn còn là hướng dẫn du lịch, hiện tại Lý Hưng muốn làm việc chăm chỉ, tại sao chúng ta không giúp đỡ chứ?"

Ông chủ Phùng cười nói: "Chắc chắn rồi, ông Quách, này khối phỉ thúy cái gì giới? Ông có lấy hay không?"

Quách Trì An nói: "Tôi muốn hai mươi tư tỷ."

Ông chủ Phùng hào phóng nói: "Được, tôi cho ông, nhưng ông cho tôi một cặp vòng tay."

Lưu Mẫn cười nói: "Người ta có một cặp rồi, đổi sang trang sức khác đi."

Ông chủ Phùng cười nói: "Cô cho rằng cho cô sao? Suy nghĩ nhiều rồi, cô cũng xứng với vòng tay Quý Phi này sao."

Lưu Mẫn tức giận nói: "Đáng ghét, bên ngoài ông còn có người phụ nữ khác à?"

Phùng Viễn Châu lập tức trừng mắt nhìn Lưu Mẫn, dọa Lưu Mẫn xấu hổ, Lưu Mẫn lập tức nói: "Chuyện đó, tôi, tôi đi vệ sinh một chút."

Lưu Mẫn nói xong thì đi ra ngoài, Phùng Viễn Châu tức giận nói: "Người phụ nữ này thiếu đòn, mất hứng, em Lý, tôi cho cậu sáu tỷ tiền hoa hồng được không?"

Tôi có chút kinh ngạc, ông ta chia hoa hồng nhiều hơn một tỷ rưỡi, tôi không nghĩ tới, tôi lập tức nói: "Ông chủ Phùng thật sự cám ơn ông, hôm nay tôi uống thêm mấy chén với ông."

Tôi nói xong thì chủ động đứng lên rót rượu cho Phùng Viễn Châu, rót đầy một ly, tôi biết đến mức này rồi thì không uống rượu cũng phải uống, bởi vì một ly rượu này có giá hơn ba tỷ, mình làm cho ông chủ vui vẻ thì mới có tiền.

Tôi nói: "Ông chủ Phùng, tôi uống trước."

Tôi nói xong thì ngửa đầu uống hết ly rượu trắng, tôi uống vô cùng sảng khoái, tôi rất vui, tiền hoa hồng nhiều hơn một tỷ rưỡi, mẹ nó hôm nay tôi có uống đến nôn ra cũng vui vẻ.

Tôi uống xong thì nhìn Phùng Viễn Châu, ông ta cũng rất phóng khoáng uống cạn ly rượu này với tôi, tôi uống xong rồi thì hơi choáng váng.

Tôi lại đứng lên rót một ly, nhưng tôi lại không đứng vững, nhưng tôi vẫn phải uống, tôi nói: "Ông chủ Phùng, nào, chúng ta lại uống một ly nữa."

Quách Trì An cười nói: "Ông Phùng, dạy dỗ cậu ta một chút."

Phùng Viễn Châu cười nói: "Em Lý, không có mấy ai dám khiêu chiến với tôi..."

Tôi nói: "Thật sao? Hôm nay tôi thử xem một chút."

Tôi nói xong thì cảm thấy khó chịu, nhưng lúc tôi uống một nửa lại không uống nổi nữa, tôi giả vờ vô cùng khó chịu, tôi nằm lên bàn nói: "Ồ, chuyện này..."

Ông chủ Phùng cười ha ha, ông ta nói: "Em Lý, tôi đã nói cậu không được rồi, ha ha."

Tôi cười rộ lên, tôi nói: "Thật ngại quá, tôi muốn nôn, tôi đi ra ngoài nôn một chút... Ọe!"

Quách Trì An nói: "Quách Sương, dìu cậu ta ngoài đi, ông Phùng, cậu ta vẫn còn trẻ tuổi, chúng ta tập luyện với nhau."

Phùng Viễn Châu nói: "Đi ra ngoài nôn, cậu nôn xong rồi thì chúng ta tiếp tục uống."

Tôi che miệng cười, ra vẻ lảo đảo đi ra ngoài, Quách Sương nhanh chóng đi tới đỡ tôi, tôi có chút kinh ngạc.

Quách Sương cầm tay tôi đặt lên vai cô, để tôi ôm lấy cô.

Tôi chưa từng nghĩ tới tôi có thể dùng cách này ôm Quách Sương.

Nhưng tôi không nghĩ ôm vai cô, tôi muốn ôm eo cô.

Tôi không biết nếu tôi ôm eo cô thì cô có tức giận hay không.

Đầu đàn ông, eo phụ nữ, việc ôm eo phụ nữ thể hiện một sự độc chiếm.

Tôi muốn độc chiếm Quách Sương.

Tôi biết có thể lại chọc giận cô.

Nhưng tôi không quan tâm, có lẽ cả đời này tôi chỉ có một cơ hội ôm eo cô.

Tôi không quan tâm.

Tôi muốn độc chiếm cô.