CHƯƠNG 4: ĂN TÔM NƯƠNG, LOẠI MỘT TRĂM TÁM MƯƠI NGHÌN MỘT CON

Chờ đợi giống như độc dược, bạn vĩnh viễn cũng không biết lúc nào thì độc sẽ phát tác tử vong.

Thường là chờ đợi hi vọng sống sót lại bị tử vong tra tấn.

Tôi bây giờ giống như đang trúng độc.

Một giây mỗi phút chờ đợi đều khiến tôi cảm thấy sinh mạng nhấp nhô.

Tôi hi vọng biết bao mình có thể thắng.

Hi vọng biết bao mình có thể thay ba thắng một lần.

Cả đời ông đều vứt vào cược ngọc.

Nhà, cuộc sống, tương lai, đều thua sạch rồi.

Ông vốn có thể hưởng thụ cuộc sống tốt đẹp.

Tôi biết tôi đang đi trên vết xe đổ của ông.

Thắng thua là hai thế giới.

Một đao thiên đường, một đao địa ngục.

Bỗng nhiên, thanh âm máy cắt đụng vào ngọc thô im bặt.

Trái tim tôi hoàn toàn tĩnh lặng, giống như một khắc trước khi phát độc, toàn bộ thế giới đều yên tĩnh vậy.

Chỉ có thể nghe thấy nhịp tim nhảy lên điên cuồng ‘thình thịch, thình thịch’.

So với sự căng thẳng của tôi, những người khác rõ ràng rất thoải mái, những người trong tiệm đều thò đầu nhìn, cuộc đời tôi không liên quan tới họ.

Nếu tôi thua, tôi sẽ giống ba mình, trở thành nhân vật trong câu chuyện trà dư tửu hậu của họ.

Thợ cắt đá cầm ngọc thô lên, ông ta khẽ gõ hai cái, ông ta không hứng thú với việc khối đá này có giá trị bao lớn, thậm chí là khinh miệt.

Có lẽ với kinh nghiệm cắt đá của mình, ông ta cảm thấy nó không đáng tiền đi.

Đặt khối đá lên sàn, ông ta khẽ đẩy một cái, khối đá lật ngửa, giây phút đó đến quá đột ngột, cũng khiến mọi người kinh hồn táng đảm.

Hô hấp tôi căng thẳng.

“Ô, Băng Lam Phiêu Hoa, cũng may mắn đấy.”

Tôi nghe có người nói Băng Lam Phiêu Hoa, trái tim căng thẳng của tôi thả lỏng, cảm giác nhẹ bẫng đó khiến tôi muốn bay lên.

Băng Lam Phiêu Hoa là lời trong ngành hình dung độ trong suốt và đáy của phỉ thúy.

Phiêu Hoa chính là có màu sắc khác, trên đáy màu lam, có vân như hình sợi, cũng có vân hình chấm, khối này chính là hình chấm.

Phần thô phỉ thúy có ba chủng loại.

Thủy tinh chủng, băng chủng và nhu chủng.

Thủy tinh chủng đáng giá nhất, băng chủng trung đẳng, là phỉ thúy thường gặp, nhu chủng không đáng giá nhất, đục như gạo nếp, nhưng cũng chia nhu hóa có tốt hay không.

Phỉ thúy là vật xa xỉ duy nhất mà không có cách nào định tính.

Tôi rất vui mừng, điều này chứng minh những thứ viết trong sách ba tôi mua có giá trị, không phải đang nói linh tinh, điều này cũng đem lại cho tôi hi vọng cực lớn.

Từ vỏ tôi phán đoán có Phiêu Hoa, chất lượng tinh tế, cắt ra xong thì liền có Phiêu Hoa, hơn nữa chất lượng cũng rất tinh tế.

Tôi nhìn một lát, khối vật liệu này, mặt cắt này có một khối nguyên, góc cạnh dư ra còn có thể điêu khắc trang sức.

Đáng tiếc không có chỗ làm vòng tay, nếu không còn đáng giá hơn.

Vì điêu khắc phỉ thúy, đầu tiên là vòng tay, có vòng tay thì sẽ đáng giá gấp bội.

Những chỗ Phiêu Hoa, có chỗ màu sắc khá nhạt, có chỗ màu sắc khá đậm, phiêu không đồng đều.

Phần Phiêu Hoa khá sậm rất sáng bóng, phỉ thúy càng bóng càng đáng giá, vừa sáng vừa có màu, thì vô cùng giá trị.

“Bán không?”

Tôi nghe có người hỏi giá liền nhìn sang, là một người trung niên mặc tây trang, đeo kính, rất nho nhã, dáng vẻ giáo viên dạy học.

“Ô, đây không phải ông chủ Quách của Phỉ Thúy thế kỉ – Quách Trì An sao? Tên nhóc này gặp may rồi.”

Người này là Quách Trì An, tôi từng nghe tên ông  ta, là ông chủ của Thế Đại Phỉ Thúy, nhà họ rất có tiếng ở Nam Minh, rất nhiều người mua phỉ thúy đều là hàng nhà họ.

Tôi nói: “Bán!”

Nhược điểm lớn nhất của ngành cược ngọc chính là rất nhiều người cược ra được phỉ thúy trung đẳng, thông thường không bán ra được, khối phỉ thúy này thuộc hàng thượng lưu ở cấp thấp, nhưng cũng không phải dễ bán.

Cho nên tôi nghe thấy có người hỏi có bán không, tôi lập tức đồng ý.

Quách Trì An nói: “Giá tiền.”

Tôi nhìn hũ tro cốt của ba, nói: “Tôi muốn mua một mảnh mộ cho ba tôi, rẻ nhất cũng phải bốn chục triệu, khối phỉ thúy Băng Lam Hoa này, tôi muốn bốn chục triệu.”

Nghe thấy cái giá tôi đưa ra, tất cả mọi người đều im lặng không lên tiếng, giá này nếu bạn nói cao thì họ sẽ nghĩ hơi cao, nhưng nếu gặp được người thích thì đây thật sự không tính là cao, cho nên rất khó nói.

Tôi nhìn ông ta, tôi rất mong chờ ông ta có thể cho mình cái giá này, tôi không vì bản thân, tôi chỉ cầu có thể để ba nhập thổ an nghỉ.

Tôi nhìn Quách Trì An, ông ta chỉ suy nghĩ hai phút, sau đó liền nói: “Tôi thích người có hiếu, cậu có thể cược mạng vì ba mình, đáng để tôn trọng, khối phỉ thúy này không đáng bốn chục triệu, nó cùng lắm chỉ đáng ba mươi triệu, mười triệu còn lại là tôi mua sự hiếu thảo của cậu.”

Tôi thở phào một hơi, thấy người phụ nữ phía sau ông ta đi ra, cầm ra hai xấp tiền mặt đưa cho tôi, người phụ nữ này rất cao, tôi 185, cô ta cũng chỉ thấp hơn tôi 10cm, nếu mang giày cao gót thì cô ta nhất định cao bằng tôi.

Cho nên cô ta rõ ràng có chút như hạc giữa bầy gà, không ít người đều nhìn cô ta.

Cô ta hơi giống Quách Trì An, tôi cảm thấy hẳn là con gái ông ta, cô ta vóc dáng cực cao, mặc váy voan tím, góc váy bay bay như mộng như ảo, tựa làn sương mờ cách ánh trăng, vóc dáng mảnh mai lại không mất đi linh động, khóe mắt hàng mày rất mê người.

Có một kiểu phụ nữ rất dịu dàng, người tình trong mộng chính là như vậy.

Mà người phụ nữ trước mắt này lại đem tới cảm giác người tình trong mộng cho tôi.

Tôi nhìn hai xấp tiền đó, sáu mươi triệu, tôi nói: “Dư rồi.”

Quách Trì An rút tiền ra: “Đưa cậu bốn mươi hai triệu, dư hai triệu, là số tiền tôi làm thương nhân phỉ thúy tặng cho khách cược tiêu xài, không có họ liều mạng cược ngọc, thì không có ngành để thương nhân phỉ thúy chúng tôi kiếm ăn, mười tám triệu còn lại này, tôi muốn mời cậu ăn bữa cơm, nể mặt chứ?”

Quách Trì An mang lại cho tôi cảm giác cực kỳ trầm ổn, ông ta giống như một ông chủ lớn của mưu kế sâu xa, ông ta bỏ tiền mua phỉ thúy của tôi, lại mời tôi ăn cơm, khiến tôi có cảm giác kỳ quái.

Nhưng tôi biết, ông chủ lớn người ta mời tôi ăn cơm, nếu tôi không đồng ý, vậy thì là bản thân tôi không biết điều.

Tôi nói: “Cảm ơn ông chủ Quách.”

Quách Trì An mỉm cười: “Địa điểm.”

Ông ta nói chuyện rất ngắn gọn, tích chữ như vàng.

Rất giống tính cách tôi.

Cho nên, tôi cảm thấy có chút cảm giác thân thiết.

“Nhà hàng Lý Bảo Nguyên.”

Tôi không đến nơi nào khác, tôi đến nhà hàng của ba mình, trong lòng tôi, nhà hàng Lý Bảo Nguyên chính là của nhà tôi, mặc dù bây giờ nó đã bị Tề Khanh mua rồi, nhưng trong lòng tôi có một giấc mơ, sau này có tiền tôi nhất định sẽ mua nó về.

Tôi ôm hũ tro cốt rời khỏi tiệm cược ngọc, không ít người bàn tán về tôi, tôi không quá để ý người khác đánh giá thế nào về mình.

Bây giờ tôi chỉ cảm thấy rất vui mừng.

Tôi và mẹ rửa chén ba tháng cũng không kiếm đủ bốn mươi triệu, nhưng tôi tới cược ngọc, một đao hạ xuống.

Số tiền này đủ rồi.

Cảm giác một đao giàu to quả thực khiến người ta thần hồn điên đảo, tôi bây giờ bắt đầu hiểu ba mình rồi.

“Cậu tên gì?”

Tôi nghe Quách Trì An hỏi mình mới sực tỉnh khỏi tâm trạng một đao giàu to đó.

Tôi nói: “Lý Hưng.”

Quách Trì An giới thiệu: “Đây là con gái tôi, Quách Sương, cái tên Quách Trì An tôi, hẳn là cậu cũng biết rồi.”

“Chào anh, tôi là Quách Sương, rất vui được biết anh.”

Tôi nhìn bàn tay Quách Sương vươn tới, trong lòng có chút kỳ lạ, đã lâu không có con gái chủ động làm quen với tôi rồi, càng lâu thì họ đều tránh tôi.

Tôi vươn tay ra nắm tay Quách Sương, tay cô rất tinh tế mềm mại, có cảm giác như sờ vào trân châu, khiến người ta yêu thích không nỡ buông tay.

Cô lễ phép cười, sau đó buông tay ra, tôi cảm thấy có chút tiếc nuối, nếu có thể thường xuyên dắt lấy người phụ nữ xinh đẹp lại dịu dàng phóng khoáng như vậy, có lẽ sẽ khiến đàn ông đều hâm mộ.

Nhưng tôi vẫn là biết thân biết phận.

Quách Trì An kêu tôi lên xe ông ta, chúng tôi cùng đến nhà hàng Lý Bảo Nguyên, ở quầy lễ tân, Quách Trì An đi đặt phòng bao, tôi nhìn đồng hồ, đã tối rồi, mẹ tôi hẳn vẫn chưa ăn cơm đi.

Tôi liền nói: “Tôi có thể gọi mẹ cùng đến ăn không?”

Quách Trì An nói: “Có thể, đi đi.”

Tôi không biết tại sao ông ta lại tốt với tôi như vậy, tôi rất biết ơn ông ta, lúc tôi cần sự giúp đỡ nhất, đã vươn tay ra đỡ lấy tôi.

Tôi lập tức đến bếp sau tìm mẹ.

Đến nơi, tôi thấy mẹ đang khom lưng rửa chén, cả bếp chất mấy ngàn chiếc dĩa, chỉ một mình bà đang rửa, đầu bếp, giúp việc, còn có nhân viên thời vụ đều đang nói chuyện cười đùa, có người còn đang hút thuốc.

Tôi đau lòng đi tới, nói: “Mẹ, đừng rửa nữa, chúng ta đi ăn cơm đi.”

Mẹ tôi duỗi thẳng lưng, mặt lộ ra biểu cảm đau đớn, bà nói: “Còn thiếu chút tiền nữa, con đi ăn đi, mẹ rửa xong rồi đi.”

Tôi nhìn biểu cảm của bà, biểu cảm cố chịu đau đó khiến tôi rất xúc động.

Tôi lập tức nói: “Mẹ, con tìm thấy công việc mới rồi, bán hàng, bán phỉ thúy ở trung tâm mua sắm Thế Đại Phỉ Thúy, hôm nay con rất may mắn, chốc lát đã bán được một khối phỉ thúy mấy trăm triệu, ông chủ cho con 10%, chúng ta không rửa chén nữa.

Mẹ nghe thấy thì rất vui mừng, nở nụ cười yên tâm, tôi biết tôi gạt bà là không đúng, nhưng tôi chỉ có thể làm vậy.

Mẹ vẫy vẫy tay, cởi bao tay xuống, đột nhiên Trần Hoàng Khanh đi tới, ông ta bưng dĩa vứt trước mặt mẹ tôi, nói: “Khách cũng không động vào mấy, mẹ con hai người ăn đi, lại có thể tiết kiệm mấy chục nghìn.”

Tôi nhìn thức ăn trong dĩa, là tôm nương, bên trong đều là bọt bia, còn có một chút tàn thuốc, giọng điệu ông ta cũng rất khinh miệt, giống như đang ban ân huệ cho chúng tôi.

Tôi nói: “Mẹ, đừng để ý ông ta, đi thôi.”

Tôi kéo mẹ muốn đi, Trần Hoàng Khanh khinh thường liếc nhìn tôi, nói: “Tôm nương này một trăm tám mươi nghìn một con, cho cậu ăn còn không biết ơn, mẹ nó, cả đời này cậu cũng đừng mơ ăn được thứ tốt như vậy, bỏ đi, vẫn là cho chó ăn đi.”

Tôi dừng bước, mỉm cười, cả đời này tôi cũng không ăn nổi thứ tốt như vậy?

Tôi không nói gì, dẫn mẹ tới phòng bao.

Mẹ còn có chút kinh ngạc, bà hỏi tôi: “Hưng, con đến phòng bao này làm gì? Chúng ta về nhà nấu mì là được rồi.”

Tôi nói: “Không sao, mẹ, hôm nay con bán phỉ thúy rất tốt, ông chủ mời con ăn cơm.”

Mẹ nghe thấy thì cực kỳ vui mừng, nói: “Thật sao? Ông chủ người ta nhìn trúng con, con nhất định phải làm thật tốt, biết không?”

Tôi gật đầu, đẩy mở cửa, Quách Trì An liền lập tức đứng dậy bắt tay mẹ tôi, sau đó tự giới thiệu.

Ông ta không ra vẻ, rất ôn hòa, cũng không ghét bỏ bàn tay nứt nẻ của mẹ, kiểu người này bất kể là biểu hiện thật lòng hay giả ý thì đều khiến người ta tôn kính.

Quách Trì An nói: “Ngồi đi, hai người muốn ăn gì?”

“Ăn gì? Thì ăn tôm nương, một trăm tám mươi nghìn một con.”