CHƯƠNG 15: CÓ CƠ HỘI KHÔNG

Thời khắc căng thẳng kích thích dâng tới cực điểm khi khối đá được mở từng chút.

Tôi nhìn mặt cắt nhẵn mịn như gương, không có vết nứt, trái tim của tôi càng đập thình thịch, răng cắn điếu thuốc, cũng càng lúc càng dùng sức.

Tôi cũng có thể nghe thấy tiếng xì xào.

Đột nhiên tôi bỗng mở khối đá ra, hành vi này khiến hô hấp của không ít người trở nên khẩn trương theo.

“Ồ, cả khối không có vết nứt, vận khí thật tốt.”

Tôi nghe tiếng ngưỡng mộ của mọi người xung quanh thì thở phào.

Đổ thẳng rồi.

Một giọt mồ hôi thuận theo gò má của tôi chảy xuống, bất tri bất giác toát mồ hôi.

Một đao thiên đường một đao địa ngục không phải nói suông.

Quách Trì An nhận lấy khối đá từ trong tay tôi, ông ta hài lòng mỉm cười, Quách Trì An rất bình tĩnh, dáng vẻ như nằm trong dự liệu.

Quách Trì An nói: “Khối đá này tổng thể mà nói, không có vết nứt chính là hoàn mỹ, sau đó chiếu sáng, sau khi chiếu sáng, cảm giác nhẵn mịn của khối đá, còn có độ trong, độ tinh tế ở đáy, bao gồm độ trong suốt, hoàn toàn đã có rồi, cả khối đá thô này đã có thể nhìn rất rõ rồi, làm ra vòng tay cũng là 100%.”

Quách Trì An không nói giá cả, có điều trong lòng tôi cũng có tính toán, một chiếc vòng tay màu xanh nước biển kiểu này ở trên thị trường bao nhiêu tiền, ít nhất cũng phải sáu trăm triệu đến chín trăm triệu một chiếc, chiếc vòng tay này rõ ràng đã là tiết tấu tăng mạnh.”

Ông chủ của cửa hàng cược ngọc lúc này đi đến chúc mừng chúng tôi, ông ta nói: “Chúc mừng ông chủ Quách trúng mánh, mị lực của ông, thật sự không có ai có thể so sánh được.”

Tôi thấy biểu cảm của ông chủ rất điềm nhiên, không hề có dáng vẻ tức giận, người này chính là kẻ gian manh, khối đá này là tôi nhìn trúng, tôi cũng có một nửa tiền, nhưng ông ta không đến chúc mừng tôi, chỉ đi chúc mừng Quách Trì An.

Bởi vì chúc mừng tôi đối với ông ta mà nói, không có chỗ tốt gì.

Đây chính là người, mắt mãi mãi nhìn trên cao.

Quách Trì An cười nói: “Cảm ơn ông chủ Trịnh, Lưu Hổ, cậu giúp tôi gửi lì xì, mọi người ở đây gửi một triệu, để mọi người chung vui cùng.”

Lưu Hổ cái gì cũng không nói, trực tiếp từ trong túi nilon trong xe, lấy ra một xấp tiền mặt, phát lì xì cho mọi người ở quanh đây.

Rất nhiều người đều chúc mừng Quách Trì An, loại cảm giác đó khiến Quách Trì An giống như ngôi sao nhận được sự theo đuổi.

Nhưng Quách Trì An không có ở lại trong đám đông lâu, sau đó dẫn chúng tôi rời khỏi cửa hàng cược ngọc.

Lên xe, tôi hỏi: “Khối đá Mạc Tây Sa đó, ông không mua sao?”

Quách Trì An nói: “Khối đá đó rất được, nhưng đối với tôi mà nói, lợi nhuận quá thấp, cũng chỉ có lợi nhuận trên trăm triệu, nếu như kém một chút thì tôi lại bù tiền, cho nên không muốn, khối đá này không tệ, thương nhân phỉ thúy chúng tôi không tham nhiều có biết không? Nhưng cầu tinh hoa, các cậu là một đao nghèo một đao giàu, chúng tôi ba năm không khai trương, khai trương thì ăn ba năm.”

Tôi gật đầu, kinh doanh phỉ thúy chính là như vậy, không cần tham nhiều, chỉ cần tinh hoa, chỉ cần bạn có hàng tốt, người khác sẽ đến tận cửa để mua, ngược lại, bạn nếu như bán phỉ thúy chất lượng kém, bạn đến tận cửa cầu người ta mua đồ của bạn.

Quách Trì An sờ miếng phỉ thúy, rõ ràng ông ta rất thích miếng phỉ thúy này.

Quách Trì An nói: “Lưu Hổ, trở về liên hệ giúp tôi với ông chủ Phùng bên du lịch, chúng ta mời khách đến Thái Tộc Phong Tình Viên, gọi cả Tề Khanh.”

Tôi nghe thấy trong lòng khẽ động, tại sao gọi Tề Khanh, trong lòng tôi rõ hơn ai hết, Quách Trì An muốn giúp tôi ra mặt, tôi rất mong chờ Quách Trì An sẽ dạy dỗ Tề Khanh như thế nào.

Chiếc ô tô dừng ở một xưởng gia công phỉ thủy, chúng tôi xuống xe, xưởng gia công này cũng là của Quách Trì An, người làm phỉ thúy đều sẽ chạy đến Phỉ Lệ, bên này có thể nói là đại bản doanh của bọn họ, ở đây xử lý phỉ thúy, sau đó bán khắp thế giới.

Quách Trì An đưa khối đá này cho công nhân trong xưởng của ông ta, ở đây làm vòng tay, sau đó mài, một loại công việc này, cũng chỉ mất hơn 10 phút đều hoàn thành.

Tổng cộng làm ra được một cặp vòng tay, còn dư lại không ít mặt ngọc, dùng để làm móc treo, khối đá này rất nhanh trở thành đồ công nghệ.

Đều do máy móc chạm khắc, sau đó công nhân mài lại.

Quách Trì An dẫn tôi đến trước máy nghiền đá, tôi không hiểu Quách Trì An dẫn tôi đến đây là để làm gì.

Quách Trì An vứt một viên đá nhỏ vào trong máy nghiền đá, những viên đá đó rất nhanh đã bị nghiền thành bột phấn rồi, trở thành từng hạt đá nhỏ li ti.

Nhưng những viên đá này không có bị vứt đi, mà được đưa vào trong máy rung, những chiếc vòng tay tuyệt đẹp đó còn có trang sức phỉ thúy, đều ở trong này sau khi trải qua rung chấn chiếu sáng.

Quách Trì An chỉ vào đá một viên đá hình bầu dục trong máy nghiền, viên đá này ở trong máy nghiền đá có độ sắc bén cao nhảy qua nhảy lại, làm thế nào cũng không vỡ vụn được.

Quách Trì An cười nói: “Máy nghiền đá này chính là xã hội loài người chúng ta, chúng ta là người nhảy trong máy nghiền đá này, cậu hoặc đủ trơn tròn, hoặc đủ cứng, cậu mới có thể sinh tồn ở trong xã hội này, nếu không cậu sẽ vỡ vụn, trở thành đồ chơi của tầng lớp trên, phục vụ cho bọn họ.”

Lời của Quách Trì An rất thâm sâu, ông ta giống như một người thầy, dạy dỗ tôi đạo lý trong cuộc sống.

Quách Sương cầm bốn cặp vòng tay đã đánh bóng xong đi tới, cô nói: “Ba, ba xem, không tệ, coi như tinh phẩm rồi.”

Quách Trì An cần chiếc đèn pin soi một vòng, không có tìm ra lỗi gì, ông ta nói: “Lý Hưng, tôi hôm nay đã hẹn ông chủ Phùng, cậu ấy à, giúp tôi bán cặp vòng này cho ông ta.”

Tôi cầm chiếc vòng, Quách Trì An muốn tôi đi tiếp thị, không phải thật lòng bảo tôi đi làm nhân viên bán hàng, ông ta muốn mãi rũa tôi, để tôi giống như viên đá hình bầu dục đó, để tôi làm một người trơn tru.

Bởi vì bây giờ lấy năng lực của tôi, căn bản không thể cứng đối cứng ông chủ lớn mà ông ta muốn bán hàng được.

Tôi cảm thấy cũng tốt, không phải ai cũng có thể có cơ hội lịch luyện trong trường hợp xịn sò như thế, điều này đối với tôi mà nói chính là cơ hội cầu mà không được.

Lưu Hổ làm xong việc thì chở chúng tôi đến Thái Tộc Phong Tình Viên.

Thái Tộc Phong Tình Viên rất lớn, phong cách kiến trúc của Thái rất rộng chắc, đón khách cũng đều mặc quần áo truyền thống của Thái.

Sau khi xuống xe, Quách Trì An không có trực tiếp đi vào trong, mà dừng ở trước sạp hàng bán đá ở cửa Thái Tộc Phong Tình Viên.

Xung quanh Phong Tình Viên có rất nhiều sạp hàng nhỏ kiểu này, có bán hoa quả, có bán báo, còn có người kéo cả nhà đến cửa nằm trên đất xin cơm.

Những người này đều là người Miến Điện đi xin ăn.

Quách Trì An chọn viên đá trên đất.

Những viên đá này đều được công nhân chế tác, căn bản không phải phỉ thúy, cũng là mang đến lừa khách du lịch đến Phỉ Lệ.

“30 nghìn một cặp, vòng tay Đế vương lục thượng đẳng!”

Tôi nhìn cậu nhóc bán hàng, cậu nhóc nói dối đã không có bất kỳ gánh nặng nói dối nào, cuộc sống sớm đã mài dũa cậu nhóc thành một viên sỏi vô cùng nhẵn nhụi.

Quách Trì An chọn một chuỗi hạt, rất xanh, ông ta đeo lên tay, hỏi tôi: “Đẹp không?”

Tôi mỉm cười, tôi nói: “Đẹp, thân phận này của ông, thật ra đeo cái gì cũng là một loại phẩm vị rồi.”

Quách Trì An gật đầu, ông ta nói: “Người biết nói chuyện sẽ khiến tâm trạng người ta vui vẻ, cũng sẽ khiến bầu không khí trở nên thoải mái, đi thôi.”

Chúng tôi ngồi vào một phòng bao, chúng tôi đợi một lúc, có một người đàn ông trung niên đã hói đầu, mặc vest không có đeo cà vạt, mặt mày bóng dầu, răng cũng ố rồi, là do ăn trầu mà thành, nhìn trông giống một người thường.

Nhưng khiến tôi kinh diễm là cô gái bên cạnh ông ta, ông chủ Phùng này không phải đến một mình, mà dẫn theo một cô gái đi cùng, cô gái này rất khiến người ta kinh diễm, vóc dáng cao ráo, tóc xoăn, gương mặt tròn trịa, mắt rất to, môi đỏ răng trắng, dáng người rất đầy đặn.

Nhưng cô ta lại mặc một bộ quần áo rất không hợp gu, chiếc sơ mi có hai điểm nhấn là tay áo phồng xếp tầng và thắt lưng cạp chun, lộ rõ tạo thành cao gầy, nhưng bởi vì cô ta quá tròn, cũng quá to rồi, dẫn đến cổ áo chữ V vốn dĩ nên lộ rõ ưu thế lại trở nên có hơi thô tục, khiến người ta nhìn vào ngược lại cảm thấy cô ta không thời thượng, ngược lại cảm thấy có một loại ý nghĩ muốn xé từng lớp quần áo trên người cô ta ra.

Cô ta nhìn trông khoảng 20 tuổi, nhưng tôi đoán cô gái này chắc không phải con gái của ông chủ Phùng này, chắc là người tình của ông ta.

Tôi lần nữa nhìn thấy cái gì là hiện thực, một người đàn ông có tuổi hói đầu, miệng đen thui như thế cũng có thể khiến cô gái phong tình vạn chủng như này ở bên ông ta.

Đây chính là ma lực của đồng tiền.

“Ông chủ Quách, ăn cái gì ở Phong Tình Viên, chúng ta ăn cơm nên đến khách sạn năm sao không phải sao? Ông nếu như không ăn nổi thì tôi mời là được.”

Ông chủ Phùng này chào hỏi Quách Trì An cũng không khách khí, Quách Trì An đứng dậy chào hỏi với ông ta, cảm giác Quách Trì An cho tôi, rất khách khí, thật ra từ trong cuộc nói chuyện riêng về ông chủ Phùng này, Quách Trì An đã không muốn cùng ông chủ Phùng này ăn cơm gì cả, nhưng ở trên bàn ăn, Quách Trì An mang theo gương mặt giả dối đó, mỉm cười vô cùng khách khí.

Đối với sự mỉa mai của ông chủ Phùng, Quách Trì An cũng không có tức giận, ông ta cười nói: “Gần đây có chút việc chưa giải quyết được, hôm nay đổ được một miếng phỉ thúy tốt, làm thành hai chiếc vòng tay, tôi mới tìm ông, ông chủ lớn như ông, hãy thưởng thức bữa ăn.”

Quách Trì An nói xong thì liếc nhìn tôi.

Tôi biết đến lượt tôi lên rồi, tôi mau chóng nở nụ cười, tôi lấy ra chiếc vòng tay, tôi nói: “Ông chủ Phùng ông xem cặp vòng này, màu xanh nước biển có độ trong suốt cao, phối với hai tay trắng muốt tinh tế của vị thiên kim đại tiểu thư này thì vô cùng đẹp.”

Nghe thấy lời của ông ta, ông chủ Phùng này liếc nhìn cô gái bên cạnh ông ta, ông ta cười hì hì nói: “Ông chủ Quách, nhân viên trong tay ông càng lúc càng biết nói chuyện? Chiếc vòng tay này bán thế nào? Tôi muốn rồi.”

Quách Trì An liếc nhìn tôi, rất hài lòng, ông ta nói: “Ông nếu như muốn chơi, cầm đi chơi cũng được.”

Ông chủ Phùng lập tức nói: “Vậy tôi cảm ơn ông rồi, mau chóng đeo cho vị thiên kim đại tiểu thư này, tôi xem thử.”

Tôi cười cười, mau chóng đi đến bên cạnh cô gái đó đeo chiếc vòng cho cô ta, nhưng chiếc vòng có hơi nhỏ, tôi nói: “Phải dùng dầu bôi cho trơn.”

Ông chủ Phùng cười nói: “Đúng, phải bôi trơn, miệng không vừa thì phải bôi trơn.”

Ông chủ Phùng nói xong thì cười hai tiếng, tôi nghe giọng điệu ông ta nói chuyện rất ám muội, tôi có hơi ngạc nhiên, ông ta đây là ngang nhiên trêu ghẹo, tôi liếc nhìn Quách Sương, cô cũng cười theo, hơn nữa nụ cười còn không hề che đậy.

Trong lòng tôi lập tức nảy sinh một loại cảm giác mâu thuẫn vừa thất vọng vừa vui mừng với Quách Sương.

Có lẽ nữ thần cao không với tới trong lòng tôi.

Cũng là một cô gái có thất tình lục dục.

Tôi đang nghĩ hôm nay tôi có nên nhân điều này mà vui vẻ.

Thử xem có cơ hội hay không.

Hôn cô một cái thì sao?