CHƯƠNG 18: TỎ TÌNH VỚI QUÁCH SƯƠNG

Vì hôm nay đã muộn nên chúng tôi không đón máy bay về Nam Minh mà ở lại khách sạn.

Xe đến khách sạn đầm Ngọc Cảnh ở Phỉ Lệ, lần đầu tiên tôi đến khách sạn cao cấp như thế này, một đêm mất hơn hai triệu mốt.

Tôi thấy thật xa xỉ, nên nhớ căn phòng tôi và mẹ mình, cả Triệu Hà nữa đang thuê, một tháng cộng lại cũng chỉ có bảy trăm hai

Có điều những thứ xa xỉ trong mắt tôi đối với Quách Trì An lại rất bình thường, tôi biết, giữa người với người luôn cóQuách Trì An sự khác biệt, từ lúc tôi bước vào giới cược ngọc này, cuộc đời của tôi đã khác hẳn rồi.

Có lẽ sau này khi sống ở khách sạn, thái độ của tôi cũng sẽ bình thản như vậy.

Lên đến phòng, tôi nhìn những thứ trang hoàng trong khách sạn, rất châu Âu, nhưng cũng chẳng có gì lạ, cũng chỉ là khách sạn thôi mà.

Tôi thấy Lưu Hổ xách hai cái túi màu đen bước vào.

Trong này đều là tiền.

Tôi biết tiền này là của Phùng Viễn Châu cho, tuy Quách Trì An nói hai chiếc vòng tay kia chỉ đưa cho Phùng Viễn Châu chơi một thời gian, nhưng nếu đám ông chủ lớn ở tầng lớp thượng lưu như họ mà không phân biệt được lời nào là thật, lời nào là giả thì sao kiếm được nhiều tiền như vậy, mọi người đều hiểu rõ trong lòng.

Quách Trì An uống hơi nhiều, ông ta vẫn nhắm mắt nghỉ ngơi, còn nói với tôi: "Cậu thấy Phùng Viễn Châu có dơ bẩn không?"

Tôi nói: "Không, tôi không có tư cách chê người khác dơ bẩn."

Quách Trì An nói: "Tôi thấy gã thật kinh tởm, miệng đầy phân, vô giáo dục, không có nhân phẩm, nuôi bồ nhí, chơi đùa phụ nữ, đúng là cặn bã xã hội."

Tôi không phản bác gì, tôi không thể nói thật, tôi không có tư cách đó, chỉ có những người có địa vị như Quách Trì An mới dám nói thật.

Quách Trì An nói: "Có điều tiền của gã rất sạch sẽ."

Nghe vậy tôi liền cười, Quách Trì An cũng cười ha hả.

Những lời này của Quách Trì An rất thực tế.

Quách Trì An hỏi tôi: "Mùi vị của đứa con gái đó thế nào?"

Tôi nhìn Quách Sương, cô ấy không nhìn tôi mà ngồi trên ghế salon xem tạp chí, giống như tôi không hề tồn tại vậy, trong lòng tôi có chút rung động, lại có chút đắng chát.

Tôi nói: "Ông nói đùa rồi, tôi nào biết cô ấy có mùi vị thế nào."

Quách Trì An hít sâu một hơi, ông ta nói: "Chưa nếm được cũng tốt, trên đời này, đừng đi nhai lại bã kẹo cao su mà thằng khác đã nhai rồi, cho dù có ngọt ngào thế nào thì vị ngọt ban đầu cũng bị kẻ khác ăn hết mất rồi, đến cuối sẽ nhạt nhẽo vô vị."

Tôi gật đầu, có điều trong lòng vẫn muốn nếm thử mùi vị lẳng lơ của Lưu Mẫn kia.

Quách Trì An nói: "Ở đây có hai tỷ tư, đều là của cậu, cầm đi, có tiền thì cứ tiêu hết, lần sau đến Phỉ Lệ cứ đi chơi cùng ông chủ Phùng, giúp tôi để mắt một chút, chơi lớn một chút, Phùng Viễn Châu có tiền, đừng tiết kiệm tiền cho gã làm gì, chúng ta cược ngọc là kiếm tiền, còn gã cược ngọc chẳng khác gì chơi đàn bà, vui đùa một chút là bỏ."

Tôi gật đầu nói: "Tôi biết rồi."

Cầm lấy túi tiền, tôi quay về phòng của mình, lấy từng cọc tiền đặt lên bàn, xếp một cách gọn gàng, nhìn đống tiền này tôi chỉ thấy không thực tế chút nào.

Tiền triệu tôi biết là không ít, tiền chục triệu tôi thấy rất nhiều, 240 triệu tôi biết có thể mua một căn nhà tự xây, nhưng hai tỷ tư thì tôi không có khái niệm.

Đến giờ tôi chưa từng thấy nhiều tiền như vậy, cho nên tôi không thể tưởng tượng nổi mình có thể làm gì với hai tỷ tư này.

Di động tôi rung lên, là tin nhắn từ FB, tôi mở ra xem, Lưu Mẫn gửi ảnh chụp, cô ta mặc đồ bơi, rất mê hoặc, dáng người mặc đồ bơi càng trở nên nóng bỏng hơn.

Tôi rút một điếu thuốc, Lưu Mẫn làm tôi bốc hỏa, tôi ngắm nhìn thân hình tuyệt mỹ của cô ta, khó chịu vô cùng.

Hôm nay tôi bị Lưu Mẫn trêu chọc đến khó chịu, đầu óc không nặn ra được cái gì, chỉ có thể bóp ra một bãi nước.

Tiếng gõ cửa vang lên, tôi vội vàng đóng ảnh chụp lại.

Quách Trì An biết tôi và Lưu Mẫn đang mập mờ, từ thái độ của ông ta có thể thấy, ông ta không muốn tôi dính dáng gì đến người phụ nữ của Phùng Viễn Châu, tôi cũng hiểu, mình không nên ăn vụng với Lưu Mẫn, bởi vì sẽ rất phiền phức.

Tôi mở cửa, không ngờ người đến lại là Quách Sương.

Tôi nói: "Có chuyện gì không?"

Trái tim tôi đập thình thịch.

Nói thật, ở khách sạn, một người phụ nữ đi gõ cửa phòng một người đàn ông, lại còn là nữ thần trong mộng như Quách Sương, bất cứ ai cũng sẽ hết hồn, không thể khống chế được sự xúc động muốn giương súng bắn phá.

Quách Sương cầm viên đá, cô ta nói: "Muốn trao đổi với anh chuyện cược ngọc, có được không?"

Tôi nghiêng người mở cửa, nói: "Được thôi."

Quách Sương bước vào, cô ngồi trên ghế salon, vén tóc một cái, dáng người cao ráo, trang phục bó sát người khiến cho vẻ ngoài trở nên cực hoàn mỹ, tôi cúi đầu, không muốn sỗ sàng, có điều vừa cúi đầu tôi lại vô ý thức nhìn vào váy cô ta.

Dường như cô ta cũng ý thức được, theo bản năng kẹp chặt chân, cô ta không kẹp, trong lòng tôi còn không tưởng tượng đến mức độ như vậy.

Quách Sương nói: "Viên đá này tôi mua hồi trước, chín trăm nghìn, anh xem thử giúp tôi viên đá này thế nào."

Tôi đứng lên nhận lấy viên đá, cô ta nói: "Anh ngồi đi."

Tôi có chút xấu hổ, tôi không thể ngồi bên cạnh cô ta được, tôi cảm thấy tôi sẽ bốc cháy mất, đàn ông khi ở riêng với người con gái mình thích, không phải nói quá, trăm phần trăm chỉ nghĩ đến chuyện rút súng mà thôi.

Có điều tôi vẫn ngồi xuống, bởi vì tôi biết, nếu tôi không ngồi xuống thì cũng chỉ có nước xấu hổ, như vậy còn mất mặt hơn.

Tôi nhìn viên đá, không lớn, to bằng nắm đấm, tầm khoảng một cân rưỡi, đó là một viên đá màu đen, nhìn bên ngoài  tôi nghĩ viên đá này không phải đá gốc phỉ thúy, có vẻ giống như đá bình thường.

Tôi không có đèn pin, chỉ đành tắt đèn phòng, sau đó mở đèn đầu giường để quan sát viên đá, tôi thấy Quách Sương đi tới, cô ta đứng rất sát tôi, cô ta cũng muốn nhìn xem dưới ánh đèn viên đá có gì khác biệt.

Quách Sương rất thơm, mùi hương trên người không giống kiểu cố ý muốn toàn thân mình thơm ngào ngạt như Lưu Mẫn, mùi  hương trên người cô ta là mùi hương tự nhiên, khiến người ta thấy rất thoải mái,

Quách Sương hỏi tôi: "Dưới đèn này không nhìn ra màu gì cả, trước đây anh làm thế nào mà dựa vào kinh nghiệm nhận ra được màu sắc bên trong tảng đá vậy?"

Tôi lắc đầu, nói: "Cô nghĩ sai rồi, trong Ngành cược ngọc có câu dưới ánh đèn không nhìn màu sắc, ý tứ chính là xem phỉ thúy dưới ánh đèn sẽ không chính xác. Bởi vì phỉ thúy là loại ngọc có độ trong suốt và tỷ lệ chiết xạ rất cao. Dưới ánh đèn và dưới đèn huỳnh quang có sự khác biệt rất lớn. Có một vài loại phỉ thúy không chất lượng có hiệu quả thị giác tốt hơn dưới ánh đèn. Chúng ta bình thường sẽ sinh hoạt dưới ánh sáng tự nhiên. Cho nên khi tuyển chọn phỉ thúy phải lấy ánh sáng tự nhiên làm chuẩn, chúng ta bật đèn nhìn chỉ để xem chất ngọc bên trong, vết nứt, hoặc là khuyết điểm bên trong, có màu hay không, đều có thể quan sát từ vỏ đá phỉ thúy bên ngoài."

Quách Sương đã hiểu ra, bèn hỏi tôi: "Vậy viên đá này có gì để nói không?"

Tôi nói: " Đây không phải đá thô phỉ thúy, cô xem, dưới ánh đèn, tuy ánh sáng có thể đi vào, nhưng bên trong không có bất cứ sắc xanh nào, p đá thô phỉ thúy thật hay giả phải xem tính kết tinh bên ngoài vỏ, trong nghề gọi là vệt xanh cánh ruồi, trong đá thô phỉ thúy, chỉ cần có đường gân bên ngoài màu xanh cánh ruồi, quan sát kỹ cách xếp đặt vệt cánh ruồi có thể nhìn ra giả hay không, viên đá này căn bản không hề thấy, cô nhìn kỹ xem có đúng không?"

Quách Sương ngẩng đầu, cẩn thận nhìn miếng phỉ thúy trong tay tôi, cô ta có chút không hiểu, tôi nhìn Quách Sương, gương mặt cô ta gần trong gang tấc, đến lông tơ trên mặt cũng có thể nhìn thấy rõ ràng, đôi mắt to của cô ta chớp chớp, khiến cho tim tôi đập rộn lên.

Tôi biết Quách Sương khác với Triệu Hà, càng khác với Lưu Mẫn, cô ấy là độc nhất vô nhị, cô ấy là con gái của Quách Trì An, tôi không thể đùa bỡn cô ấy như các cô gái khác, tôi phải tôn trọng cô ấy.

Nhưng tôi rất muốn âu yếm cô ấy.

Tôi nuốt nước miếng, tôi biết Quách Sương cũng là phụ nữ, hôm nay lúc Phùng Viễn Châu lái xe, Quách Sương nghe cũng hiểu.

Nhưng tôi không biết nếu mình hành động nguy hiểm gì đó, cô ấy có tức giận hay không, có nói cho Quách Trì An biết hay không, Quách Trì An đang nâng đỡ tôi, nếu tôi bắt nạt con gái ông ta, ông ta sẽ không bỏ qua cho tôi.

Nhưng tôi thật sự rất muốn âu yếm cô ấy, còn muốn hơn cả Triệu Hà và Lưu Mẫn.

Nhưng tôi phải cực lực khắc chế.

Đột nhiên gót giày của Quách Sương bị chệch, cô ngã ngồi dưới đất, vẻ mặt rất đau đớn, cô giơ chân, xoa xoa mắt cá, nói: "Trẹo chân rồi..."

Tôi nhìn cô ấy xoa xoa mắt cá chân, theo bản năng vươn tay xoa nắn, Quách Sương không hề từ chối, tôi nhẹ nhàng xoa cho cô ấy, nói: "Cô cao như vậy, thật ra không cần phải đi giày cao gót đâu."

Quách Sương cười cười , cô nói: "Phụ nữ mà, phải chú trọng đến vẻ bề ngoài...Á!"

Tôi nghe thấy Quách Sương rên nhẹ một tiếng, âm thanh này khiến tôi có chút kinh ngạc, tựa như là âm thanh dễ nghe nhất trên thế giới vậy, khiến người ta điên đảo thần hồn.

Tôi nhìn Quách Sương, cô ấy che miệng, vô cùng khắc chế bản thân, váy của cô bị tốc lên một khoảng, điều này khiến tôi có chút khó xử, không biết nên nhìn hay không.

Tôi biết chuyện này rất xấu xa, là một suy nghĩ cực kỳ sỉ nhục trong đầu, nhưng tôi không thể khắc chế được suy nghĩ của mình, nội tâm của tôi không ngừng nói với bản thân.

Không được, tuyệt đối không được.

Đột nhiên Quách Sương kéo lại váy, che lên đùi mình.

Lúc này tôi mới tỉnh táo lại, lúng túng nhìn Quách Sương, trong ánh mắt cô ấy đầy sự tức giận, trừng mắt nhìn tôi, sau đó giật phắt chân lại.

Tôi biết cô ấy đang giận, tôi nghĩ mình đã phạm sai lầm rồi.

Tôi vội vàng nói: "Xin lỗi, tôi... tôi..."

Quách Sương mỉm cười một cái, nói: "Không sao!"

Cô ấy muốn đứng dậy, chân còn đau, cô ấy đứng không vững, tôi vội vàng dìu cô ấy, ôm lấy bả vai của cô.

Tôi đã từng mơ tưởng đến một ngày sẽ được ôm Quách Sương nhưng không ngờ lại trong tình huống này.

Quách Sương cầm lấy tay tôi muốn đẩy ra, tôi biết mình tiêu rồi, tôi đã để lại ấn tượng cực kỳ xấu cho cô ấy, nhưng tôi không cam tâm, tôi phải tranh thủ.

Tôi xoay người ôm Quách Sương vào trong lòng.

Được ăn cả ngã về không, tôi muốn vãn hồi sai lầm của mình.

"Quách Sương, tôi thích cô, cô thực sự quá đẹp, từ lần đầu tiên thấy cô, tôi đã biết mình thích cô, cô có thể... làm bạn gái tôi không?"

Tôi muốn làm một gã đàn ông lòng dạ lang sói, nhưng thời khắc này, nếu Quách Sương đồng ý làm bạn gái của tôi.

Tôi nhất định sẽ hồi tâm sửa tính vì cô ấy.

Nhưng Quách Sương sẽ đồng ý tôi chứ?

