CHƯƠNG 32: BA, BA THẤY CHƯA

Tề Khuê căng thẳng, liền đụng cháy luôn xe Rolls-Royce của Phùng Viễn Châu, đầu xe cũng móp.

Bên cạnh có một chiếc Audi q7 và một chiếc Land Rover Range Rover cũng bị cô ta đâm hư cửa và đầu xe.

Lần này Tề Khanh phải tốn nhiều tiền đây.

Lưu Mẫn không hề nể nang, hung hăng tát Tề Khuê một cái, mười mấy người vây quanh Tề Khuê, dọa cô ta chỉ có thể khóc.

Tôi đứng bên cạnh xem, không phải cô ta lợi hại lắm sao? Xem thường cái này, xem thường cái kia, giờ tôi xem cô ta làm sao, cô ta còn chửi Lưu Mẫn là gái điếm, lúc này tốt rồi, gái điếm leo lên đầu, tôi xem cô ta làm sao bây giờ?

Phùng Viễn Châu vô cùng tức giận, còn muốn đánh Tề Khuê, nếu Quách Trì An không ngăn cản, có lẽ Tề Khuê sẽ bị đánh một trận dữ dội.

Tôi ở bên cạnh nhìn một hồi, thấy Tề Khanh từ trên lầu đi xuống, khi ông ta thấy xe mình đụng vào Rolls-Royce còn có Land Rover Range Rover và q7, cả người đều choáng váng, đứng một bên , ngây người mấy phút cũng chưa dám lên tiếng.

"Ba, bọn họ đánh con, ba, bọn họ đánh con!"

Tề Khuê bên cạnh cầu cứu, tôi thấy bỗng giọng điệu Tề Khuê như tố cáo, làm giống như đang mách Tề Khanh, Tề Khanh có thể giúp cô ta vậy.

Tôi thấy Phùng Viễn Châu dẫn theo mười mấy người đi đến bên cạnh Tề Khanh, tôi nghĩ lần này Tề Khanh ngay cả suy nghĩ chết chắc cũng có rồi.

Phùng Viễn Châu nói: "Con gái ông? Biết lái xe không? Mẹ nó, mắt mù có phải hay không?"

Lưu Mẫn cũng mắng: "Chính là mắt mù, đức hạnh gì chứ? Mắng ai đâu?"

Tôi thấy Tề Khanh nhìn thoáng qua Lưu Mẫn, ông ta bây giờ vẫn ngơ ngác, tôi thấy liền nở nụ cười, vừa rồi lúc mắng không phải hung hồn lắm sao? Sao giờ im lặng không dám làm gì?

Phùng Viễn Châu mắng: "Nói đi?"

Tề Khanh ngơ một hồi, ông ta nói: "Gọi điện thoại báo công ty bảo hiểm."

Phùng Viễn Châu nói: "Được, ông gọi, xe này tôi mua 18 tỷ, tôi coi thử công ty bảo hiểm đền ông không, hôm nay ông không bồi thường tiền cho tôi, tôi không cho ông rời khỏi Phỉ Lệ."

Phùng Viễn Châu cũng không làm khó Tề Khanh, nói xong với ông ta, trực tiếp dẫn người đi rồi, cho ông ta thời gian gọi điện thoại, tôi biết đây là vì Phùng Viễn Châu tự tin, ở Phỉ Lệ ông ta chính là trùm, cho ông ta thời gian gọi người, xem ông ta có thể làm gì bây giờ.

Tề Khanh ở một bên gọi điện thoại, Tề Khuê đứng cạnh khóc, cha con họ lần này không dám mắng chửi người rồi, ngay cả nói chuyện cũng không có sức.

Quách Trì An và Phùng Viễn Châu đứng ở bên cạnh hút thuốc, mười mấy người nhìn chằm chằm Tề Khanh, chờ ông ta gọi người.

Tôi đứng ở bên cạnh nhìn, tôi biết Quách Trì An để tôi hết giận đâu, trong lòng thật thích, đây là cách chỉ có kẻ có tiền mới có thể dùng, ai có thể không không lấy ra một chiếc siêu xe như vậy cho người ta đâm vào?

Đây là đủ cứng mà Quách Trì An nói.

Tề Khanh đi đến bên cạnh tôi, vẻ mặt đau khổ nói với tôi: "Lý Hưng, con và ông chủ kia có quan hệ gì không?"

Tôi nghe liền nở nụ cười, tôi nói: "Chú Tề, tôi và ông ấy có thể có quan hệ gì? Ông ấy là khách của ông chủ tôi, nói được vài câu."

Tề Khanh hơi nóng nảy, ông ta nhìn thoáng qua Quách Trì An, ông ta hỏi tôi: "Vậy cô gái kia là ai? Chú thấy quan hệ với ông chủ kia khá tốt à?"

Tôi cười nói: "Chú Tề, cô gái kia là bạn gái ông chủ Phùng."

Nghe lời của tôi, mặt mũi Tề Khanh trắng bệch, có lẽ ông ta biết mình đắc tội người rồi, Tề Khanh vội nói: "Con quen thân với ông chủ Quách, con giúp chú một chuyện, tiền chú sẽ đền, nhưng đừng để họ đánh người, người ở đây đều liều mạng không muốn sống, tiền chú có thể đền, nhưng không thể đánh người đi?"

Tôi cười, Tề Khanh này thật là ngươì sợ chết à, sợ Phùng Viễn Châu đánh ông ta, nhưng cũng đúng, Phùng Viễn Châu mang theo mười mấy người vây ông ta ở đây, lần trước Tề Khanh liền bị đánh chết khiếp, lúc này ông ta học thông minh, không muốn bị đánh.

Nhưng tôi chính là muốn xử lí ông ta, sao tôi có thể nói tốt giúp ông ta chứ?

Tôi nói: "Chú Tề, chú đừng quá coi trọng tôi, tôi chỉ là nhân viên bán hàng, ngay cả ăn cơm tôi cũng chưa có chỗ ngồi, tôi sao có thể giúp chú đỡ lời a? Chú đừng quá coi trọng tôi."

Tề Khanh hơi nóng nảy, ông ta nói: "Con giúp chú nói chuyện với ông chủ Qúach đi, để họ đừng đánh chú, chú nhất định đền tiền, con dù sao cũng có thể nói vài lời mà phải không?"

Tề Khuê cũng khóc nói: "Lý Hưng, bọn họ đánh tôi, tôi rất sợ, tôi xin anh, nói giúp chúng tôi đi."

Tôi thấy Tề Khuê khóc như mưa, tôi liền cười, lần này cô ta sợ rồi? Lúc trước cô ta không phải rất ghê gớm sao?

Tôi nói: "Được thôi, chú Tề, nhưng lời không may nói trước, tôi chỉ là nhân viên bán hàng của ông chủ Quách, tôi chẳng là gì cả? Chuyện giữa mấy ông chủ như các người, tôi thật sự không có năng lực giúp các ngươi giải quyết, tôi chỉ nói vài câu với ông chủ Qúach, ông ta nguyện ý giúp chú thì giúp, không muốn giúp, chú đừng trách tôi."

Tề Khanh nói: "Được được, con đi nói, nói giúp chú là được."

Tôi cười, chạy nhanh về hướng ông chủ Quách Trì An, tôi chạy đến trước mặt Quách Trì An, cười nói: "Ông ta muốn tôi giúp, để ông nói vài câu, để người ta đừng đánh ông ta, ông ta đền."

Quách Trì An cười, nói: "Đền là tốt rồi, theo tôi đánh giá ông ta cũng lấy không ra nhiều tiền mặt như vậy, ông chủ Phùng, nhà hàng trong tay ông ta vốn là của ba Lý Hưng, tôi đồng ý giúp Lý Hưng mua lại, giúp chuyện này đi."

Phùng Viễn Châu cười nói: “Này không phải dễ sao? Quan hệ giữa chúng ta là gì chứ? Lý Hưng hôm nay liền để cậu hết giận."

Tôi lập tức nói: "Cám ơn ông chủ Phùng, sau này đến Nam Minh, tôi làm chủ."

Phùng Viễn Châu nói: "Đừng phí lời, sau này lấy bình rượu kia của cậu uống."

Tôi nở nụ cười, tôi nói: “Nhất định"

Quách Trì An nói: "Lưu Hổ, gọi những người cậu đã chuẩn bị tới, lại hù dọa ông ta."

Lưu Hổ gật đầu, nói: "Đang chuẩn bị."

Quách Trì An gật đầu, dẫn tôi qua chỗ Tề Khanh, lúc trước Quách Trì An đã nói, xử lí tốt Tề Khanh, hôm nay Tề Khanh phải gặp xui rồi.

Nhưng thú vị là, Tề Khanh cũng không biết là ai đang xử ông ta, vậy mà còn xin tôi giúp ông ta, ông ta thật sự không rõ gì hết.

Chúng tôi đi đến trước mặt  Tề Khanh, tôi nói: "Chú Tề, tôi nói với ông chủ Quách rồi, hai người tự nói đi."

Tề Khanh hơi sợ hãi nói: "Ông chủ Quách, ông quen thân với ông chủ kia, ông giúp tôi đi, nói vài câu giúp tôi, tiền này tôi chắc chắn đền, nhưng ông đừng để họ đánh người?"

Quách Trì An nói: "Tính tình ông chủ Phùng không tốt lắm, ông cũng thấy mà, người trong giới đều cần thể diện, lúc trước ông chửi bạn gái anh ta, bây giờ lại đụng xe anh ta, ông đây là khiêu khích anh ta a, anh ta sao có thể không xử ông đâu? Ông chủ Tề nếu có năng lực như vậy, gọi người đi."

Vẻ mặt Tề Khanh oan khuất, ông ta nói: "Tôi thật sự không biết cô gái kia là bạn gái anh ta, thật sự, anh ta cấp bậc gì, tôi cấp bậc gì? Tôi sao dám khiêu khích anh ta? Tôi không gọi người, tôi gọi công ty bảo hiểm, người ta nói, chỉ có giới hạn 1 tỷ rưỡi, còn lại, chúng tôi phải tự đền, ông để anh ta cho tôi ít thời gian, để tôi gom tiền, đừng để họ đánh tôi."

Tề Khanh mới nói xong, tôi thấy hai chiếc 16 chỗ chạy tới, mười mấy người từ trên xe xuống, đều mang theo gậy côn, lần này dọa Tề Khanh và Tề Khuê không nhẹ.

Tề Khuê lập tức liền bị dọa ngồi xổm trên đất khóc lên, cô ta nói: "Ba…Con sợ!"

Phùng Viễn Châu dẫn người lại đây, ông ta hung dữ nói: "Sao? Gọi người đến chưa? Mẹ nó, ông dám làm càn đến vậy."

Tề Khanh bị dọa nói chuyện lắp bắp cả, ông ta nói: "Không có, thật không có, tôi thật không có, ông chủ Quách, ông giúp tôi nói."

Quách Trì An thấy biểu cảm Tề Khanh sợ hãi nói: "Phùng à, người làm ăn, dĩ hòa vi quý, đừng khi dễ người thành thật, ảnh hưởng không tốt, cái kia, tôi làm chủ, ông chủ Tề, bây giờ đền tiền, xe đụng vỡ thành như vậy, chỉ có thể hư, ông chủ Phùng không thể lái lại, xe này 18 tỷ mất rồi, lấy tiền đền, tôi cam đoan, họ không làm ông bị thương."

Vẻ mặt Tề Khanh đau khổ nói: "Cho tôi thời gian, tôi trở về lấy tiền."

Phùng Viễn Châu nói: "Tôi thấy ông là muốn về tìm người đi? Được, đánh, đánh cho tôi, đánh một trận nói sau."

Mấy chục người lập tức vây quanh Tề Khanh, dọa Tề Khanh trực tiếp quỳ trên đất.

Tề Khanh sợ hãi nói: "Đừng đánh đừng đánh, ông chủ Quách, ông biết tôi có năng lực đền phải không? Ông giúp tôi làm chứng, tôi xin ông, đừng đánh tôi."

Quách Trì An khinh thường nói: "Tôi sao biết ông có năng lực đền hay không? Tôi thân với ông sao? Nếu Lý Hưng không đến nói với tôi vài câu, tôi biết ông là ai à?"

Tôi biết Quách Trì An cố ý nói tới tôi, thấy bộ dạng Tề Khanh quỳ, tôi cảm thấy rất thích, đây là đủ cứng a, trực tiếp nghiền áp ông ta.

Ông ta không phục? Không phục thì đánh cho chết, ông ta không phục được sao?

Tề Khanh cầu xin: "Lý Hưng, con giúp chú Tề nói vài câu."

Tôi cười khổ một chút, tôi nói: "Ông chủ lớn như vậy, tôi nói cái gì, chú đừng quá coi trọng tôi, nhưng ông chủ Quách, chú Tề có thực lực, nghe nói có trăm tỷ đâu, dưới tay còn có nhà hàng, cho ít thời gian đi."

Quách Trì An nói: "Ông có bao nhiêu tiền, tôi cũng không rõ ràng, nhưng ông có nhà hàng là thật, cái này tôi biết, nhà hàng của ông có giá 12 tỷ đến 15 tỷ đâu, bán cho tôi đi, tôi làm người làm chứng cho ông."

Tề Khanh lập tức nói: "Được, cám ơn ông chủ Quách."

Quách Trì An nói: "Phùng, anh dừng lại trước, đừng động thủ, đều là người làm ăn, ảnh hưởng không tốt, việc này, tôi làm người hoà giải, có được không, mọi người đứng lên bàn bạc, ông chủ Tề đừng quỳ , người khác không biết còn tưởng ông chủ Phùng khi dễ ông đâu."

Tề Khanh nhanh chóng đứng lên, theo Quách Trì An đi lên, Phùng Viễn Châu kêu người canh, không để họ đi, tôi cũng đi theo.

Tới phòng trên lầu, Quách Trì An kêu người làm hợp đồng chuyển nhượng, lấy giá 15 tỷ mua nhà hàng Lý Bảo Nguyên, sau đó Quách Trì An đưa Phùng Viễn Châu 15 tỷ, chuyện này coi như xong.

Tôi thấy Tề Khanh không do dự trực tiếp ký tên, lòng tôi cực kỳ thoải mái.

Quách Trì An nói: "Ông chủ Tề, tiền này coi như tôi thế ông ra trước, tôi cũng không thèm nhà hàng kia của ông, ông tranh thủ thời gian, gom đủ tiền cho tôi, tôi nói với ông, về sau đừng kiêu ngạo như vậy, mở to mắt một chút, vạn lần đừng đắc tội người không nên đắc tội."

Tề Khanh vội nói: "Chắn chắc mà, tôi về tự kiểm điểm, cám ơn ông chủ Qúach!"

Quách Trì An vẫy tay, để Tề Khanh cút đi, trong lòng tôi thấy rất mắc cười.

Tề Khanh bị Quách Trì An xử, ông ta lại còn phải cám ơn Quách Trì An, đây là người à, bản thân không có thực lực, không biết ai đùa giỡn bản thân.

Tôi nhìn đơn chuyển nhượng, trong lòng rất kích động.

Ba, thấy không?

Nhà hàng của nhà chúng ta trở lại rồi.