CHƯƠNG 30: LẠI TỎ TÌNH MỘT LẦN NỮA

Tay của tôi chậm rãi trượt xuống, trái tim tôi đập nhanh.

Sắp, sắp đến rồi, so với lần đầu tiên tôi và Triệu Hà ở bên nhau thì còn căng thẳng hơn.

Quách Sương có sức hấp dẫn như thế.

Quách Sương đột nhiên đè tay tôi lại, tất cả cảm xúc trong lòng tôi lập tức tan vỡ, cô bắt lấy tay tôi không cho tôi ôm eo mình.

Cô rất nhạy cảm, vừa cảm nhận được tôi có ý định như vậy thì lập tức ngăn cản tôi.

Trong lòng tôi rất mất mát, vô cùng mất mát.

Khi đi ra ngoài, tôi dựa vào vách tường, tôi không có say, một ly rượu mà thôi, tôi còn có thể uống hai ly, nhưng tôi cần phải say, tôi cố ý ra vẻ khiêu khích Phùng Viễn Châu, nhưng tôi sẽ không thật sự ngây ngốc uống rượu với ông ta.

Tôi uống một nửa rồi giả vờ không chịu được nữa, tôi phải làm cho ông ta vui vẻ, hào hứng, Quách Trì An ủng hộ tôi, nhưng tôi không thể ngốc, không thể không biết mình nặng nhẹ bao nhiêu.

Phùng Viễn Châu vui vẻ thì cho tôi thêm một tỷ rưỡi, lần đầu tiên tôi chơi đá với ông ta, sau này có rất nhiều cơ hội, vì thế tôi làm cho ông ta vui vẻ quan trọng hơn bất cứ điều gì.

Tôi khom người, Quách Sương lập tức đỡ tôi, cô hỏi tôi: "Anh không sao chứ?"

Tôi cười rộ lên, nói: "Có chứ, trong lòng không thoải mái."

Tôi nói xong thì hai tay ôm lấy Quách Sương, cô không từ chối, đưa tay vỗ lưng tôi giống như cho tôi xuôi xuôi.

Trong lòng tôi tức giận, cô lại cho tôi một cơ hội.

Tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại đè lên người mình.

Tôi lập tức đứng thẳng người, lần này cơ thể Quách Sương dán lên người tôi.

Quách Sương có chút bất ngờ, có lẽ không nghĩ tới tôi sẽ đột nhiên đứng thẳng người.

Cô muốn lùi lại, nhưng hai tay tôi siết chặt giữ lấy cô.

Tôi nằm trên vai cô nhỏ giọng hỏi: "Em có thể nói cho tôi biết chúng ta không thích hợp ở đâu không? Là... Tôi quá nghèo hay là tôi quá xấu... Tôi thích em."

Tôi lại tỏ tình một lần nữa, tôi cũng không biết vì sao cô rất có sức hấp dẫn làm cho tôi thay đổi suy nghĩ rất nhiều lần.

Quách Sương cười nói: "Chuyện tình cảm không liên quan đến nghèo khó hay là vẻ ngoài, đó là cảm giác, tôi không có cảm giác này với anh, anh hiểu không?"

Tôi cười khổ một chút, cô không đẩy tôi ra mà chiều theo ý tôi.

Tôi ngẩng đầu muốn bày tỏ với cô, nhưng tôi đột nhiên thấy được thứ không nên nhìn thấy, làm cho tôi muốn nói lại thôi.

Cô đẩy tôi, muốn đẩy tôi ra, nhưng cô càng đẩy thì đầu óc tôi càng hỗn loạn.

Trong giờ phút này! Máu trong người tôi nhanh chóng chạy lên não, mặt tôi nóng lên, trái tim không ngừng đập nhanh, tôi cảm thấy mình muốn điên rồi, tôi chưa từng có nghĩ tới sẽ nhìn thấy hình ảnh này.

"Quách Sương..."

"Sao vậy?" Quách Sương hỏi tôi, khóe mắt nhàn nhạt nhìn tôi một cái, sau đó xấu hổ cười cười, nhẹ nhàng đẩy tôi ra, nhưng cô còn chưa đẩy tôi thì tôi cảm giác được tay cô nóng rực.

Tôi lập tức ôm lấy Quách Sương bắt đầu xoay tròn giống như uống say phát điên vậy, Quách Sương cố gắng phối hợp với tôi.

Mái tóc đen dài xõa ra, cô thật sự hoàn toàn xứng đáng gọi là người tình trong mơ.

Tôi nhìn cô, tôi không nhịn được muốn hôn cô, cho dù cô tức giận, cô nói với Quách Trì An cũng được, tôi muốn hôn cô.

Tôi mất đi lý trí, nhưng cơ thể rất thành thật, vẫn cố gắng kiềm chế, tôi không biết vì sao mình muốn quen biết cô, cô thật sự hành hạ người ta.

Tôi đột nhiên nhìn đến Quách Sương trừng mắt nhìn mình, cô đưa tay tát tôi một cái, lúc này tôi mới lấy lại tinh thần, tôi cúi đầu nhìn cơ thể của mình.

Mẹ nó tôi cứ mất mặt như vậy.

Quách Sương trừng mắt tôi nói: "Buông tôi ra."

Tôi nuốt một ngụm nước miếng, vô cùng mất mặt, tôi không buông tay ra mà ôm Quách Sương vào lòng, tôi nói: "Tôi thích em, thật sự thích em, tôi biết hiện tại mình rất mất mặt, nhưng tôi thật sự thích em, em cho tôi một cơ hội được không?"

"Phù..." Quách Sương thở dồn dập.

Tôi càng ôm Quách Sương chặt hơn, tuy rằng tôi biết mình mất đi cô, nhưng cũng có thể làm cho tôi hưởng thụ cơ thể Quách Sương một lúc, tôi phải nắm được khoảnh khắc này, tôi nhắm hai mắt hưởng thụ cảm giác này!

Lúc này tôi có thể miêu tả bằng câu chết dưới hoa mẫu đơn thành quỷ cũng phong lưu, tôi không quan tâm gì cả.

Có lẽ Quách Sương vô cùng khó chịu, tay cô nắm lấy quần áo tôi, không chỉ nắm chặt giống như vừa rồi mà hơi thở ngày càng nhanh hơn. Tôi nhìn cô, cuối cùng không nhịn được muốn hôn.

"Không!" Quách Sương đột nhiên nói một tiếng.

Khi tôi sắp chạm vào Quách Sương thì cô tránh đi.

Sau đó cô lặng lẽ lùi lại phía sau, dường như muốn chạy trốn tôi, tôi không dám dùng tay kéo cô lại, tôi đành phải lo lắng theo dõi diễn biến, tôi biết mình thả cô đi thì mọi chuyện kết thúc, cô tức giận, cô nói với Quách Trì An chuyện tôi mạo phạm cô, tôi tin Quách Trì An có nâng đỡ tôi thế nào cũng sẽ không tha thứ cho tôi.

Nhưng tôi cần phải buông tay, tôi không thể mắc thêm sai lầm nữa.

Rốt cuộc tôi học được cách buông tay.

Tôi cúi đầu, rất mất mát.

Quách Sương không lập tức rời đi mà nói: "Tôi không hiểu anh, anh hiểu tôi sao? Có lẽ anh chỉ thích tôi dựa vào bề ngoài, tôi cũng cảm nhận anh là người thô lỗ."

Tôi nhìn Quách Sương, trong lòng vui buồn đan xen, cô không lập tức chạy đi mà nói chuyện với tôi, điều này chứng tỏ tôi còn có thể cứu được.

Tôi nói: "À, tôi vốn là một người thô lỗ, tôi không giống cô, từ lúc học cấp hai, tôi đã phải đi làm việc vặt, tôi không có thời gian bồi dưỡng tình cảm, tôi chỉ có thể vất vả làm việc, tôi đối mặt với người dưới thấp nên tôi chỉ có thể thô lỗ, nhưng không có nghĩa tôi không quyền theo đuổi cô."

Quách Sương nói: "Anh có quyền theo đuổi tôi, nhưng tôi cũng có quyền từ chối anh."

Tôi lập tức nói: "Cho tôi một cơ hội được không?"

Quách Sương hít sâu một hơi, cô cúi đầu, cô lại tự hỏi, trong lòng tôi vô cùng nôn nóng, tôi hy vọng cô có thể nói ra một yêu cầu, một lý do.

Thậm chí ngay cả tình hình khắc nghiệt không thể trở thành sự thật nhưng ít nhất tôi có cơ hội.

Cuối cùng Quách Sương ngẩng đầu lên, trong lòng tôi đang điên cuồng.

Tôi biết hy vọng lại đón chào mình.