CHƯƠNG 9: TÔI PHẢI LÒNG LANG DẠ SÓI

Sau khi mẹ tôi dọn dẹp ngôi nhà xong, lập tức ra ngoài tìm việc làm, tôi cũng không  lười.

Tôi dọn dẹp những thứ trong sân, dọn dẹp tất cả những thứ của lão già đáng chết kia, chuẩn bị sửa sang lại.

Mặc dù không có ý định sống lâu dài ở đây, nhưng tôi cũng không muốn mức sống của mình bị kéo xuống thấp.

Sau khi dọn dẹp xong, tôi lại đi mua rất nhiều đồ dùng trong nhà, bận rộn một lúc, trời cũng đã tối.

Mẹ tôi vẫn chưa trở về, tôi biết chắc chắn bà ấy lại đi rửa bát, ở cái tuổi này của bà ấy, không có ai cần, chỉ có đi rửa bát.

Tôi ngồi trong phòng của chủ nhà, phòng của ông ta thực sự rất lớn, phải đến bảy, tám mươi mét vuông, trong ngoài có ba gian, phòng ngủ, phòng khách, phòng tắm đều có.

Lão già này đúng là cái đồ không ra gì, trong phòng ông ta có phòng tắm riêng, nhưng ông ta vẫn chạy đến phòng tắm chung của chúng tôi để tắm rửa và đi vệ sinh, để làm gì không cần nói cũng đã rõ.

Sau khi làm xong mọi thứ, đã tiêu hết 150 triệu, vẫn còn 210 triệu.

Tôi gọi Triệu Hà đến phòng của mình, rõ ràng Triệu Hà đã thở phào nhẹ nhõm, cả người cũng thoải mái hơn.

Tôi muốn bao dưỡng Triệu Hà, đã có tiền thì phải tiêu.

Kinh nghiệm của ba tôi dạy tôi một đạo lý, có tiền, phải tiêu đúng lúc, nhất định phải hưởng thụ thật tốt.

Cái nghề cược ngọc này, một đao nghèo một đao giàu, lúc trước bạn có thể thắng được mấy tỷ, nhưng sau này bạn cũng có thể thua mấy tỷ.

Tốt nhất đừng để đến cuối cùng thắng thua lại thành công dã tràng, bạn không kiếm được cái gì cả.

Tôi là một người tầm thường, tửu sắc tài vận tôi đều phải hưởng thụ.

Triệu Hà đi vào phòng, nhìn trái nhìn phải, biểu cảm của cô ấy nói cho tôi biết cô ấy rất hài lòng.

Triệu Hà hỏi tôi: “Có…có phòng tắm không?”

Tôi gật đầu, có phòng tắm riêng, Triệu Hà rất hài lòng, cô ấy nói: “Phòng tắm cũ không có nước nóng, tôi có thể tắm rửa ở chỗ của anh không?”

Tôi nói: “Được, cô muốn tắm rửa như thế nào cũng được, căn nhà này tôi đã mua rồi, tiền nhà cô cũng sẽ trả cho tôi.”

Triệu Hà hỏi: “Bao nhiêu tiền một tháng?”

Tôi nói: “Một triệu hai!”

Triệu Hà có chút lo lắng, cô ấy nói: “Đàn anh, sao lại tăng giá rồi, còn đắt hơn trước kia, ba trăm sáu mươi ba nghìn đã là một gánh nặng với tôi, tôi cầu xin anh, rẻ hơn một chút được không….”

Ba trăm sáu mươi ba nghìn quả thật rất đắt, mẹ tôi rửa bát một tháng mới được ba triệu, cuộc sống của những người thuộc tầng lớp thấp nhất như chúng tôi khốn khổ như thế nào, những người ở tầng lớp trên của xã hội là một thế giới không thể tượng tưởng nổi, mà Triệu Hà còn khốn khổ hơn chúng tôi, ba mẹ cô ấy đều là nông dân, cô ấy còn đang đi học, không có bất kỳ nguồn thu nhập nào, mỗi tháng sinh hoạt phí cũng chỉ có hai triệu bốn trăm nghìn.

Hai triệu bốn trăm nghìn đồng có thể làm gì ở cái thành phố Nam Minh này chứ?

Ở nơi ma quỷ này, ăn sáng cũng mất mấy chục rồi.

Lão chủ nhà kia dùng một triệu hai đã muốn mua đêm đầu tiên của Triệu Hà, ông ta dựa vào cái gì chứ? Chỉ dựa vào Triệu Hà nghèo, ông ta có thể ức hiếp Triệu Hà.

Tôi nói một triệu hai thực ra chỉ muốn nhắc nhở Triệu Hà.

Tôi nói: “Còn nhớ thỏa thuận trước đây của chúng ta không?”

Triệu Hà nhìn tôi, cô ấy trở nên có chút căng thẳng, tôi nhìn cô ấy nắm chặt tay áo, khuôn mặt lập tức đỏ ửng, dáng vẻ kia, khiến tôi càng tăng thêm ham muốn.

Tôi lấy 30 triệu từ trong túi ra, tôi nói: “Tôi bao nuôi cô, một năm 30 triệu….”

30 triệu bây giờ ở cái xã hội này được xem là gì chứ? Đối với người có tiền mà nói, có thể chỉ là một bao thuốc, có thể là một cốc rượu, cũng có thể chỉ là một thẻ tích điểm để nạp khi chơi game.

Nhưng tôi biết 30 triệu này đối với Triệu Hà mà nói chính là mạng sống.

Bây giờ cô ấy muốn ở lại Nam Minh, muốn thuận lợi học xong đại học, số tiền 30 triệu này có thể giúp cô ấy giải quyết rất nhiều khó khăn.

Triệu Hà cắn môi, cô ấy nói: “Tôi phát tờ rơi một ngày 180 nghìn, tôi rửa bát một tháng được một triệu năm trăm nghìn, tôi còn không bằng những dì kia, số tiền 30 triệu này, rất nhiều, có phải không? Đàn anh, có phải tôi nên cảm ơn anh?”

Giọng điệu của Triệu Hà có một loại cảm giác rất muốn khóc, cô ấy đang hỏi tôi, nhưng thực ra là cô ấy đang hỏi chính mình, tôi biết trong lòng cô ấy vẫn chưa thể chấp nhận chuyện này.

Nhưng đây chính là hiện thực, tôi vẫn chưa có cách nào có thể chấp nhận được việc tôi vốn dĩ là con trai của một ông chủ trở thành một thằng một thằng nghèo kiết xác, tôi vì trả nợ cờ bạc cho ông ấy, ban ngày đi học, tối về đi làm, bây giờ tôi có tiền rồi, tôi phải hưởng thụ, phải lấy lại những năm tháng thanh xuân đã mất của tôi.

Nếu bạn không chấp nhận, không chấp nhận tôi, thì sẽ phải chấp nhận số mệnh khác.

Trên thế giới này không có nhiều người tốt như vậy, tôi có thể nói là biến tướng sự giúp đỡ của tôi với cô ấy.

Tôi nói: “Đừng nói linh tinh nữa, đồng ý thì đi tắm rửa, không đồng ý thì dọn đi.”

Tôi nhìn Triệu Hà nuốt nước bọt, tôi biết cô ấy rất căng thẳng, tôi cũng không phải là không căng thẳng, đây là lần đầu tiên tôi sử dụng ma lực của tiền bạc, tôi rất sợ thất bại.

Nhưng tôi cố gắng thể hiện ra cảm xúc bình tĩnh.

Tôi đối với Triệu Hà, không thể nói được là yêu hay thích, chỉ là muốn tìm một chút cảm giác trên người cô ấy, tôi cũng không phải là không tôn trọng cô ấy, chỉ là số mệnh an bài chúng tôi phải đi cùng nhau.

Tôi cảm thấy, đời này tôi có thể không yêu một người nào đó, tôi chỉ muốn sống theo kiểu lòng lang dạ sói.

Triệu Hà gật đầu, không nói gì, cô ấy đi thẳng vào phòng tắm, tôi nhìn thấy hình hóng trên cửa kính phòng tắm, rất quyến rũ.

Ma lực của đồng tiền có thể khiến người khác điên cuồng, là có nguyên nhân cả.

Tiền thực sự có thể giải quyết rất nhiều vấn đề.

“Đàn anh….đàn anh, nước điều chỉnh như thế nào.”

Tôi nghe thấy Triệu Hà gọi tôi, tôi lập tức đi vào, sau khi mở cửa ra, phát hiện Triệu Hà đã cởi sạch quần áo, cô ấy có chút ngại ngùng khi đối diện với tôi, cô ấy cúi đầu ôm lấy ngực, nhưng làm thế nào cũng không thể che được, cảm giác ầm ầm sóng dậy kia là loại cảm giác cứng nhắc không thể so sánh được, khiến người đàn ông nhìn thấy có một loại cảm giác thưởng thức thị giác, cô ấy không trốn tránh, tôi biết, cô ấy đã chấp nhận số mệnh.

Tôi khóa cửa lại, mở vòi hoa sen, điều chỉnh nhiệt độ của nước.

Sau đó dùng nước dội lên người cô ấy.

Cô ấy cười nói: “Ngứa quá!”

Tôi thấy cô ấy đang trốn tránh dòng nước, trực tiếp ôm cô ấy vào lòng.

Sau khi tôi suy sụp, Tề Khuê cũng luôn tránh mặt và xa cách với tôi, khiến tôi hiểu rõ, phụ nữ, đều là chê nghèo yêu giàu, có tiền thì cứ chơi bời, đừng nghĩ đến những thứ tình cảm không có tác dụng gì kia, tình yêu đều là những thứ hư ảo.

Có tiền mới là thật, có tiền sẽ có tình yêu.

Triệu Hà cũng không kém, thân hình vô cùng tốt.

Lúc còn nhỏ thì nịnh bợ tôi như vậy, lấy lòng tôi, đến đâu cũng  thổi phồng là mối quan hệ với tôi tốt như thế nào, nhà chúng tôi không có tiền, cô ta lập tức trốn tránh tôi, dựa vào cái gì?

Những thứ đã ăn của tôi thì phải nôn ra cho tôi.

Phụ nữ chính là như vậy, bạn có tiền, cô ta sẽ chủ động lấy lòng bạn.

Tôi tin Triệu Hà biết, nếu như cô ấy muốn trải qua bốn năm đại học một cách suôn sẻ, cô ấy phải dựa vào tôi bao nuôi cô ấy.

Tôi không cảm thấy có gì phải tự hào, tôi chỉ đang trải qua cuộc sống của tôi, người khác nhìn tôi như thế nào đối với tôi mà nói….

Không quan trọng.

Tôi chỉ cần sống vui vẻ là được rồi.

Vui vẻ một lần, tôi ngồi trên giường hút thuốc, Triệu Hà nằm trên giường, dáng vẻ nhìn tôi vẫn có chút mơ màng.

Triệu Hà hỏi tôi: “Đàn anh, có phải anh cảm thấy tôi là một cô gái vô cùng hư hỏng, có phải cảm thấy tôi vô cùng bẩn, vì tiền mà có thể bán thân.”

Tôi nói: “Đừng cảm thấy xấu hổ, lúc phụ nữ các cô nghèo nàn, tuyệt vọng, còn có thể bán thân, đàn ông chúng tôi thì sao? Lúc nghèo, ngoài việc vật lộn với số phận thì có thể làm gì, hoặc là vật lộn với số mệnh để vượt trội hơn, hoặc là ở dưới địa phủ khóc trời gào đất, cô đừng cảm thấy mất mặt, kiếm tiền dựa vào thân thể của mình, không mất mặt.”

Ham muốn giữa phụ nữ và đàn ông, giống như một cái hố sâu không đáy, làm thế nào cũng không thể thỏa mãn được.

Nhưng điện thoại của tôi vang lên, tôi nhìn điện thoại, là Tề Khuê gọi đến.

Tôi không biết Tề Khuê gọi điện cho tôi làm gì, không phải cô ta đang trốn tránh tôi sao? Còn gọi điện thoại cho tôi làm gì?

Tôi nhận điện thoại, tôi nói: “Có chuyện gì không?”

“Đến quán bar Thái Tử Phi đi, có một ông già quấy rối em, anh giúp em giải quyết một chút đi.”

Tôi nghe vậy lập tức cảm thấy thật nực cười, bảo tôi giúp cô ta giải quyết? Lúc không có chuyện gì thì trốn tránh tôi, lúc có chuyện thì gọi cho tôi, xem tôi là cái gì?

Nhưng tôi vẫn mặc quần áo lên, tôi nói: “Được, đợi tôi, tôi qua ngay.”

Tôi cúp điện thoại, tôi véo cằm Triệu Hà, tôi nói: “Đừng cảm thấy có gánh nặng, cô cũng không lỗ, bốn năm đại học tôi sẽ nuôi cô, cô cứ đi học, đợi tốt nghiệp rồi, cô có tiền đồ rồi, cô muốn yêu như thế nào thì yêu như thế đó.”

Tôi nói xong liền rời đi, Triệu Hà đột nhiên hỏi tôi: “Anh đi làm gì, lần đầu tiên của tôi, tôi hi vọng anh có thể ở bên cạnh tôi.”

Tôi nhìn vào ánh mắt tràn đầy sự mong đợi của Triệu Hà, lần đầu tiên….

Tôi không có phản ứng với Triệu Hà, tôi sẽ không nuông chiều cô ấy, lần đầu tiên thì sao?

Ai không phải là lần đầu tiên chứ?

Tôi muốn để Triệu Hà từ lần đầu tiên có thể nhớ kỹ.

Tôi là một người đàn ông lòng lang dạ sói.

Đừng có tình cảm gì với tôi!