CHƯƠNG 7: KHÁT VỌNG CHIẾN THẮNG

Cuối cùng tôi vẫn lựa chọn thực hiện giao dịch này.

Bởi vì, tôi không muốn Triệu Hà bị một ông lão hơn 50 tuổi chà đạp, mà tôi cũng cần một người phụ nữ.

Nhưng tôi đổi một phương thức khác.

Tôi nói với Triệu Hà, ngày mai tôi sẽ đi tìm phòng, đến lúc đó sẽ đưa cô ấy theo để cùng thuê nhà, nếu như đến lúc đó cô ấy không thể giải quyết được vấn đề tiền nhà.

Tôi có thể giúp cô ấy.

Tôi là người nghèo, Triệu Hà cũng là người nghèo.

Người nghèo tại sao phải làm khó người nghèo, vì vậy, tôi cho Triệu Hà một cơ hội.

Hơn nữa, tôi cũng không muốn làm chuyện đó với Triệu Hà ở một nơi đổ nát, nơi nào cũng có muỗi.

Tôi hi vọng cuộc sống của tôi có chất lượng, cho dù, bây giờ chúng tôi đều ở giai đoạn nghèo khó.

Sáng sớm, tôi đi đến công ty Phỉ Thúy thế kỷ, tôi đang ở trong trạng thái nghỉ học tạm thời, chuyện của ba tôi, khiến tôi đã không đi học ba tháng, tôi biết tôi đã không thể lấy được giấy chứng nhận tốt nghiệp.

Nhưng tôi sẽ không từ bỏ chuyện học hành, bây giờ đã ổn định lại, tôi sẽ đi đến thư viện, hoặc tìm giáo viên phụ đạo, bổ sung hết những môn học của tôi.

Cửa hàng của công ty Phỉ Thúy thế kỷ nằm trên con phố thương mại của Nam Minh, ở đây vô cùng phồn hoa, có mười mấy công ty trang sức, Phỉ Thúy thế kỷ có lịch sử hơn 30 năm, kinh doanh được hai đời, Quách Trì An là đời thứ hai.

Tôi đến của hàng phỉ thúy, nhìn thấy Quách Trì An đang giảng giải cho nhân viên bán hàng của ông ta, biểu cảm của ông ta rất nghiêm túc, nói chuyện rõ ràng rành mạch, có dáng vẻ của một ông chủ.

Tôi đợi một lúc, Quách Trì An kêu tôi đi đến phòng nhân sự để đăng ký, lấy đồng phục và bảng tên, từ hôm nay, tôi chính là nhân viên của công ty trang sức Phỉ Thúy thế kỷ.

Lương cơ bản là năm triệu bốn trăm nghìn đồng.

Tôi rất cảm ơn Quách Trì An đã cho tôi mức lương cơ bản, nhưng tôi cũng hiểu rõ, nếu như tôi không thể kiếm tiền cho ông ta, tất cả những sự chiếu cố ngày hôm qua sẽ bị mất hết.

Thương nhân chạy theo lợi nhuận, ông ấy đã nói rất rõ ràng.

Tôi thay đồng phục, là một bộ vest 1,5 triệu, còn có một đôi giày da, đôi giày da này là của thương hiệu Armani, rất đắt, giá bốn triệu năm trăm nghìn đồng.

Cái này đối với tôi mà nói là một điều xa xỉ.

Bởi vì từ sau khi ba tôi bán nhà hàng, tôi chưa từng đi một đôi giày da giá vượt quá ba trăm nghìn đồng, bộ đồ hôm nay của tôi đã gần sáu triệu đồng.

Quách Trì An đã sắp xếp xong công việc cho tôi, chính là dẫn tôi đi đến Cảnh Tinh- một con đường cược ngọc.

Quách Trì An nói với tôi: “Chất lượng của công ty tôi được chứ? Cậu đang học quản trị kinh doanh, có thể cho mấy điểm?”

Tôi biết Quách Trì An đang nói đùa với tôi, bây giờ tôi sao đã đủ tư cách đi đánh giá công ty của ông ta, nhưng công ty của ông ta quả thật vô cùng chất lượng, từ trang phục cho nhân viên có thể nhìn ra.

Tôi nói: “Mười điểm.”

Quách Trì An cười, ông ta nói: “Không cần nịnh hót tôi, không có tác dụng, tiền đồ của cậu, đều ở trong tay cậu, tôi là người kinh doanh phỉ thúy, tôi cần phỉ thúy có chất lượng tốt, cậu cượ không thắng, bộ đồng phục của nhân viên sáu triệu trên người cậu cũng không mặc được mấy ngày.”

Tôi gật đầu, tôi hiểu rất rõ, trên thế giới này, người ta đối xử tốt với bạn một lần, hai lần, nhưng không thể đối xử tốt với bạn cả đời, chỉ khi bạn có giá trị đủ nhiều, người khác mới có thể nâng đỡ bạn.

Chúng tôi lại đến một cửa hàng cược ngọc cũ, cửa hàng này rất nhiều người, đối với việc tôi đến đây, không ít người cảm thấy hiếm lạ, đương nhiên hầu hết là nịnh bợ Quách Trì An.

Không ít người lấy phỉ thúy mà mình vừa đổ ra cho Quách Trì An xem, hi vọng Quách Trì An có thể cho giá tốt.

Quách Trì An cũng nhận mấy viên, nhưng căn bản đều không hài lòng, trong mắt của ông ta, những viên phỉ thúy này đều khó làm, Quách Trì An không xem trọng.

Quách Trì An có bao nhiêu tiền tôi cũng không biết, nhưng chỉ riêng cửa hàng trong trung tâm mua sắm đã có giá trị mấy chục tỷ, mua bán nhỏ như vậy, ông ta cũng không có hứng thú.

Hôm qua viên phỉ thúy mà tôi đổ được, ông ta cũng không nhìn xem có được không, nhưng ông ta vẫn lấy, tôi biết, ông ta đang nâng đỡ tôi, thử tôi.

Tôi thấy đều đang thảo luận với Quách Trì An về phỉ thúy, tôi đi lựa chọn đá thô, giống như Quách Trì An đã nói, tương lai của tôi đều nằm trong tay tôi, sống như thế nào, cuối cùng vẫn cần tôi tự mình đi.

Đã có kinh nghiệm một lần cược ngọc, tôi vững vàng hơn rất nhiều, nhưng trong lòng tôi vẫn có sự khát vọng về tiền bạc.

Tôi không muốn thuê phòng trong khu phố cổ nữa, nơi đó quá ồn, tôi cũng không muốn thuê phòng nữa, tôi muốn mua một căn nhà.

Phòng ở ngoại ô Nam Minh rất rẻ, về cơ bản ba trăm triệu là đã có thể mua được một căn nhà, nhưng nhược điểm duy nhất chính là giao thông không được thuận tiện.

Nhưng không sao, đến lúc đó xem xem có thể mua được một chiếc xe không, giao thông công cộng không thuận tiện, tôi tự mình lái xe là được rồi.

cược ngọc đầu tiên phải chọn màu, 18 khu, Mộc na, Mạc loan cơ, Lão bạc cảm, v.v, đều là chất liệu cho ra màu sắc cao.

Tôi chỉ cần thắng cược một chất liệu màu sắc cao, nói không chừng tôi có thể phất nhanh như diều gặp gió.

Nhưng tôi sẽ không đi con đường của ba tôi, ba tôi muốn một con dao cắt ra đế vương lục, một đêm thay đổi vận mệnh.

Tôi biết trên thế giới này không thể có nhiều đế vương lục như vậy, cũng sẽ không có nhiều phỉ thúy cao sắc như vậy, theo như tôi thấy, cược ngọc muốn thắng tiền, không thể tham, nên chọn tốt đá, chỉ cần giá cả cao, có thể thắng là được, thắng được bao nhiêu không quan trọng.

Tôi đi loanh quanh trong khu vực đá thô, muốn cố gắng hết sức để có thể thắng, chính là lựa chọn đá của những hố đá lâu đời, nó không ra màu cũng không sao, chỉ cần đá của những hố đá lâu đời, căn đế của nó nhất định sẽ không thấp, cho dù không có màu, cũng có thể bán được giá.

Tôi dừng lại ở mỏ Mạc Tây Sa cược ngọc, Mỏ Mạc Tây Sa là một mỏ đặc biệt, mỏ này dựa vào việc sản xuất thủy tinh không màu loại phỉ thúy mà nổi tiếng, mỏ này là nguyên liệu lâu đời.

Loại nước và đất của phỉ thúy vô cùng quan trọng, bên ngoài xem màu sắc, bên trong xem nước.

Vì vậy tôi muốn cược một viên đá của Mạc Tây Sa thử xem.

Tôi đang khẩy khẩy ở trong đống đá thô.

Loại đá kg này, trên cơ bản cược ngọc được lôi ra từ trong bãi rác của các khu mỏ ở Myanma lấy ra, mấy triệu một đống, bên đó không ai cần, nhưng ở đây có thể bán mấy trăm nghìn một kí.

Đá thô phỉ thúy đến Nam Minh, dường như được sàng lọc qua mấy đường, Nam Minh bên này là đã qua tay hai người, Phỉ Lệ bên kia là đã qua tay một người, bên phía Myanma mới là hàng gốc.

Vì vậy có người ảo tưởng đều sẽ đi đến Phỉ Lệ để cược ngọc, có người hoang tưởng sẽ đi đến Myanma để cược ngọc.

Tôi tìm một vòng, đột nhiên nhìn thấy một viên đá hình vuông to hơn nắm tay một chút.

Tôi phát hiện viên vật liệu này vỏ hơi nát, có màu, còn có một khe hở nhỏ, chất thịt bên trong lộ ra già và đen, màu sắc nói là màu xanh lam cũng không phải, mà nói là màu xanh lục cũng không phải, vỏ cũng vô cùng già, nhiều chỗ nát.

Tôi nhìn thấy cái vỏ này, dự đoán loại vật liệu này chắc chắn đã già, hơn nữa có nhiều nước.

Quay đầu lại nhìn ông chủ, bọn họ đang thảo luận với Quách Trì An về vật liệu, không có ai quan tâm đến tôi, tôi tự mình đặt đá thô lên chiếc cân điện tử.

đá thô có khối lượng không lớn, 1237g, vật liệu tuy nhỏ, nhưng lại có cảm giác chắc tay.

Tôi hỏi: “Ông chủ, khối đá này bao nhiêu tiền?”

Ông chủ quay đầu lại nhìn tôi, nói: “Ồ, đã thay đổi rồi, không nhận ra nha, là cậu à, hôm qua thắng được một viên, hôm nay vẫn còn muốn thử vận may sao? Đừng giống như ba của cậu, đừng lên trên nhá.”

Tôi vô cùng ghét người khác bàn luận về ba tôi, trong mắt bọn họ, ba tôi là một bài học phản diện kinh điển.

Nhưng không có cách nào, ai bảo ba tôi đã thua chứ?

Nhưng không sao, người ông ấy đã thua, tôi sẽ thắng trở lại.

Tôi hỏi: "Bao nhiêu tiền?"

Ông chủ lấy đá thô trong tay tôi, lại đặt lên cân điện tử, ông ta nói: “Đá của nơi sản xuất phỉ thúy Mạc Tây Sa, một kí, chín triệu.”

Giá chín triệu không cao, Đá của mỏ cũ cho dù lấy ra từ trong bãi rác cũng không rẻ.

Tôi nói: “Đưa đèn cho tôi dùng một chút.”

Ông chủ có chút xem thường tôi, ông ta nói: "Cậu đã gia nhập vào cái vòng cược ngọc, cậu không thể mua một cái đèn sao?"

Quách Trì An không nói gì, lấy một chiếc đèn từ trong túi đưa cho tôi, tôi nhận lấy, bật đèn soi lên đá thô,  vật liệu này, những chỗ khác đều không có vấn đề gì, nhưng vừa chiếu đèn lên, trong lòng tôi có chút căng thẳng.

Có kẽ hở.

Một viên vật liệu to bằng nắm tay, chia năm xẻ bảy dưới chiếc đèn, có mấy vết nứt lớn.

Tôi nhìn có chút không an tâm, cược ngọc đổ cái gì? Đổ vết nứt là một trong số đó, đương nhiên, không phải đổ nó có vết nứt mà là đổ nó không có vết nứt.

Có vết nứt thì sẽ không làm ra được cái gì, vì vậy vật liệu có vết nứt sẽ mất giá, nếu như có đế vương lục, cho dù là đế vương lục cũng không đáng giá.

Tôi nói: "Ông chủ Quách, viên vật liệu này khá tốt, có thể thử xem."

Quách Trì An nói: "Vậy cậu cược đi."

Tôi cau mày, không hiểu ông ta có ý gì.

Quách Trì An thấy tôi còn nghi hoặc, nói với tôi: "Quách Trì An tôi chỉ mua thành phẩm, cậu cược ngọc tôi lấy, tốt hay xấu tôi đều lấy.”

Tôi có chút bất lực, Quách Trì An nói như vậy, chính là liên quan đến sự nguy hiểm của thắng thua tôi phải tự mình gánh vác.

Nhưng đây cũng không có gì đáng trách, cược ngọc có nguy hiểm, ông ta là người buôn bán phỉ thúy, không thể gánh vác sự nguy hiểm này.

Tôi là khách cược, thắng thua phải xem bản thân tôi, tất cả sự nguy hiểm tôi phải tự mình gánh vác.

Chín triệu một cục mặc dù không đắt, nhưng tôi chỉ có số tiền bốn mươi mốt triệu là tiền mua đất nghĩa địa cho ba tôi, nếu như cược thua, tôi không chỉ mất đi số tiền mua đất nghĩa địa cho ba, còn mất đi cả sự tín nhiệm mà Quách Trì An dành cho tôi.

Nhưng tôi nhất định phải cược, bởi vì đường đã đi rồi, nếu như không đi tiếp, không có dũng khí đi tiếp, vậy thì có ý nghĩa gì nữa?

Tôi lập tức ra quyết định, tôi nói: "Ông chủ, tôi muốn viên vật liệu này."

Tôi lấy ra chín triệu, đặt lên bàn.

Tôi hít một hơi thật sâu, tổng thể của viên vật liệu không tồi....

Tôi đi đến trước máy cắt, tôi nói: “Cắt đúng cho tôi.”

Tôi không có máy đánh, loại vật liệu nhỏ như này không phải kiểu dáng hiếm lạ, trực tiếp cắt đôi là được.

Người cắt đá thô đánh giá vật liệu, nói: “Cắt đôi cũng được, vị trí chiếc vòng có thể không còn, nhưng thương hiệu vẫn còn đó.”

Ông ta nói xong, lập tức mở máy cắt ra, đặt vật liệu lên máy để cắt.

Tôi đứng ở bên cạnh đợi.

Chờ đợi là một loại dày dò, thần tiên cũng khó bẻ được một phân ngọc, mặc dù quan sát từ vỏ ngoài tôi thấy vật liệu này không tồi, nhưng kết quả cuối cùng chỉ có cắt ra mới biết được.

Không ít người qua xem, biểu cảm trên khuôn mặt của bọn họ rất thoải mái, ai ai cũng cười cười nói nói, hoàn toàn không có chút áp lực nào.

Nhưng tôi không giống họ, tôi biết, cái này là tôi đã cược bằng cả cuộc đời của mình.

Thua, tôi có thể mất đi công việc, sẽ khiến Quách Trì An cách xa rôi, tôi lại quay lại thân phận kẻ lang thang, điều quan trọng hơn chính là, tro cốt của ba tôi sẽ phải rải xuống sông.

Tôi không hi vọng như vậy.

Vì vậy tôi rất hi vọng sẽ thắng.