CHƯƠNG 20: KẾT TINH CỦA ANH VÀ CÔ

“Nếu như tìm được con gái bà, đừng tự quyết định làm gì với cô ta, lập tức mang cô ta đến gặp tôi, biết không?” Ngón tay Tề Diên Khánh lười biếng xoay bút, đôi mắt nhìn chằm chằm vào chiếc bút.

“Biết rồi, biết rồi ạ!” Tần Chi vội vàng trả lời.

“Đi ra đi.” Tề Diên Khánh xua tay.

Chờ Tần Chi mang theo nụ cười nịnh nọt cẩn thận đóng cửa văn phòng lại, Tề Diên Khánh nhíu chặt mày lại.

Nhìn dáng vẻ của bà ta, chắc cũng không biết tung tích của Hàm Vũ Linh.

Chỉ là...

Là một người mẹ, dường như Tần Chi cũng không hề quan tâm đến tung tích và an nguy của Hàm Vũ Linh.

So với an nguy và tung tích của Hàm Vũ Linh, dường như công ty Hàm Thị quan trọng hơn nhiều.

Tề Diên Khánh cúi đầu bật cười, tự nhủ: “Hàm Vũ Linh, cô làm người thật quá thất bại?”

Ba không thương mẹ không yêu.

Hết lần này đến lần khác cô chỉ là một người phụ nữ chuyên làm chuyện xấu.

Không biết là nên cảm thấy cô đáng thương hay là đáng đời.

...

“Tổng giám đốc Tề...” Giọng nói dè dặt của Tần Chi từ đầu bên kia điện thoại truyền đến.

Tề Diên Khánh nhíu chặt lông mày: “Nếu như không có tin tức của con gái bà thì cũng không cần gọi điện cho tôi.”

Nói xong thì lập tức cúp máy, nhìn chăm chú vào màn hình máy tính, nhưng không một chữ nào lọt vào mắt.

Rốt cuộc Hàm Vũ Linh này là tàn nhẫn quyết tâm giả vờ như không biết hay là thật sự bốc hơi khỏi trên đời này rồi?

Ngay cả ba mẹ và công ty nhà mình cũng không để ý?

Thấy chiêu này không dùng được, nhất định phải đổi chiêu khác.

Tề Diên Khánh ngẫm nghĩ, lại bấm số điện thoại của cấp dưới: “Tung tin tức ra cho tôi, nói bệnh tình con tôi rất nghiêm trọng, cần bác sĩ có năng lực hơn người đến điều trị.”

Cấp dưới đáp lời.

Tề Diên Khánh híp mắt cúp máy.

Anh cũng không tin, nhắc đến đứa bé mà cô vẫn có thể tàn nhẫn quyết tâm không xuất hiện.

Rõ ràng lúc trước vì đứa bé mà cô có thể làm tất cả mọi việc, thậm chí còn muốn giết anh.

Một người mẹ vĩ đại như vậy, nếu như nghe thấy tin tức con mình sắp không xong, làm sao có thể không xuất hiện đây?

Chắc chắn sẽ xuất hiện?

...

Nhưng Tề Diên Khánh đợi rất lâu rất lâu vẫn không đợi được bất kỳ tin tức nào của Hàm Vũ Linh.

Thật giống như trên đời vốn chưa từng có cô vậy.

Anh đã dùng hết tất cả các biện pháp, tung ra rất nhiều tin đồn, phái rất nhiều người, đều không thu hoạch được chút gì.

Lần đầu tiên Tề Diên Khánh cảm thấy chân tay luống cuống.

Trong khoảng thời gian này, ngoại trừ nghe thấy tin Hàm Vũ Linh chưa từng xuất hiện, thì anh nhận điện thoại nhiều nhất vẫn là từ bệnh viện gọi đến, đều không ngoài việc nói về tình hình đứa bé không tốt, chỉ có rất ít lần nói bệnh tình của đứa bé ổn định hơn chút.

Bệnh tình của đứa bé cứ lặp đi lặp lại như vậy, cũng khiến trong lòng Tề Diên Khánh cảm thấy không yên.

Từ sau lần trước đến phòng phẫu thuật cùng đứa bé, anh vẫn chưa đi đến bệnh viện thăm bé.

Đột nhiên Tề Diên Khánh giật mình, trong khoảng thời gian này anh vẫn luôn nghĩ đến chuyện của Hàm Vũ Linh, thậm chí còn không hoàn toàn tập trung sức lực vào công việc.

Người phụ nữ đáng chết này!

Bản thân cô ta biến mất thì thôi đi, vậy mà còn để lại đứa bé, còn cả chuyện như này vẫn luôn quấy nhiễu làm phiền khiến cho anh không được yên ổn.

Nếu như anh tìm được cô, xem anh trừng trị cô thế nào!

Tề Diên Khánh tắt máy tính, cầm chìa khóa xe ra khỏi văn phòng.

Nên đi thăm đứa bé kia thôi.

...

Phòng điều trị vô khuẩn, bệnh viện.

Tề Diên Khánh khử độc toàn thân, mặc quần áo vô khuẩn, trải qua nhiều lần khử độc, lúc này mới được phép tiến vào phòng bệnh.

Cơ thể nho nhỏ của đứa bé nằm trên giường bệnh, toàn thân trên dưới đều cắm ống dẫn, xung quanh có rất nhiều máy móc đang không ngừng hoạt động.

Cho dù là Tề Diên Khánh là người vô cảm, khi bước vào phòng bệnh nhìn thấy dáng vẻ đứa bé như vậy, vẫn có chút không đành lòng.

“Tổng giám đốc Tề, ngài đã đến.” Các bác sĩ điều dưỡng vây quanh bên cạnh đứa bé làm kiểm tra và ghi chép, nhìn thấy anh thì thi nhau cúi đầu chào hỏi.

Tề Diên Khánh xua xua tay, đến gần giường bệnh xem tình huống của con gái: “Sao rồi?”

“Tình trạng bệnh lặp đi lặp lại, thậm chí đôi khi hô hấp đột nhiên bị gián đoạn, vì vậy nhất định phải thở oxy...” Biểu cảm của bác sĩ không được tốt lắm: “Tim đập cũng rất yếu.”

“Cũng chỉ có thể luôn như này sao?” Tề Diên Khánh hỏi: “Nếu thật sự không được tôi muốn dẫn con bé ra nước ngoài điều trị.”

“Không được, tổng giám đốc Tề.” Bác sĩ nói: “Tình trạng của đứa bé không chịu được lặn lội đường xa, chỉ có thể đợi bệnh tình của bé ổn định một chút, khi ngài liên hệ được nơi có điều kiện điều trị tốt hơn thì chuyển bé đến nơi đó.”

Tề Diên Khánh nhíu chặt mày: “Tôi biết rồi, các ông ghi chép xong chưa? Tôi có thể ở một mình với con bé không?”

“Có thể, chỉ là không thể ở quá lâu.” Bác sĩ gật đầu, lập tức ra hiệu cho các điều dưỡng rồi rời khỏi phòng bệnh: “Đến lúc chúng tôi sẽ nhắc nhở ngài.”

Bác sĩ và các điều dưỡng nối đuôi nhau đi ra ngoài, phòng bệnh nhất thời càng yên tĩnh hơn, chỉ có âm thanh hoạt động của các máy móc và tiếng hít thở của bản thân Tề Diên Khánh.

Tề Diên Khánh hơi cúi người, tỉ mỉ quan sát đứa bé một chút.

Đứa bé đã cởi bỏ dáng vẻ dúm dó lúc mới ra đời, trở nên trắng nõn, ngũ quan cũng càng rõ ràng hơn.

Bề ngoài của đứa bé có mấy phần giống anh, cũng có mấy phần giống cô, hoàn toàn là kết tinh của hai người bọn họ.