CHƯƠNG 289: MỘT BỨC THƯ NHÀ

"Vì tôi có khả năng đọc suy nghĩ của người khác." Tiểu Tuyết nghiêm túc nói.

Tôi kinh ngạc nhìn cô ta, nếu lời cô ta nói là thật vậy thì đúng là quá đỉnh.

Hồng Hồ Tử ngớ ra trong giây lát rồi bỗng cười phá lên.

"Cô bé, cô có chém gió thì cũng phải chém có căn cứ chứ! Còn đọc được suy nghĩ nữa, cô tưởng mình là thầy pháp chắc?"

"Ông không tin thì thôi, năng lực của tôi thật ra cũng không quá giỏi, dù biết đọc suy nghĩ nhưng cũng chỉ sơ sơ thôi, còn thầy của tôi thì khác..." Tiểu Tuyết gian xảo nhìn ông ta.

"Thầy của cô?" Lần này thì trên mặt Hồng Hồ Tử hiện rõ vẻ bất an.

Tiểu Tuyết gật gật đầu, nói thầy mình thông thạo việc nghiên cứu điều chế các loại độc, còn biết đọc suy nghĩ, thôi miên, tuy trông ông ta chẳng khác gì một người làm ăn buôn bán bình thường, nhưng thật ra lại chính là một vị cao thủ lánh đời.

Nghe đến đây thì tôi đã biết là Tiểu Tuyết chỉ đang nói bừa thôi, bởi vì người thầy mà cô nói chính là ông chủ mập.

Nhưng không ngờ là một cô bé huênh hoang chém gió như vậy lại dọa được Hồng Hồ Tử.

Ông ta tin.

Lúc này Tiểu Tuyết cũng hỏi ngược lại Hồng Hồ Tử: "À đúng rồi, sao ông lại thù Vương Thu vậy chứ, với cả vợ ông nữa, cô ta chết rồi..."

"Câm miệng!" Hồng Hồ Tử trừng mắt quát, dường như ông ta đang tức đến phát khùng.

"Không được nói cô ấy như vậy! Cô ấy chưa chết!" Hồng Hồ Tử lắc đầu liên tục, tay ôm cái thì thể cứng ngắc đã hơi bốc mùi kia vào lòng, khóe mắt ông dường như đang chảy ra những giọt lệ.

Rồi với một chất giọng ngấm đẫm vẻ phẫn nộ xen cả tuyệt vọng, ông ta nói cho chúng tôi biết chuyện, người của shaman giáo từng chọn vợ của ông ta làm vật hiến tế, rồi trái tim cô cũng bị bọn chúng moi ra ngay khi cô vẫn còn sống, hệt như lúc nãy ông ta làm với Vương Thu vậy.

Phải khó khăn lắm ông ta mới cứu được cô ra, còn 'chữa lành' được vết thương của cô nữa.

Những điều ông ta nói thì trước kia tôi đã đoán ra được phần nào.

Nhưng việc khiến tôi phải thắc mắc là từ lúc nào mà shanman giáo lại trở nên máu me như vậy, còn tế sống người nữa chứ.

"Ông có nhầm không vậy? Sao shanman lại tàn nhẫn thế chứ?" Tôi hỏi.

"Hừ, nhầm thế nào được. Bọn họ thật sự máu lạnh vậy đấy." Nói xong ông ta chán chường nhìn chúng tôi một cái, rồi lại đau xot mà nhìn vợ mình.

"Không ngờ Hồng Hồ Tử ta đây hôm này lại thua dưới tay mấy đứa nhóc như vậy..."

"Đi thôi." Chung Tử nói với tôi, mặt cúi gầm xuống: "Đừng lắm lời với ông ta làm gì."

"Cứ vậy bỏ qua cho tôi, cậu cam lòng sao?" Hồng Hồ Tử đột nhiên hỏi Chung Tử.

Thật ra lúc nãy tôi đã rất tò mò, tại sao Chung Tử không nhân lúc Tiểu Tuyết uy hiếp ông ta mà buộc ông ta phải giao nộp những 'cái thóp' có hại cho nhà của Chung Tử mà ông ta đang nắm chứ?

"Khúc mắc giữa ông và tôi trước sau gì tôi cũng sẽ tìm ông tính rõ thôi, nhưng không phải hôm nay." Chung Tử dứi lời thì quay qua nhìn tôi và Tiểu Tuyết, còn có cả Vương Thu nữa.

Anh ta đang đè nén nỗi hận trong mình, bởi vì đang lo đến sự an toàn của chúng tôi.

"Hay vậy đi, ông giao hết điểm yếu ông đang giữ của nhà Chung Tử cho chúng tôi, từ này về sau Chung Tử cũng sẽ không kiếm ông gây sự nữa, hai chúng ta từ nay không dính dáng gì hết." Tôi đề nghị với Hồng Hồ Tử.

Ông ta bất lực thở dài rồi lắc lắc đầu: "Làm gì có bằng chứng nào đâu chứ, tôi vốn không hề nắm thóp nhà bọn họ, tôi và ông Mã thật sự là bạn tốt."

"Câm miệng!" Chung Tử thở hồng hộc nói.

"Mã Chung, cậu đã quên mẹ cậu dạy cậu như thế nào rồi sao? Từ nhỏ cậu đã phải chịu nhiều cực khổ như vậy, chẳng lẽ giờ lại cam tâm làm một tên canh xác chết sao?" Hồng Hồ Tử bắt đầu dụ dỗ Chung Tử.

"Đừng nói chuyện đó với tôi, giờ tôi chỉ muốn phá hủy hết tất cả những việc làm bẩn thỉu của các người, cả đám xác sống đó nữa! Để người nhà của ta không bị ông dắt mũi nữa." Chung Tử nghiến răng nói.

"Vậy sao?" Hồng Hồ Tử điềm nhiên nói, rồi ông ta cởi dây trói trên người vợ ông ta, vừa cởi vừa nói:

"Tôi có một bức thư tay do chính mẹ cậu viết, bà nói nếu có một ngày cậu tới đây giết tôi thì hãy đưa cho cậu đọc, tôi nghĩ hẳn đã tới lúc. Lúc nãy tôi đã muốn đưa cậu."

Hồng Hồ Tử ung dung nói, ông vừa dứt lời thì đã thấy ánh mắt Chung Tử chợt lập lòe, anh ta đã dao động.

"Cậu không muốn biết mẹ mình đã viết gì sao?" Hồng Hồ Tử nói tiếp.

Một lát sau thì Chung Tử hỏi lại ông ta: "Thư đâu?"

Hồng Hồ Tử cười khẽ rồi rút ra một bức thư từ trong túi, bìa thư bằng giấy dày, bị gấp làm ba.

"Cũng khá lâu rồi không được gặp mẹ nhỉ?" Hồng Hồ Tử bước tới đưa bức thư cho Chung Tử.

Chung Tử nhận bức thư, hai tay anh ta khẽ run, mày nhíu chặt, ánh mắt cứ dán chặt vào phong thư như thể chẳng còn nghe được bất kì âm thanh nào quanh mình.

Rồi anh ta mở bức thư kéo tấm giấy đã ố vàng ấy ra. Tôi tạm thời đặt Vương Thu xuống đất, bảo Tiểu Tuyết trông cô ta.

Sau đó tôi đã trông thấy những dòng chữ gãy gọn trong bức thư kia.

"Mã Chung: Hãy đi mở ngăn lạnh số hai trong nhà xác bệnh viện Hiệp Đồng, con sẽ hiểu được tất cả những gì mẹ và ba con làm mấy năm trước, sau đó hãy đến động Hàm Thủy trên núi Thương Mang."

Chỉ là vài dòng thư, Chung Tử lại đọc tới đọc lui vài lần.

Một lát sau anh ta nói với Hồng Hồ Tử:

"Nghe Ninh Tử nói trong lúc tôi bị bệnh thì ông đã muốn khiến tôi mở ngăn lạnh số hai ra, bây giờ lại đưa tôi một bức thư như vậy, còn nói là do mẹ tôi viết, ông chỉ muốn tôi mở ngăn lạnh đó ra mà thôi, đúng chứ? Tôi sẽ không dễ gì dính bẫy của ông dâu."

Hồng Hồ Tử bất lực nhún vai, ông ta thừa nhận là trước kia ông nói với tôi rằng bỏ Chung Tử vào ngăn lạnh số hai thì sẽ chữa được bệnh của anh là nói dối, nhưng việc ông muốn cậu mở ngăn số hai ra là thật.

Vì ngăn lạnh số hai có quan hệ mật thiết với Chung Tử.

Còn về chuyện bức thư đó là thật hay giả thì Hồng Hồ Tử cũng không giải thích gì nhiều, ông ta nói bức thư này có phải do mẹ của Chung Tử viết hay không, Chung Tử hẳn là người rõ nhất.

Chung Tử lại gấp tờ giấy viết thư lại, bỏ vào bìa thư, rồi lại bỏ bức thư vào trong túi áo, không nói lời nào.

"Sao rồi?" Hồng Hồ Tử nhìn anh, ánh mắt trông chờ.

"Tôi sẽ tra xét rõ ràng." Chung Tử nói.

"Được lắm, tốt nhất là vậy đi." Hồng Hồ Tử nâng tay lên chỉ vào cánh cửa phòng phía sau chúng tôi, ra vẻ bảo chúng tôi hãy đi khỏi đây.

Tôi cõng Vương Thu, mau chóng đi cùng Tiểu Tuyết và Chung Tử ra khỏi biệt thự.

Lúc bước khỏi cửa chính, tôi ngoái đầu lại nhìn thoáng qua căn biệt thự màu trắng quái dị đó, Hồng Hồ Tử và bà vợ đã chết của ông ta đăng đứng bên cửa sổ nhìn theo theo chúng ta.

Tóc gáy của tôi dựng hết cả lên, sợ rằng Hồng Hồ Tử sẽ không dễ gì mà bỏ qua cho Vương Thu, tôi đã đưa ra một quyết dịnh.

"Đưa Vương Thu đến chỗ Lâm Uy đi, chắc chắn ông ta sẽ bao vệ được Vương Thu, không phải Vương Thu chính là điểm mấu chốt để hồi sinh mẹ ông ta sao?"

Chung Tử và Tiểu Tuyết cũng đồng ý với ý kiến của tôi, chúng tôi bước dọc theo con đường quốc lộ đen như mực để quay trở về.

"Tiểu Tuyết, rốt cuộc là cô làm cách nào để tìm thấy vợ của Hồng Hồ Tử vậy chứ? Sao cô biết có thể dùng bà ấy để uy hiếp ông ta? Cô thật sự biết đọc suy nghĩ người khác, còn có khả năng dò tìm vị trí thật à?" Chung Tử không kìm nổi lòng hiếu kỳ.

Tiểu Tuyết cười cười: "Tôi dọa ông ta thôi, chứ làm gì có năng lực vậy chứ."

Tiểu Tuyết nói với chúng tôi hết tất cả mọi chuyện.

Hóa ra từ ngay khi bước vào căn biệt thự kia thì Tiểu Tuyết cũng đã nhận ra là có gì đó sai sai rồi.

Cô nói rằng sau khi trông thấy quần áo và giầy da sạch sẽ được đặt ngay trước cửa thì cô đã biết ngay là có phụ nữ ở đây, hơn nữa người phụ nữ kia còn rất cầu kỳ, rất chú ý vệ sinh.

Thế nhưng bầu không khí trong cả căn phòng lại nặng nề u tối, vừa bẩn vừa bốc mùi, thật sự rất mâu thuẫn với bộ đồ sạch sẽ kia.

Rồi sau đó ki Tiểu Tuyết cẩn trọng lẻn ra ngoài biệt thự gọi điện cho dì Trương, kêu bà vào phòng trực của tôi lấy số thuốc phiện đi.

Ngay khi cô ngẩng đầu lên nhìn cánh cửa sổ phía cuối dãy lầu ba, cô đã trông thấy có một người phụ nữ đang ngơ ngác đứng nhìn ra bên ngoài cửa sổ.