Họ quay về tới cửa vào biệt thự, Lâm Tử Lạp đưa chìa khóa xe của anh cho anh: “Xe còn ở khách sạn.”

“Tôi kêu Quang Kình đi lái.”

Nghe thấy tiếng vang, Lâm Huệ Tinh từ sofa quay đầu lại, nhìn thấy họ liền trượt xuống sofa nhào tới, người cô bé ôm chặt không phải Lâm Tử Lạp mà là Tông Triển Bạch, cô bé ngẩng đầu: “Ba, sao trễ vậy ba mới về, ba ăn cơm chưa?”

Khuôn mặt nhỏ của bé gái trắng nõn mềm mại tinh tế, vô cùng ngây thơ, mở to đôi mắt trong suốt nhìn anh.

Giống như thiên sứ.

Tông Triển Bạch ôm cô bé lên, kiên nhẫn nói: “Ba và mẹ con đã ăn ở ngoài rồi.”

Wa, mắt Lâm Huệ Tinh sáng như sao, tình cảm của mẹ và ba tốt vậy sao?

Hai người họ hẹn nhau ở ngoài sao?

Thật vui.

“Mẹ, ba nói thật sao?”

Lâm Tử Lạp thu lại cảm xúc, cười nói: “Thật.”

“Vậy sau này, ba và mẹ có thể dẫn theo con với anh cùng ra ngoài ăn cơm không?” Lâm Huệ Tinh bắt lấy cổ áo Tông Triển Bạch, nắm chặt trong tay, nhìn anh đầy mong đợi.

Tông Triển Bạch cúi đầu nhìn, bàn tay nhỏ nắm lấy cổ áo mình của cô bé khiến cổ áo thẳng thớm đầy nếp gấp.

Anh không tức giận, ngược lại nở nụ cười: “Xem biểu hiện của mẹ con.”

…?

Ý gì?

Lâm Huệ Tinh cũng không hiểu đây là ý gì, mắt mở tròn xoe như hai quả nho đen chớp chớp, ngây thơ hỏi: “Chuyện này liên quan gì tới mẹ?”

Sắc mặt Lâm Tử Lạp có chút không tự nhiên, có vài phần bấn, cô vươn tay ôm con gái: “Mẹ dẫn con đi ngủ.”

Lâm Huệ Tinh ôm chặt cổ Tông Triển Bạch, không muốn theo Lâm Tử Lạp.

Má Vương đứng ở cửa phòng: “Đứa bé này cả ngày đều nói chuyện, một chốc lại hỏi một câu, lúc nào ba về, đến giờ cũng không ngủ, cứ ngồi trên sofa phòng khách đợi.”

Tông Triển Bạch nói hai đứa bé này không phải con anh, nhưng tại sao lại thân như vậy?

Bà tin máu chảy ruột mềm.

Nếu hai đứa bé này không có quan hệ với anh, sao lại thân cận như thế?

“Vậy sao?” Tông Triển Bạch nựng má cô bé, khuôn mặt cô bé mềm mại, cảm giác sờ vào rất tuyệt.

Cô nhóc như xấu hổ, rúc vào lòng anh.

Má Vương cười, trong lòng thầm nghĩ, đây rõ ràng chính là dáng vẻ ba và con gái.

“Thời gian không còn sớm nữa, hai người cũng ngủ sớm đi, Tinh đã ngủ rồi, trong phòng mẹ cháu.” Má Vương nói với Lâm Tử Lạp

Lâm Tử Lạp gật gật đầu: “Cháu đi xem xem.”

“Ừ.” Nói xong, má Vương vào phòng.

Lâm Tử Lạp vừa muốn đẩy cửa phòng Trang Kha Nguyệt, Lâm Huệ Tinh lên tiếng nói: “Buổi tối con muốn ngủ với ba.”

Lâm Tử Lạp cau mày.

Không đợi cô đồng ý, Tông Triển Bạch đã ôm cô bé lên lầu, thuận tiện nói một câu với Lâm Tử Lạp: “Lát nữa em lên.”

Lâm Tử Lạp vừa muốn cự tuyệt, nhưng nhìn thấy Lâm Huệ Tinh trong lòng anh, lời từ chối tới bên miệng lại nuốt trở về.

Cô khẽ đẩy mở cửa phòng, ngọn đèn đầu giường vẫn sáng, Trang Kha Nguyệt còn chưa ngủ, Lâm Tinh Tuyệt rúc trong lòng bà ngủ thật ngon.

Lâm Tử Lạp đi tới, đầu tiên nhìn vết thương của con trai, vết sưng trên mặt đã xẹp, chỉ là vết thương trên đầu còn chưa khỏi, cô vươn tay vuốt khẽ khuôn mặt say ngủ của nó.

“Vết thương tốt hơn nhiều rồi.” Trang Kha Nguyệt khẽ nói: “Đừng lo lắng.”

Bà là lo lắng Lâm Tử Lạp.

“Con phải suy nghĩ cho bản thân.” Cứ ở lại đây cũng không phải chuyện tốt.

“Con biết.” Lâm Tử Lạp có chút suy nghĩ, nơi này nhất định không phải nơi cô có thể yên thân lâu dài, nhưng địch ý của Hà Khiếu Ninh đối với cô rất sâu, không biết có giở trò gì nữa không, vì sự an toàn của đứa bé, cô chỉ có thể ở đây trước.

“Đợi ổn định rồi, chúng ta lại dọn về, hoặc là tìm phòng mới.”

“Trong lòng con có tính toán là được, mẹ thấy Huệ rất dính cậu ta, lâu dài mẹ sợ --”

Lâm Tử Lạp cũng lo lắng, cô vươn tay nắm lấy tay Trang Kha Nguyệt: “Mẹ, con cũng lo lắng, nhưng bây giờ kêu Huệ cách xa anh ấy, nhất định không thể nào.”

Lúc này Lâm Huệ Tinh đang thích thú, kêu cô bé không tiếp xúc với Tông Triển Bạch nữa căn bản không có khả năng.

“Mẹ biết.” Điểm này Trang Kha Nguyệt còn rõ hơn Lâm Tử Lạp, cả ngày nay Lâm Huệ Tinh như trúng bùa, cứ nhắc tới ba.

Bà thở dài một hơi.

“Thời gian không còn sớm nữa, ngủ sớm chút đi.”

“Dạ.” Lâm Tử Lạp lại nhìn con trai một cái.

“Yên tâm đi, có mẹ rồi.”

Lâm Tử Lạp vuốt tóc con trai rồi mới rời khỏi phòng, phòng khách rộng lớn yên tĩnh đến mức một chiếc kim rơi xuống cũng có thể nghe thấy, đồng hồ trên tường đã điểm 12 giờ, cô vào phòng tắm tắm rửa, mặc đồ ngủ bảo thủ rồi mới lên lầu.

Tông Triển Bạch cũng đã tắm xong, mặc quần áo ở nhà màu be, đang nằm trên giường, Lâm Huệ Tinh cuộn tròn trong ngực anh, bàn tay nhỏ trắng nõn sờ ngực anh.

Đây là thói quen của cô bé.

Lâm Tử Lạp đi tới: “Tôi ôm con bé ngủ.”

“Em có thể ôm đi là được.” Tông Triển Bạch đã cạn lời rất lâu rồi, đứa bé này cũng không biết là thói quen gì, tay cứ muốn đặt lên ngực anh, không cho thì không ngủ.

Anh vừa cử động, cô bé liền tỉnh.

Lâm Tử Lạp khẽ cầm tay cô bé, vừa động vào, cô bé đã tỉnh: “Mẹ, mẹ làm gì vậy?”

“Mẹ ôm con ngủ.”

“Con muốn ba ôm, chỉ là–“

Lâm Tử Lạp không hiểu, hỏi: “Chỉ là cái gì?”

Lâm Huệ Tinh bĩu môi, có chút tủi thân: “Ngực ba sao lại phẳng chứ, còn cứng như vậy?”

Của mẹ rất mềm.

Tông Triển Bạch: “…”

Lâm Tử Lạp: “…”

Cái này cô làm sao giải thích?

“Huệ, con đến đây, mẹ ôm con ngủ được không?” Lâm Tử Lạp thử dụ cô bé ngủ với mình.

Dính Tông Triển Bạch như vậy không tốt lắm, nói cho cùng, đây không phải ba cô bé.

Sớm muộn gì cũng phải tách ra, bây giờ quá thân, lúc tách ra sẽ rất đau khổ.

Lâm Huệ Tinh có chút xoắn xuýt.

Muốn Lâm Tử Lạp ôm ngủ, lại sợ ba sẽ biến mất.

Cô bé xoắn xuýt mặt mày cau lại, mẹ sẽ không không cần cô bé, nhưng ba có khả năng sẽ không cần cô bé, cô bé phải nắm chặt lấy ba.

“Con muốn ba ôm con ngủ.” Lâm Huệ Tinh rúc vào lòng Tông Triển Bạch, tay tiếp tục đặt lên ngực anh, làu bàu một tiếng: “Vẫn là của mẹ mềm hơn.”

Tông Triển Bạch không nghe rõ, hỏi: “Con nói gì?”

“Con nói ngực mẹ rất mềm, còn có sữa, lúc nhỏ con chính là uống sữa của mẹ mà lớn.”

Mặt Lâm Tử Lạp thoắt cái đỏ đến tận cổ.

Đứa nhỏ này nói gì vậy chứ.

Lời nói trẻ con tùy tiện không cố kỵ, nhưng cũng phải xem ở trước mặt ai.

Khóe mắt Tông Triển Bạch đượm cười, ánh mắt nóng rực nhìn thẳng vào ngực cô, giọng nói thêm chút đùa cợt: “Vậy sao?”

Lâm Huệ Tinh gật đầu như giã tỏi: “Đương nhiên rồi.”

Tông Triển Bạch cười, khóe môi nhếch lên, ánh đèn sáng lay động phản chiếu con ngươi tà mị cuồng dã: “Con nói ba không tin, ba trước nay luôn là, mắt thấy là giả, tay sờ là thật.”

“Mẹ, cho ba sờ một cái...”

“Tông Triển Bạch!” Anh còn có thể vô sỉ hơn nữa sao?

Ở trước mặt trẻ con, anh không thể bớt bớt một chút à.

“Anh đừng quá đáng!” Lâm Tử Lạp xấu hổ đến hận không thể tìm cái lỗ chui xuống.

“Con gái em nói.” Nụ cười trên mặt anh càng thêm nồng đậm: “Em giận anh, đúng sao?”

Lâm Tử Lạp toàn thân run rẩy.

Nhìn chằm chằm vào anh.

“Nó là trẻ con biết gì chứ? Anh không dẫn dắt nó biết nói sao?”

Tông Triển Bạch mở hai tay làm động tác bất đắc dĩ

“Đó cũng là con gái em nói.”

Lâm Huệ Tinh sợ hãi rụt người lại, cô bé rất ít khi nhìn thấy Lâm Tử Lạp nổi giận, sắc mặt khó coi như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy, vành mắt cô bé đỏ lên, nước mắt rơi xuống.

“Huhu– ”

Lâm Tử Lạp vội dỗ cô bé: “Huệ, đừng sợ, mẹ không mắng con.”

“Huhu.” Lâm Huệ Tinh khẽ nức nở.

Lâm Tử Lạp ôm cô bé vào lòng, vuốt lưng cô bé: “Huệ.”

Lâm Tử Lạp hôn lên mặt cô bé, tóc cô bé, trán cô bé: “Huệ, mẹ không phải cố ý, mẹ không phải mắng con, có phải làm con sợ rồi không?”

Lâm Huệ Tinh gật đầu.

Lâm Tử Lạp tiếp tục dỗ cô bé: “Đừng sợ, đừng sợ, mẹ sẽ không mắng Huệ.”

Lâm Huệ Tinh lau nước mắt, nhìn Lâm Tử Lạp: “Con buồn ngủ rồi.”

“Mẹ ôm con ngủ.”

“Vậy ngủ cùng ba được không?”

Lâm Tử Lạp: “…”

Lâm Huệ Tinh cho rằng cô không muốn, mắt đỏ lên, lại muốn khóc.

“Được.” Lâm Tử Lạp đồng ý, cô ôm con gái nằm lên giường, để con gái vào bên trong, cô nằm ở mép, Lâm Tử Lạp ốm, Lâm Huệ Tinh nhỏ, hai người ôm nhau nằm xuống, cũng không chiếm bao nhiêu chỗ, chiếc giường rộng lớn, không gian gần như đều dành cho Tông Triển Bạch.

Anh nằm, yên lặng nhìn trần.

“Huệ, con không cần ba nữa sao?”