CHƯƠNG 148: CÔ CÓ THỂ LÀM…

May là mấy năm cô ở Thành Phố H đã tiết kiệm một chút tiền, tuy rằng không nhiều lắm, nhưng vẫn đủ sống.

Cô thở dài một tiếng, nhìn sắc trời bên ngoài, cô không muốn ra ngoài nên định vào trong phòng bếp tìm mì phở gì đó.

Cô tìm một lúc thì phát hiện ngoại trừ mấy gia vị mình mua thì chỉ còn bánh mì nướng trong tủ lạnh, nhưng cô không thích ăn bánh mì nướng...

Cô đang do dự phải giải quyết cơm tối thế nào thì điện thoại chưng cư vang lên.

Cô nhìn đồng hồ, lúc này Nguyễn Hạo Thiên vẫn chưa tới, là ai chứ?

"Alo..." Tô Thiên Kiều nghe điện thoại, do dự alo một tiếng.

"Cô Tô đúng không?" Điện thoại bên kia truyền đến giọng nói lễ phép của người đàn ông.

"Anh là..." Tô Thiên Kiều nghe giọng nói này hơi quen thuộc nên cảnh giác hỏi.

"Tôi là Nguyễn Đông Hoa, tôi muốn hẹn cô ra ngoài ăn cơm tối!" Người bên kia tự giới thiệu.

Chú của Nguyễn Hạo Thiên? Sao ông ta dám trắng trợn gọi điện thoại đến chung cư hẹn mình như thế? Chẳng lẽ ông ta biết Nguyễn Hạo Thiên ra nước ngoài sao?

Trong lòng cô có chút sợ hãi, dù sao cũng cô ở nhà một mình, nếu Nguyễn Đông Hoa muốn chơi chiêu gì làm hại cô thì chỉ sợ không may mắn như thế, không có ai tới cứu cô cả!

"Tôi đã ăn cơm tối, cảm ơn!" Tô Thiên Kiều từ chối, muốn cúp điện thoại.

Chỉ cần cô ở trong chung cư, có bảo vệ trông coi, Nguyễn Đông Hoa cũng không có lá gan lớn như vậy, chờ Nguyễn Hạo Thiên tới nước Mỹ, cô gọi điện thoại nói anh phái người theo dõi Nguyễn Đông Hoa, không thể xảy ra chuyện gì được.

"Đừng vội cúp điện thoại..." Nguyễn Đông Hoa nói: "Tôi biết cô Tô sợ tôi làm hại cô, nhưng... Lần này tôi có việc tìm cô."

Tô Thiên Kiều vốn cúp điện thoại, nghe ông ta nói xong thì trong lòng không khỏi tò mò, đè xuống sự kích động, đặt điện thoại bên tai nghe Nguyễn Đông Hoa nói: "Tôi biết Hạo Thiên đi nước Mỹ, nếu tôi muốn làm hại cô cũng không cần gọi điện thoại hẹn cô làm gì, tôi có chút chuyện muốn bàn bạc với cô Tô."

Ông ta nói thẳng như vậy làm cho Tô Thiên Kiều yên tâm không ít: "Chuyện gì?"

Nguyễn Đông Hoa nói: "Nếu cô Tô đồng ý, chúng ta có thể thấy gặp nhau nói chuyện được không?"

Trong đầu Tô Thiên Kiều nhanh chóng suy nghĩ, giống như đoán được gì đó, cả gan nói: "Được, ông cũng không dám làm hại tôi, ông tìm nhà hàng đi, tôi sẽ ra ngoài."

"Được." Đối phương cười, sảng khoái đồng ý.

Tô Thiên Kiều tùy tiện thay một bộ đồ, cầm điện thoại soạn tin nhắn có hẹn giờ gửi cho Kỷ Vân Huy, cài đặt mật mã, nếu hai tiếng nữa cô không trở về thì tin nhắn sẽ tự động gửi cho Kỷ Vân Huy, nếu Nguyễn Đông Hoa thật sự làm chuyện gì đó với cô thì cũng không đến mức không có cách nào khác.

Sau khi cô ra ngoài thì đi tới nhà hàng đã hẹn với Nguyễn Đông Hoa, Nguyễn Đông Hoa đã sớm chờ ở cửa, không ngờ chỉ đi một mình.

Ông ta thấy Tô Thiên Kiều tới thì nhiệt tình mời cô vào phòng bao. Tô Thiên Kiều thấy vẻ mặt ông ta thì yên tâm thoải mái gọi đồ ăn mình thích, dưới ánh mắt khen ngợi của Nguyễn Đông Hoa thì cô mở miệng hỏi: "Ông có thể nói rồi, có chuyện gì?"

Nguyễn Đông Hoa dụi tắt thuốc lá trong tay, cười như không cười nhìn Tô Thiên Kiều nói: "Càng xem càng cảm thấy thích cô, tôi nói... Người như Hạo Thiên sao lại thích cô nhóc như cô chứ, quả nhiên có chút hấp dẫn người khác."

Tô Thiên Kiều đem anh nói về vì khích lệ, nhàn nhạt uống một ngụm trà, cười nói: "Nếu ông đến đây chỉ muốn nói mấy lời 'nịnh hót' này thì tôi cảm ơn ông đã mời khách."

Nguyễn Đông Hoa cười: "Cô Tô đúng là người thẳng thắn, tôi cũng không quanh co nữa."

Tô Thiên Kiều quan sát ông ta, cũng không nói lời nào, chờ ông ta tiếp tục nói.

Nguyễn Đông Hoa cười khẽ một tiếng, lại đốt một điếu thuốc, khói trắng bay lượn lờ, ông ta mới nhàn nhạt nói: "Tôi... Muốn làm giao dịch với cô, đối với cô mà nói thì giao dịch này có chút khó xử, sau khi tôi nói xong, nếu cô không muốn thì thôi, coi như tôi chưa nói gì."

Tô Thiên Kiều nhíu mày, trong lòng biết giao dịch này của ông ta chắc chắn liên quan đến Nguyễn Hạo Thiên, trong lòng cô rối như tơ vò nhưng trên mặt lại không thay đổi, cười nói: "Ông nói xem."

Nguyễn Đông Hoa nói: "Trước đó tôi đắc tội với cô Tô hai lần, hy vọng cô không so đo chuyện trước kia."

Tô Thiên Kiều đang định nói chuyện, Nguyễn Đông Hoa lại tiếp tục nói: "Nhưng... Hai lần trước đắc tội với cô Tô, ngược lại có một chỗ tốt."

Tô Thiên Kiều nhíu mày, Nguyễn Đông Hoa tiếp tục nói: "Lần trước sở dĩ tôi 'mời' cô Tô đến làm khách là vì thăm dò tình cảm của cô với Hạo Thiên, tôi... Xem như có một chút manh mối."

Tô Thiên Kiều giật mình, nhanh chóng che giấu sự kinh ngạc trong mắt nói: "Ồ? Vậy chúc mừng ông."

Nguyễn Đông Hoa lại cười nhạt nói: "Tuy rằng có chút manh mối lại không hoàn toàn biết rõ, cũng không nắm chắc, cho nên... Tôi muốn làm giao dịch với cô Tô."

"Tôi khó giữ nổi mình." Tô Thiên Kiều thành thật nói.

Nguyễn Đông Hoa nói: "Tôi biết cô Tô và tôi giống nhau, cũng rất muốn biết đáp án đó. Trước đo tôi không tin, sau khi tôi quan sát mới phát hiện cô cũng rất tò mò muốn biết vì sao Hạo Thiên chọn cô sinh đứa bé, vì sao phải kết hôn với cô..."

Tô Thiên Kiều gật đầu: "Ông quan sát rất tỉ mỉ."

Nguyễn Đông Hoa nói: "Cô Tô không thể làm chuyện gì, nhưng... Tôi hy vọng cô có thể làm cho tôi một chút gì."

"Tôi có thể làm chuyện gì? Chuyện gì chứ?" Tô Thiên Kiều hỏi.

Nguyễn Đông Hoa định mở miệng thì cửa tiếng đập cửa vang lên, người phục vụ mang đồ ăn lên.

Sau khi đồ ăn được bày lên bàn, Nguyễn Đông Hoa mới nói: "Két sắt trong thư phòng của cậu ta có một chiếc chìa khóa, chỉ cần cô trộm chìa khóa kia cho tôi là được."