Nguyên Quân Ảnh quay mặt vào bức tường trắng nhắm mắt ngủ say, Lý Sở Tiêu nghiêng đầu, đôi mắt đen láy nhìn chằm chằm đường nét góc nghiêng của cậu, đột nhiên đưa tay sờ cánh môi trắng bệch của cậu.

Lông mày không nhịn được mà nhíu lại, nhưng không mở mắt ra, Lý Sở Tiêu mở miệng hỏi cậu: “Cậu tỉnh rồi.”

Nguyên Quân Ảnh nhắm mắt không trả lời, Lý Sở Tiêu vòng tay ôm eo của Nguyên Quân Ảnh, nhàn nhạt nói: “Không nói chuyện chúng ta làm một lần nữa.”

Nguyên Quân Ảnh bỗng mở mắt ra, giận dữ nhìn Lý Sở Tiêu. Lý Sở Tiêu nhìn bản thân phản chiếu trong đôi mắt màu nâu nhạt, lần đầu tiên nghiêm túc hỏi Nguyên Quân Ảnh: “Còn đang oán hận tôi vì chuyện của Cố Khang Dụ sao?”

Nguyên Quân Ảnh nhếch môi, đáp trả anh bằng một nụ cười khinh thường.

Lý Sở Tiêu không phải là người sến sẩm, thậm chí kiệm lời, mặc kệ mấy năm yêu cuồng nhiệt đó hay là sau khi Cố Khang Dụ trở về, anh chỉ mang vẻ lạnh lùng đứng xem, trước giờ khinh thường biểu lộ sự vui buồn giận dữ của mình, mà lần này, anh thật sự bị thương rồi. Anh cầm bàn tay phải từng bị thương của Nguyên Quân Ảnh lật ngược rồi hôn lên, cuối cùng đem mù bàn tay hơi cong lại đặt trên mắt của mình, hỏi: “Lúc đầu khi cậu nghe nói tôi sắp kết hôn với Cố Khang Dụ, có phải là cũng buồn giống như tôi bây giờ không? Tôi trước giờ chưa từng nghĩ, khi biết được người mình yêu sâu sắc yêu người khác, vậy mà có cảm giác sống không bằng chết như vậy.”

Khi Lý Sở Tiêu nói lời này đầu óc của Nguyên Quân Ảnh đã rất trống không, những câu chữ này chui vào đầu, lại nhanh chóng chui ra, không cho gây ra bất kỳ phản ứng của mạng lưới thần kinh hoặc suy nghĩ, bởi vì cậu sớm đã không tin Lý Sở Tiêu nữa rồi. Cậu nhẹ nhàng lấy tay ra, đưa tới trước mặt mình, đôi mắt vô hồn nhìn lỗ súng còn sót lại trên lòng bàn tay, dửng dưng nói: “Lý Sở Tiêu, anh muốn bức chết tôi.”

Một câu nói, dáng vẻ si tình vừa rồi trong nháy mắt tan tành, Lý Sở Tiêu không hiểu tại sao càng để ý đối phương thì càng không nhẫn nại từ từ hàn gắn tình cảm rạn nứt, anh chỉ biết anh bây giờ rất tức giận, rõ ràng anh đã hạ thấp mình, Nguyên Quân Ảnh lại không biết tốt xấu.

Anh bóp cằm của Nguyên Quân Ảnh, nghiến răng hỏi từng chữ: “Cái gì gọi là bức chết cậu? Nguyên Quân Ảnh, đừng có mà cho mặt mũi mà còn không thèm! Tôi đối với cậu đủ tốt rồi, cậu còn muốn như nào nữa! Có phải là đón cậu về nhà xem cậu là tổ tông mà cúng bái thì cậu mới vui hay không?!

Nguyên Quân Ảnh trợn tròn mắt, khóe môi nhếch lên, cười châm biếm, Lý Sở Tiêu gần như muốn bóp nát cằm của cậu, tức giận nói: “Đừng mang cái biểu cảm đó nhìn tôi! Cậu hiểu Hề Lãng bao nhiêu mà cậu dám nói cậu thích anh ta?”

“Anh ấy tốt hơn anh!” Nguyên Quân Ảnh gầm lên: “Anh ấy trước nay chưa từng đánh tôi! Trước giờ không ép tôi làm chuyện tôi không thích! Khi trời lạnh anh ấy cầm khăn tay tới cho tôi, lúc đói bụng anh ấy lấy màn thầu cho tôi, chỗ nào cũng tốt hơn anh! Không cho phép anh nói xấu anh ấy!”

Lý Sở Tiêu tức giận từ trên giường bật dậy, thở hổn hển: “Chỉ những cái này? Một đôi găng tay mấy cái màn thầu thì thu mua được cậu rồi? Thật đủ tiện!”

Trái tim của Nguyên Quân Ảnh bị đâm mạnh, nhưng không đau, cậu mặt đỏ tía tai nói thẳng Lý Sở Tiêu: “Tôi chính là tiện, chính là thích sự ấm áp nhỏ nhoi mà anh ấy cho! Anh cao quý có được không hả? Vậy anh cách xa tôi ra!”

Khóe miệng của Lý Sở Tiêu giật giật, anh biết còn ở lại nữa, anh không phải là đem Nguyên Quân Ảnh đánh một trận thì làm một trận, mà anh vô thức cảm thấy hại cách này đều không phải là cái mà anh hy vọng, cho nên anh đem lửa giận cùng tin tức tố nuốt vào trong bụng, mặc quần áo lạnh mặt rời đi.

Khi đi khỏi cửa Dương Kính lái xe đợi ở bên ngoài, anh ta đã đợi ở cửa một ngày một đêm, mong ngóng ông chủ ra ngoài, rồi nhanh chóng báo cáo mấy chuyện liên quan tới tiến triển gọi thầu đất đai và đầu tư góp vốn của công ty mới, Lý Sở Tiêu xua tay cắt ngang lời anh ta, lạnh mặt nói: “Trước tiên đừng nhắc mấy chuyện này với tôi, lái xe đến trung tâm thương mại một chuyến.”

“Hả?” Dương Kính sững ra: “Làm gì?”

Lý Sở Tiêu mắng: “Đi mua găng tay và màn thầu!”

Dương Kính: “...”

Lý Sở Tiêu bên này lái xe rời khỏi, ở một đầu khác của cửa lớn nhà tù cũng từ từ bắt xe, ba của Hề Lãng cũng đen mắt từ bên trong đi ra.

Hề Chuẩn tối qua tới, vốn định cảnh cáo Hề Lãng mấy câu thì đi, không ngờ ba con mấy tháng không gặp sau khi gặp nhau một câu không hợp thì bắt đầu gây nhau, ông ta tức giận, lập tức sắp xếp người lôi Hề Lãng ra ngoài, hơn nữa uy hiếp anh ta nếu như lần này không ra ngoài, thì cả đời đừng mơ ra ngoài nữa.

Thật ra chuyện tìm người thi hành án thay cho Hề Lãng Hề Chuẩn sớm đã nhắc tới, nhưng từ sau khi Hề Lãng ở trong nhóm bị người ta phản bội đẩy vào tù thì anh ta cũng không có tâm tư quản tổ chức ngầm khổng lồ đó của ba anh ta nữa. Nói cũng buồn cười, anh ta và anh của anh ta, một người là đội trưởng đội cảnh sát hình sự vô cùng chính trực, người còn lại lại là thủ lĩnh của tổ chức xã hội đen không có việc xấu gì không làm.

Hề Lãng vắt chéo chân nhìn ba anh ta: “Ba không phải có khá nhiều con trai nuôi hay sao, bồi dưỡng bọn họ thay thế ba, con không tranh.”

‘Con trai nuôi’ trẻ đẹp có thể làm được việc Hề Lãng đâu thể không biết, Hề Chuẩn lườm Hề Lãng, tức giận nói: “Cái thằng nhóc thối tha!”

Ông ta nói tiếp: “Con thật sự không ra ngoài? Lý Sở Tiêu với ba của cậu ta nháo tanh bành rồi, bây giờ cậu hai của nhà họ Lý, Lý Sở Kỳ bị chúng ta khống chế rồi, nuốt nhà họ Lý là chuyện sớm muộn.”

Vẻ mặt cười hì hì của Hề Lãng trong nháy mắt ngưng đọng, đè thấp giọng hỏi: “Tại sao nhắc tới con điều này.”

Hề Chuẩn ngẩng đầu nhìn tay của Hề Lãng, nói: “Con gần đây không phải là kết thù với Lý Sở Tiêu rồi sao?”

Hề Lãng cảm thấy không hay, Hề Chuẩn lại nói tiếp: “Beta đó khá có bản lĩnh, con nếu thích, có thể dẫn theo bên cạnh, bên Lệ Giai ba tới nói, nó không phải là một người không biết đại cục.”

Chỉ một câu này, Hề Lãng bỗng nổi giận, đầu tiên là cãi nhau với ba anh ta, tiếp theo hai người đã động thủ, không vui vẻ mà giải tán.

Hề Lãng mang gương mặt bị thương trở về thao trường của nhà tù, nhìn thấy Nguyên Quân Ảnh đứng ở chân bước cách đó không xa cầm cuốc làm việc, anh ta rảo bước đi tới ôm chặt lấy cậu.

Nguyên Quân Ảnh nhìn xung quanh, vặn vẹo đẩy anh ta ra: “Làm cái gì thế, nhiều người như vậy nhìn kia...”

“Tôi đang nghĩ, nếu như tôi có một vài chuyện không có nói với cậu, cậu liệu có...”

Nguyên Quân Ảnh nghi hoặc đợi anh ta nói xong, Hề Lãng lại đột nhiên im miệng, mỉm cười lắc đầu: “Không có chuyện gì, tôi chỉ là... chỉ là quá sợ mất đi cậu thôi...”

Nguyên Quân Ảnh lùi lại vài bước, không có tiếp tục truy hỏi anh ta rốt cuộc muốn nói cái gì, cậu cụp mắt, bất lực nói với Hề Lãng: “Anh Lãng, tôi không trộm thẻ bóng chày của Lý Triết, anh tin tôi không?”

“Ừm.” Hề Lãng xoa xoa đầu của Nguyên Quân Ảnh: “Tôi tin cậu. Xin lỗi cậu, hôm qua là tôi quá xúc động rồi... bảo bối nhỏ của tôi vừa chăm chỉ vừa đáng yêu, ngay cả ở nhà ăn lấy nhiều hơn một cái màn thầu đều co rúm lại, đâu có bản lĩnh lấy đồ quý giá như vậy.”

“Anh Lãng...” Cảm giác được người khác tin tưởng và thấu hiểu thật tốt, trái tim tan nát giá lạnh của Nguyên Quân Ảnh bỗng dấy lên một tia ấm áp, cậu khiễng chân nhẹ nhàng hôn lên môi của Hề Lãng, cười rồi nói: “Cảm ơn anh.”

Mấy ngày sau, bạn tù của Nguyên Quân Ảnh đổi lại beta thanh tú trước kia, trừ chuyện này ra, ngày tháng tiếp theo vẫn như trước, duy chỉ có một điều khác là trong lòng cậu dấy lên hy vọng, bởi vì Hề Lãng đã đáp ứng sẽ giúp cậu tra rõ chuyện này.

Nửa tháng sau, Hề Lãng nói với cậu bên này không có tiến triển gì, Nguyên Quân Ảnh có hơi thất vọng, nhưng không có từ bỏ, trong lòng cậu tin tưởng Hề Lãng nhất định có thể giúp cậu đòi lại công đạo.

Biểu hiện hoàn mỹ của Hề Lãng đã lừa được Nguyên Quân Ảnh đơn thuần, nhưng điều này không đại hiểu chuyện anh ta không có một kẽ hở. Vào ngày thứ 20 khi xảy ra vụ việc, Lý Sở Tiêu cuối cùng đã tra rõ đầu đuôi của chuyện này, còn tại sao mất nhiều thời gian như vậy, đơn thuần là vì Lý Sở Tiêu tốn phần lớn thời gian và tinh lực đi tra mạng lưới quan hệ của Lý Triết, anh tưởng Hề Lãng để ý Nguyên Quân Ảnh, cho nên sẽ không làm loại chuyện này, trong tiềm thức loại trừ anh ta đầu tiên.

Vốn dĩ còn định loại trừ Hề Lãng, bây giờ xem ra không cần nữa.

Mà những điều này còn xa mới đủ, Dương Kính còn tra được chuyện càng kích thích hơn. Anh ta đưa một bức ảnh đã cũ cho Lý Sở Tiêu, vẻ mặt cổ quái hỏi: “Ông chủ, anh chắc chắn người mà cậu Nguyên thích là... Hề Lãng này không?”