“Lam, cháu nín thở ngưng thần, thử nhìn lại lần nữa, xem có phải cảnh tượng này không?”

Trần Điểm Thương vội nói.

Tần Lam nặng nề gật đầu.

Lập tức, nhìn về phía Thái Dương Đồ lần nữa.

Cô ta nhíu chặt mày.

Bịt miệng gật đầu: “Giống hệt, năm người đó, nhe răng múa vuốt, cháu thật sự không nhìn được nữa! Ông nội, ông bắt buộc phải cứu Lạc Thần!”

Tần Lam khóc nói.

“Ba, lời tiên đoán của Thái Dương Đồ này liệu có khi nào xảy ra sai sót không, thực lực của Lạc Thần nay đã hơn xưa, sao có thể như vậy chứ?”

Trần Cận Đông cũng nói.

Trần Điểm Thương khẽ lắc đầu: “Thái Dương Đồ trước nay sẽ không lừa người, nó tiên đoán Lạc Thần sẽ chết vì bị phanh thây thì nhất định sẽ, nhưng tại sao? Lại là ai?”

Tất cả mọi người lúc này đều trầm mặc rồi.

Mà Trần Lạc Thần nhìn người thân của mình.

Tuy Thái Dương Đồ tiên đoán anh sẽ chết thảm, trong lòng Trần Lạc Thần cũng dấy lên một cảm giác đau buồn.

Nhưng anh không muốn khiến người thân đều mang loại trạng thái này.

“Khụ khụ, ba mẹ, ông nội chị, còn cả chị Lam, mọi người không cần lo lắng, con bây giờ không phải vẫn khỏe mạnh hay sao, hơn nữa, ông nội đã từng nói con bước vào Tông Sư, ở trên thế giới này, tuy người mạnh hơn con còn rất nhiều, nhưng muốn giết con một cách dễ dàng như vậy, tuyệt đối không phải chuyện dễ!”

Trần Lạc Thần cười khổ.

Trần Điểm Thương lắc đầu: “Lạc Thần, ông biết trong lòng cháu đang nghĩ cái gì, cháu bây giờ tuy đã siêu việt võ giả Nội Kình, bước vào Tông Sư, nhưng vẫn không hoàn toàn có thể nói là Tông Sư, ông đoán, cháu chắc là cảnh giới nửa Tông Sư, cách Tông Sư, còn nửa bước nữa!”

“Nửa Tông Sư?”

“Phải! Nếu như thật sự đụng phải Tông Sư tuyệt đối muốn hại cháu, cháu vẫn không có sức chống trả, dù sao nửa Tông Sư tuy cũng là Tông Sư, nhưng so sánh với Tông Sư thật sự, cách biệt bên trong, vẫn là rất lớn!”

Trần Điểm Thương nói.

“Vậy ba, lẽ nào chúng ta lại giương mắt nhìn Lạc Thần bị những người đeo mặt nạ thần bí kia tàn nhẫn giết hại sao? Tóm lại phải có chút đối sách chứ?”

Trần Cận Đông nôn nóng nói.

“Đương nhiên không thể, chỉ cần có một chút xíu cách, chúng ta đều sẽ thử, dạo này có quá nhiều chuyện rồi, ba cảm thấy nhất định có chuyện lớn sắp xảy ra, có lẽ có liên quan đến Thánh Thủy Lệnh này!”

Trần Điểm Thương nhíu mày.

“Thánh Thủy Lệnh?”

Trần Lạc Thần hỏi.

“Cận Đông, con dẫn tất cả mọi người đi ra ngoài, ba có lời muốn nói với Lạc Thần!”

Trần Điểm Thương nói.

Mọi người rất nhanh cũng đều ra ngoài.

“Ông nội, Thánh Thủy Lệnh là cái gì? Nó sẽ có chuyện gì? Cháu sao chưa từng nghe ông nói đến?”

Trần Lạc Thần nghi hoặc nói.

“Cháu sau khi đến Long Giang không lâu, ông nội liền nhận được Thánh Thủy Lệnh trong truyền thuyết này, Thánh Thủy Lệnh, theo như hiểu biết của ông nội, chính là ngày nước thánh mở ra, có một phương thế lực, mời Tông Sư từ khắp nơi đến tụ hội, đi đoạt nước thánh, nghe đồn, uống nước thánh, có thể bất tử!”

Trần Điểm Thương khựng lại rồi nói tiếp: “Ước Hẹn Thánh Thủy cách 30 năm một lần, nhưng hình như đến nay, chưa từng không có ai thật sự có nước thánh, bởi vì người tham gia xong Ước Hẹn Thánh Thủy trở về, hoặc mai danh ẩn tích, hoặc sẽ si si ngốc ngốc, không lâu sau thì rời khỏi thế gian!”

“Ba của Mạc Thương Long của nhà họ Mạc, nghe nói từng tham gia Ước Hẹn Thánh Thủy, sau khi trở về, sống không đến một năm thì qua đời, đây cũng luôn là một câu đố của nhà họ Mạc!”

“Đồng thời, cũng là câu đố của người bước vào Tông Sư!”

Trần Điểm Thương nói.

“Tông Sư đã là sự tồn tại quý hiếm rồi, tại sao còn có thế lực có thể có thực lực mạnh như vậy, hiệu triệu Tông Sư các nơi đến?”

“Phải, chưa từng tham gia Ước Hẹn Thánh Thủy, ai cũng sẽ không biết chân tướng của sự việc!”

“Nhưng Lạc Thần, ông giữ cháu lại, còn có một manh mối quan trọng muốn nói với cháu!”

“Cái gì ạ?”

“Ông biết cháu luôn điều tra về Thái Dương Minh, những hình vẽ trên khối bia đá của Thái Dương Minh được trục vớt lên đó với địa phương được miêu tả trong Thánh Thủy Lệnh này, ông nội cảm thấy rất giống, cũng là muốn cùng cháu nghiên cứu một chút, Thái Dương Minh liệu có phải có liên quan cực lớn với Ước Hẹn Thánh Thủy hay không?”

“Nghe ông nội nói như vậy, hình như thật sự có liên quan, nếu như đến Ước Hẹn Thánh Thủy, khả năng có thể giải được bí mật quanh quẩn ngàn năm về Thái Dương Minh thần bí rồi!”

Cho dù biết, người đi tham gia Ước Hẹn Thánh Thủy, hoặc không quay về, cho dù quay về, cũng sẽ trở nên si ngốc.

Nhưng Trần Lạc Thần vẫn rất phấn khích.

Thái Dương Minh rốt cuộc là sự tồn tại như nào? Bọn họ rốt cuộc là ai?

Nung nấu một năm.

Cuối cùng cũng có thể phá được đáp án không?

Mà bây giờ, Trần Lạc Thần cuối cùng cũng hiểu, một năm trước anh hỏi chuyện về Thái Dương Minh với bác Tần.

Ông ta tại sao lại nói anh muốn điều tra Thái Dương Minh, dứt khoát thắt cổ tự sát đi.

Bởi vì chỉ có Tông Sư có thể tiếp xúc với bí mật này, mà cho dù tiếp xúc, Tông Sư này cũng sẽ không mang bí mật trở lại thế tục được!

Bởi vì bọn họ không chết thì điên!

“Ông nội, chẳng trách cháu thấy ông dạo này tâm trạng nặng nề, vội vàng hiệu triệu tất cả mọi người trong tộc quan sát Thái Dương Đồ, thì ra là có lo ngại này!”

“Phải, chuyến đi này của ông nội, rất có khả năng không quay về được, nếu như không để lại Thái Dương Đồ cho các cháu, vậy ông chỉ là tội nhân lớn của nhà họ Trần rồi!”

Trần Điểm Thương lắc đầu.

“Hay là như này, ông nội cháu đại diện ông tham gia tham gia Ước Hẹn Thánh Thủy này, ha ha, dù sao Thái Dương Đồ tiên đoán cháu sẽ có một ngày như vậy, nếu như Ước Hẹn Thánh Thủy có thể giải được bí mật của Thái Dương Minh, thậm chí có khả năng biết được tung tích của Lệ Hàm và chú hai, vậy cháu cho dù có chết, cháu cũng nhắm mắt được rồi!”

Trần Lạc Thần cười khổ nói.

“Không được, Thánh Thủy Lệnh khắc tên của ông, nói rõ, bọn họ điểm danh muốn ông đi, cháu bây giờ còn thuộc nửa Tông Sư, không phải là Tông Sư hoàn toàn, bọn họ cũng sẽ không mời cháu! Lạc Thần, lòng hiếu thuận của cháu ông nội hiểu, nhưng...”

Nói đến đây, Trần Điểm Thương anh hùng một đời, bỗng nhiên rơi lệ.

“Nhưng ông nội cũng thật sự không tìm được cách làm sao giải cứu được cháu, chuyến đi này của ông nội sống chết mong manh, cháu là tương lai của nhà họ Trần, cháu chết thì nhà họ Trần sẽ vong!!!”

Trần Điểm Thương khóc.

Ngoài miệng ông ta nói đi tìm cách như nào, nhưng lời tiên đoán của Thái Dương Đồ ở đó, ông ta có thể có cách gì?

Mà Trần Lạc Thần cũng rơi nước mắt.

Trần Lạc Thần không sợ chết, nhưng bây giờ, muốn anh chết uổng một cách vô duyên vô cớ như vậy thì anh không cam lòng.

Trong lòng Trần Lạc Thần cũng buồn bã.

“Ông nội, ông đừng đau lòng, yên tâm đi, Trần Lạc Thần cháu cho dù thật sự có một ngày như vậy, cháu cũng nhất định sẽ chiến đấu với những người đó đến hơi thở cuối cùng!”

Trần Lạc Thần siết chặt nắm đấm.

Trần Điểm Thương nhìn cháu trai, gật đầu.

Sau đó nói: “Chỉ là không biết, cô gái mặc đồ trắng mà Lam nói đó là ai, dường như có quan hệ rất lớn với cháu! Ài! Thật sự là khiến người ta khó mà hiểu thấu... Ngược lại là Lam thật sự khiến ông bất ngờ, nghe ba cháu nói, Lam hôm qua còn từ trên bia đá đó nhìn thấy tượng đá đỗ ra đất mà người khác không nhìn thấy, hôm nay, lại có thể tham gia được Thái Dương Đồ... Cô nhóc này, rốt cuộc có lai lịch gì, ba mẹ của cháu khi vừa nhặt nó từ bờ biển về, ông còn âm thầm điều tra, lúc đó đều không căn cứ, chỉ là điều khiến ông nội không ngờ, nó vậy mà sẽ có bản lĩnh này...”

Trần Lạc Thần trầm mặc.

Lòng anh rối như tơ vò, dường như một số thứ đều trở nên không đơn giản, nhưng chân tướng đó, lại giống như cách anh không xa...