CHƯƠNG 2: SỬA MỆNH HAY NHẬN MỆNH

Đời này của ba tôi đã từng kiêu ngạo, từng cố gắng, từng tỏa sáng, cũng từng sa ngã, ở ngoài lang bạt hơn nửa đời, đến lúc chết, tôi muốn ông lá rụng về cội.

Mẹ tôi trước giờ chưa từng oán trách ông, vì có thể để ông có chỗ an nghỉ, bà liều mạng tăng ca rửa bát, muốn mua một mảnh mộ cho ông ở Nam Minh.

Nhưng đất mộ ở đây quá đắt, nghĩa trang Thanh Long rẻ nhất cũng phải hơn bốn mươi triệu, ba tôi thiếu quá nhiều tiền, nhà chúng tôi bây giờ nghèo xơ xác, căn bản không mua nổi.

Cho nên tôi chỉ có thể vừa đi học vừa làm thêm ở khách sạn với mẹ, muốn nhanh chóng kiếm đủ bốn mươi triệu này, sau đó mua mộ cho ông.

“Mẹ, để con rửa đi.”

Tôi xắn tay áo, chồng dĩa màu lam lên xô, mẹ tôi cởi bao tay, đôi tay đã nứt nẻ, bà từng là một bà chủ, cũng rất yếu ớt, đôi tay mười ngón chưa từng thấm nước xuân, nhưng bây giờ, tôi đã phân không rõ đôi tay đó có gì khác biệt với đàn ông.

“Lý Hưng à, khổ cho con rồi, nếu ba con có tiền đồ một chút thì con cũng không cần khổ sở như vậy, con phải học thật giỏi, đừng học ba con, làm việc thật vững vàng.”

Mẹ tôi tên Đặng Lệ Thúy, hơn năm mươi tuổi, nhưng nhìn có cảm giác như ngọn đèn sắp tắt.

Khi mẹ mỗi đêm lấy nước mắt rửa mặt, tôi đều thề, tôi sẽ khiến mẹ sống cuộc sống như trước đây, tôi phải thay ba chăm sóc tốt cho bà.

Tôi nói: “Mẹ đợi chút, con đi tìm chú Tề...”

Mẹ tôi lập tức phản đối: “Đừng đi tìm ông ta, ông a trước đây là tay sai của ba con, lái xe cho ba con, chúng ta đã đủ mất mặt rồi, đừng để người ta chê cười nữa được không? Chúng ta thành thực làm, dựa vào thể lực bản thân mà giải quyết khó khăn, mặc dù khổ một chút nhưng lương tâm chúng ta không hổ thẹn.”

Tôi gật đầu, mẹ tôi nhìn có thể yếu ớt, nhưng trong lòng rất kiên cường, có kiêu ngạo, bà không muốn cầu xin người khác, càng không muốn tôi đi cầu người khác.

Nhưng tôi không muốn thấy bà chịu khổ nữa, Tề Khanh cũng được, từ nhỏ đã nịnh nọt tôi, trước đây trong số những người muốn giới thiệu đối tượng cho tôi cũng có ông ta, ông ta muốn gả con gái mình cho tôi.

Mặc dù nói ra có chút mất mặt, nhưng thực ra tôi rất thích Tề Khuê, cô ta xinh đẹp vóc dáng lại chuẩn, cũng hợp tính với tôi, tôi luôn xem Tề Khanh như người thân của mình.

“Làm gì vậy? Lười biếng? Bà già chết tiệt, có phải không muốn làm nữa?”

Tôi nghe thấy một người đang mắng mẹ, tôi tức giận trợn mắt ông ta, người này là đầu bếp của bếp sau, cực kỳ béo, rất hung dữ, ông ta tên Trần Hoàng Khanh, thường bắt nạt mẹ tôi.

Tôi tức giận nói: “Tôi không phải đang làm sao?”

Ông ta cực kỳ không vui, chỉ vào tôi nói: “Cậu không muốn tiền có phải không? Các người lấy hai suất tiền công, một người làm việc? Có cần mặt mũi không? Cậu trừng cái gì? Không muốn làm thì cút cho tôi, còn nhìn nữa có tin tôi đánh cậu không?”

Trong lòng tôi cực kỳ buồn bực, khách sạn này do ba tôi thành lập, biển hiệu dùng tới bây giờ vẫn là tên ông, nhưng một đầu bếp của bếp sau cũng trợn mắt lườm nguýt tôi.

Mẹ thấy tôi trợn mắt thì vội đẩy tôi ra, bà biết tôi rất có tự tôn, bà sợ tôi đánh nhau.

Bà nói: “Tôi làm, tôi làm.”

Trần Hoàng Khanh khinh thường: “Ranh con, còn cho rằng mình là thái tử gia à? Mày mẹ nó ngay cả một con rùa cũng không bằng.”

Tôi nhìn ông ra rời đi, rất muốn đuổi theo dạy dỗ ông ta một trận, nhưng mẹ cản tôi lại, bà nói: “Con à, người nghèo đứng ở ngã tư chơi mười tám chiêu cũng không dụ được người thân ruột rà, người giàu múa đao luyện gậy ở thâm sơn cùng cốc cũng đánh không tan khách vô nghĩa, đừng trách người ta khinh thường con, đợi con có tiền rồi, người ta tự nhiên sẽ nịnh nọt con.”

Tôi biết đạo lý này, nhưng tôi chính là không phục, tôi không muốn lại rửa bát nữa, tôi rời khỏi phòng bếp, tôi muốn đi tìm Tề Khanh, tôi hi vọng ông ta có thể cho tôi một công việc, năm đó ba tôi để ông ta lái xe, sau đó giao nhà hàng cho ông ta quản lý, tôi cảm thấy ông ta hẳn sẽ không bạc đãi tôi.

Tôi đến phòng làm việc của ông chủ khách sạn, gõ cửa, đẩy cửa bước vào.

Tôi thấy Tề Khanh đang ngồi trước máy tính liền lễ phép nói: “Chú Tề, con tìm chú có chút việc.”

Tề Khanh mặc tây trang, tóc chải gọn gàng, để râu, tay đeo đồng hồ vàng Rolex cả tỷ, nhìn rất khí phách, ông ta trước đây lúc lái xe cho ba tôi thì đã rất thích xa xỉ.

Tề Khanh cười nói: “Lý Hưng à, nói đi.”

Tôi có chút ngại ngùng nói: “Chú Tề, con thiếu tiền, con muốn...tìm việc làm ở chỗ chú.”

Ông ta lập tức nói: “Là vì chuyện mộ của ba con sao? Lý Hưng à, nếu là chú thì sẽ trực tiếp rải tro cốt lên sông Đại Kim là được rồi, tình hình nhà các con bây giờ cũng đừng nghĩ tới chuyện xa hoa như vậy, con biết mua một mảnh đất thì phải rửa dĩa bao lâu không?

Tôi có chút xấu hổ: “Cho nên chú Tề, con muốn làm việc khác, con học quản trị kinh doanh ở đại học, chú cho con công việc quản lý đi.”

Tề Khanh đứng dậy, cười nói: “Người trẻ phải làm việc vững vàng, chú đâu, chú muốn cho con làm từ tầng cơ bản lên, bây giờ xem ra con không kiên nhẫn nữa, như vậy đi, con lái xe cho chú trước, một tháng chú trả con chín triệu, hợp lý đi? Ở cạnh chú, con cũng có thể học được vài thứ, cầm, đây là xe của chú, con cầm chìa khóa, đi rửa xe trước.”

Ông ta nói xong thì vứt chìa khóa lên bàn, tôi liếc nhìn, là chìa khóa xe BMW 730, tôi không cầm, tôi cảm thấy có chút sỉ nhục.

Ông ta từng lái xe cho ba tôi, nhưng bây giờ ông ta lại để tôi lái xe cho ông ta, tôi thế nào cũng cảm thấy có chút ý nhục nhã mình, nhưng biểu cảm của ông ta rất hòa nhã, tôi cũng không thể nghĩ nhiều.

Một tháng chín triệu, cũng tốt hơn rửa chén.

Tôi cầm chìa khóa, nói: “Con biết rồi chú Tề, nhưng con không muốn lái xe cả đời...”

Tề Khanh không kiên nhẫn xua tay: “Đi trước...đi, lúc khác chú sắp xếp việc mới cho con.”

Tôi gật đầu, cầm chìa khóa ra ngoài.

Tôi vừa ra ngoài liền nhìn thấy Tề Khuê.

Tề Khuê thật sự xinh đẹp, mái tóc suông dài phiêu dật, mặc váy ngắn, cặp đùi kiêu ngạo vô song khiến người ta hoa mắt, khuôn mặt xinh đẹp như minh tinh, khí chất cũng vô cùng xuất chúng.

“Tề Khuê...đến công ty à.”

Tôi chào hỏi một tiếng, tôi và cô ta cùng nhau lớn lên, trước đây cô ta rất thích đến nhà tôi chơi, vì nhà tôi mua rất nhiều đồ ăn vặt, tôi cũng có máy chơi điện tử, cho nên cô ta thường bám lấy tôi.

“Anh Hưng à, anh nhiều ngày không tới trường rồi, việc trong nhà đã xử lý xong rồi sao?”

Tôi nghe thấy lời của cô ta thì nói: “Xử lý xong rồi...”

Tôi còn muốn nói gì đó, Tề Khuê lập tức nói: “Vậy anh đi làm việc của mình đi, rửa chén ở bếp sau rất mệt, phải chú ý nghỉ ngơi đó.”

Tề Khuê nói xong thì đi vào phòng làm việc.

Trong lòng tôi có chút lạc lõng, cô ta trước đây luôn nịnh nọt tôi, bây giờ gặp mặt, cảm thấy giống như muốn tránh tôi vậy.

Tôi chuẩn bị rời đi nhưng bỗng nhiên nghe thấy giọng nói không kiên nhẫn của cô ta.

“Ba, có phải ba cố ý làm con ghê tởm không, tại sao vậy? Ba làm gì mà còn muốn cho anh ta rửa chén ở khách sạn, anh ta ở trường còn thường ra vẻ thân thiết với con, làm con không biết nên giải thích thế nào với bạn bè, người ta còn cho rằng là bạn trai con đâu.”

Tôi nghe thấy câu nói của cô ta, trong lòng như bị dao đâm, tôi luôn xem cô ta là bạn gái, nhưng không nghĩ tới cô ta lại nói vậy.

Lời của mẹ văng vẳng bên tai, chẳng lẽ người nghèo thật sự phải chịu sự khinh thường của người khác sao?

“Ba con chỉ muốn rửa sạch sỉ nhục trước đây, trước đây ba lái xe cho ba cậu ta, làm sai vặt cho ba cậu ta, khổ sở năm đó mà ba chịu, ba muốn để con trai ông ta nếm thử một chút, đừng lo lắng, qua một khoảng thời gian nữa, cậu ta sẽ không chịu nổi, sẽ tự mình cút đi.”

“Haiz, ba, con thấy anh ta liền cực kỳ khó chịu, anh ta bây giờ còn cho rằng là lúc nhỏ đâu, lại còn có cảm giác ưu việt nữa, nói chuyện với con, lại nhìn thẳng con, con cũng không biết anh ta dựa vào cái gì...”

Tôi nắm chìa khóa xe, thất thểu xuống lầu.

Lời của Tề Khuê giống như cây kim, từng chữ từng chữ đâm vào tim tôi, tôi cũng không biết bắt đầu từ khi nào mà việc nhìn thẳng vào cô ta lại trở thành một loại ngạo mạn.

Thì ra, ông ta cho ba tôi tiền không phải vì tội nghiệp ba tôi, chỉ là muốn sỉ nhục ông mà thôi, thì ra ông ta cho tôi công việc không phải vì giúp tôi, chỉ là để sỉ nhục tôi, Lý Hưng tôi thật sự quá ngu ngốc, lại còn xem họ là người thân.

Quả nhiên, giàu thì xa xôi cũng thân thích, nghèo thì phố thị cũng không quen.

Tôi đứng ở bãi gửi xe, nhìn BMW 730 của ông ta, chìa khóa trong tay nặng nề, trong lòng tôi cực kỳ không phục, tôi cảm thấy không đáng thay ba mình, ông ta chỉ là kẻ sai vặt, nếu không phải ba tôi cho ông ta cơ hội, ông ta có thể có ngày hôm nay sao?

Ông ta không biết ơn thì thôi, lại còn đâm sau lưng tôi một đao.

Vành mắt tôi đỏ hoe, nhưng tôi không có cách nào, với hoàn cảnh hiện tại của mình, tôi căn bản không có cách nào trở mình.

Tôi rất muốn xoay người, tôi rất muốn đòi lại công bằng cho ba tôi, tôi rất không muốn họ khinh thường tôi.

Nếu tôi muốn xoay mình thì tôi phải giống ba, tôi phải đi cược ngọc.

Cược ngọc...

Trong lòng tôi như bị mê hoặc.

Tôi muốn đi cược một lần.

Một đao nghèo, một đao giàu.

Tôi không muốn bị người ta khinh thường, tôi không muốn bị gã từng là sai vặt của ba mình sỉ nhục, tôi cũng không muốn cô gái từng ninh nọt mình để xin đồ ăn vặt khinh thường.

Tôi sờ tiền trong túi.

Chỉ có ba triệu, đây là số tiền tôi rửa chén nửa tháng, vốn chuẩn bị mua mộ cho ba.

Ba, nếu ba trên trời có linh thiêng thì phù hộ cho con!

Một đao nghèo, một đao giàu, một đao mặc giẻ lau.

Tôi phải sửa mệnh.

Hoặc là.

Đành nhận mệnh.