CHƯƠNG 359: CHẤN ĐỘNG TRONG BUỔI LỄ

Toàn lớp cũng trong trạng thái hưng phấn khó hiểu.

Mà rõ ràng, người hướng dẫn cũng nghe nói, lần này xem như, không chỉ Lâm Thắng Nam mang lại vinh dự cho lớp rồi, chỉ cần Lương Phi mang về vinh dự, sau đó ngay cả người hướng dẫn cũng nổi tiếng.

Cho nên tỏ vẻ, một giờ chiều triển khai buổi lễ quyên tiền, bạn học trong lớp đều đi!

Đúng thế, phàm là trong trường học, những nơi có thể lộ diện nở mày nở mặt, ngoại trừ đại hội thể dục thể thao lớn toàn trường, chính là ở những hoạt động thế này.

Huống chi, còn biết hoạt động lần này, sinh viên trong lớp còn xuất sắc nữa, không đi đầy đủ để tạo uy danh sao mà được?

Rất nhanh, sau khi ăn cơm trưa xong.

Sinh viên cả khóa đều đi về phía lễ đường của trường học.

Mà Trần Lạc Thần lại đi về phía lớp.

"Trần Lạc Thần, cậu không đi sao?"

Vương Tiểu Hoa hỏi.

"Tôi không đi đâu!"

Loại trường hợp này, trước kia Trần Lạc Thần cũng không tham gia, cũng chỉ là chuyện như vậy, kỳ thật quyên tiền, bản thân là một hoạt động nhân đạo đơn thuần, Trần Lạc Thần đã làm rồi, anh cảm thấy như vậy là đủ.

Không muốn xem náo nhiệt gì nữa.

"Không phải chứ, Trần Lạc Thần anh mau nhìn xem, hình như hai vị nữ thần cũng đến!"

Vương Tiểu Hoa đột nhiên chỉ về phía lối về lễ đường.

Quả nhiên, Trần Lạc Thần thấy Phương Kiển Niếp.

"Đi thôi, quyên hay không quyên, chúng ta cùng nhau đến xem, dù sao bạn bè cùng khóa đều đi, hai ta không đi, cũng có chút không phải!"

Vương Tiểu Hoa nói.

"Ừ, được rồi!"

Trần Lạc Thần bất đắc dĩ lắc đầu.

Quả thực, có thể lạc loài quá cũng không nên, dù sao cũng phải ở chung với các bạn học này một thời gian nữa.

Vì vậy Trần Lạc Thần và Vương Tiểu Hoa tiến vào.

Phương Kiển Niếp và hai nữ thần rất an phận, ngồi ở vị trí phía sau cùng.

Nhưng mà rõ ràng hàng hai người bọn họ ngồi, không ai dám đến gần.

Bởi vì thà rằng đứng, cũng không dám ngồi bên cạnh hai người.

"Không có chỗ!"

Vương Tiểu Hoa gãi gãi đầu.

"Đây không phải có sao!"

Trần Lạc Thần nhìn về chỗ Phương Kiển Niếp, lập tức đi đến.

"Hai người đẹp, bên cạnh hai người không có ai chứ?"

Trần Lạc Thần cười hỏi.

Mà Phương Kiển Niếp và Phương Di thì, không ai nói lời nào, giống như là không nghe thấy Trần Lạc Thần nói gì, sắc mặt đều vô cùng cao lãnh nhìn về phía trước.

Vương Tiểu Hoa có chút căng thẳng kéo canh tay Trần Lạc Thần.

Ý bảo Trần Lạc Thần đừng ngồi chỗ này, một khi đắc tội với các cô ấy, thì chịu đủ.

Mà Trần Lạc Thần không sao cả cười, kéo Vương Tiểu Hoa ngồi xuống bên cạnh.

Làm Phương Kiển Niếp nhíu mày.

Mà người cũng đã vào đông đủ.

Đại hội cũng bắt đầu.

Bắt đầu, là lãnh đạo trường học phát hiểu, đại diện sinh viên phát biểu...

Đến cuối cùng, mới là thông báo danh sách những người quyên góp lớn.

Chỉ thông báo những người quyên trên 300 nghìn.

Sắp xếp ngẫu nhiên, cũng không dựa theo trình tự quyên bao nhiêu tiền.

Đọc ra ngoài.

Ngẫu nhiên có 3 triệu, toàn trường mới vang lên chút tiếng ồn.

Về phần vượt quá 9 triệu, khắp nơi đều kinh ngạc.

Mà Trần Lạc Thần ở bên dưới, cũng nghe thấy tên Hồ Tuệ Mẫn và Thẩm Quân Văn.

Hai người quyên 18 triệu.

Thật là oanh động không nhỏ.

Căn cứ vào công tác thống kê của chúng tôi, những người quyên vượt quá 18 triệu, đúng lúc có mười hai người, chúng tôi đã tiến hành công tác thống kế riêng, tiếp theo, xin mời những bạn học đã quyên trên 18 triệu lên sân khấu, nhận giấy chứng nhận của chúng tôi!"

Người dẫn chương trình thì thầm: "Bạn học Thẩm Quân Văn, bạn học Hồ Tuệ Mẫn, mời lên sân khấu trước!"

Sau đó, là một tràng vỗ tay nhiệt liệt, Thẩm Quân Văn và Hồ Tuệ Mẫn đi lên sân khấu.

"Oa, anh Quân Văn thật đẹp trai, ha ha!"

Dưới sân khấu, Từ Dương Dương không khỏi vỗ tay nói.

Bởi vì vỗ tay ngay bên cạnh Trần Lạc Thần, nhìn đức hạnh của Từ Dương Dương, Trần Lạc Thần trợn trắng mắt.

"Dương Dương, sao cậu lại quen với Quân Văn vậy? Tớ nhớ là anh ta mới chuyển trường đến đây mà?" Có nữ sinh tò mò hỏi.

"Ha hà, anh Đào của tớ là em họ nhà dì của nhân vật phong vân trước đây của chúng ta Vương Kiện, mà Thẩm Quân Văn lại là bạn tốt của anh Vương Kiện, tớ đương nhiên có quen biết rồi!"

"Thì ra là như vậy!"

"Ừ, ở bên cạnh anh Quân Văn là Hồ Tuệ Mẫn, nhìn xinh đẹp nhỉ, cô ấy hình như rất thích anh Quân Văn, hai người cùng nhau chuyển trường đến!"

Từ Dương Dương nói.

Trong lòng lại nói, nhưng mà mặc dù bị anh Quân Văn làm náo động, đáng giá chờ mong nhất, hẳn là đợi lát nữa danh tiếng của anh Phi mới đúng.

Sau đó chăm chú nghe.

Sau đó, người dẫn chương trình đọc mấy cái tên của người lên sân khấu.

"Lớp 3 hệ quản lý, bạn học Lâm Thắng Nam, quyên 90 triệu, bạn học Lâm Thắng Nam, mời lên sân khấu!"

"A!!!"

Không có gì bất ngờ xảy ra, toàn trường trực tiếp nổ tung.

Ngay cả những giáo viên ngồi ở hàng phía trước, cũng châu đầu ghé tai thảo luận một lúc.

Mà âm thanh ở đây, cũng thật lâu không dẹp được.

Từ Dương Dương hưng phấn giật nảy mình, bởi vì lập tức đến anh Phi của cô ta rồi.

Lâm Thắng Nam thì thoải mái đi về phía sân khấu.

Đứng ở vị trí trung tâm.

"Tiếp theo, vẫn là lớp 3 hệ quản lý, bạn học Lương Phi, quyên 300 triệu!!! Bạn học Lương Phi, mời lên sân khấu!"

Lần này, rõ ràng giọng của người dẫn chương trình cũng có chút kích động.

Mà toàn trường...

Ba trăm triệu???

Bùm!

Một cú nổ siêu cấp mạnh

Tiếng vỗ tay như sấm, tiếng hò reo gần như làm nước ở hội trường cũng sánh ra ngoài.

Làm cho mang tai của người ta cũng muốn vỗ cánh bay lên.

300 triệu, có thể biết được là làm kích động người như thế nào.

"Ai thế? Độc như vậy?"

"Còn có thể là ai chứ, đương nhiên là Lương Phi lớp 3 rồi!"

"Vậy trách không được, Lương Phi có nhiều tiền như vậy, nhưng 300 triệu, cũng quá độc rồi!"

Mọi người hô lên.

Mà Từ Dương Dương thì sao, hưng phấn đong đưa cánh tay Lương Phi: "Anh Phi, anh Phi, gọi tên anh rồi! Gọi tên anh rồi!"

Lương Phi cười khổ lắc đầu.

Chỉ là 300 triệu thôi, nhiều người kinh ngạc nhìn mình như vậy, đến mức đấy sao?

Ha ha!

Sau đó, Lương Phi hai tay cắm vào túi quần, nhìn về phía sân khấu, lúc đi qua mỗi chỗ, đều có không ít tiếng nữ sinh hò hét.

Đi lên sân khấu.

Sau đó, người dẫn chưa trình lại đọc ra hai con số.

Theo thứ tự là hai bạn học nữ ở lớp bốn đều góp 450 triệu.

Không khí trong hội trường lại lần nữa lên đỉnh điểm.

Về phần tên của hai bạn học, người dẫn chương trình đều không nói, cũng không mời hai bạn học nữ lên sân khấu.

Còn người của cả khóa, đều không hẹn mà cùng nhìn về hai nữ sinh ở hàng cuối cùng.

Không sai, người quyên nhất định là Phương Kiển Niếp và Phương Di.

Nhưng mà hai cô quyên 450 triệu, cũng không oanh động bằng Lương Phi.

Bởi vì người nào ở đại học Thục Xuyên không biết, hai cô rất có tiền, hơn nữa cũng cống hiến không ít.

Nhưng vẫn nhiệt liệt vỗ tay.

Sau đó, một người cuối cùng trong mười hai người, người dẫn chương trình có chút khó xử.

Anh ta nói: "Người cuối cùng này là người quyên nhiều nhất lần này, nhưng mà cậu ấy chỉ để lại lớp và ban, cũng không để lại tên, không muốn để danh lại! Nhưng tôi hy vọng, lúc đọc lớp này lên, mọi người cùng vỗ tay nhiệt liệt, cho lớp này!"

"A? Là lớp nào? Đây là quyên bao nhiêu?"

Mọi người nghị luận với nhau.

Mà Lương Phi, Lâm Thắng Nam còn có Hồ Tuệ Mẫn và Thẩm Quân Văn trên sân khấu, đều nhìn nhau một cái.

Đều có chút chờ mong,