CHƯƠNG 38: ĐOẠN TUYỆT QUAN HỆ

Dung Triệt tức giận mắng to, vẻ mặt đầy căm hận lại dữ tợn. Người bên ngoài thấy vậy, đều cảm thấy người này thương Dung Bạch Lan như vậy, nhất định là người phụ thân tốt. Nhưng bọn họ đều quên mất, người đang bị hắn sỉ nhục ngay trước mặt mọi người lúc này cũng là con gái của hắn.

Dung Triệt mắng khó nghe, Bạch Băng lại hoàn toàn không có vẻ gì tức giận, thậm chí chưa từng nâng mí mắt lên, chỉ lẳng lặng uống trà của mình. Dung Triệt thấy thế, trong lòng càng giận hơn, hận không thể lập tức xông lên, lột da của cô, nghiền xương của cô.

Qua rất lâu, thấy Dung Triệt không có động tĩnh gì nữa, lúc này Bạch Băng mới nâng mí mắt lên hỏi: "Dung tướng quân mắng xong chưa? Ngài còn chuyện gì khác nữa không?"

Đám người nghe vậy chợt kinh ngạc. Bọn họ đều ở đây chờ người này đưa ra một lời giải thích, nàng nói vậy là có ý gì? Lẽ nào nàng làm ra chuyện vô tình vô nghĩa như vậy, còn không tính mở miệng giải thích, nhận sai sao?

Dung Triệt càng tức đến đỏ cả mặt, ngón tay run rẩy giơ lên, phẫn nộ nói: "Đồ trời đánh nhà ngươi! Ngươi thấy chết tỷ tỷ ruột của mình chết không cứu, lẽ nào hoàn toàn không áy náy sao?"

"Ta áy náy chứ! Chẳng qua áy náy trong lòng, ngươi không nhìn ra được mà thôi." Bạch Băng thản nhiên nói.

"Dung Bạch Băng! Ngươi thật sự là một kẻ không tim không phổi. Dung gia làm sao có thể sinh ra đứa con gái bất hiếu như ngươi chứ? Ngươi không sợ thiên lôi đánh xuống, không được chết tử tế sao? Người như ngươi nên bị người ta phỉ nhổ, bị người ta chán ghét! Ngươi xem thử cả Lân Khải có ai coi trọng ngươi? Đúng là làm mất hết mặt mũi của Dung gia ta!"

Dung Triệt vẫn lớn tiếng quát mắng, trong lòng tức giận không sao bớt được. Hắn nói ra những lời ác độc bẩn thỉu, giống như người ở trước mặt hắn lúc này không phải là con gái hắn, mà là kẻ dơ bẩn từ đâu tới vậy.

Bạch Băng nghe cũng nghe đủ rồi. Ánh mắt của mọi người xung quanh đều nhìn chằm chằm vào cô, chỉ thấy cô uống cạn chén nước trà trong tay xong, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Dung Triệt , nói: "Hóa ra Dung gia còn có mặt mũi à? Dung tướng quân không nói thì ta cũng không biết đấy."

Lời này vừa nói ra, xung quanh lập tức vang lên những tiếng bàn tán. Bọn họ thật sự không ngờ Dung Bạch Băng này lại kiêu ngạo đến mức như vậy. Trăm thiện lấy hiếu làm đầu, không ngờ nàng lại hạ thấp nhà bên mẹ mình ở trước mặt nhiều người như vậy? Chẳng lẽ nàng thật sự cho rằng mình gả vào phủ U Vương thì không gì không làm được sao?

Dung Triệt giận đến mức nói không ra lời. Bạch Băng phớt lờ những ánh mắt căm ghét xung quanh, lãnh đạm nói: "Dung tướng quân luôn miệng nói ta thấy tỷ tỷ ruột chết mà không cứu, vô tình vô nghĩa, nhưng các ngươi chưa từng xem ta là con gái của Dung gia đi? Dung Bạch Lan chưa từng xem ta là muội muội ruột đi? Nếu các ngươi đã không xem ta là con gái của Dung gia, vậy tại sao ta phải cứu nàng?"

"Ngươi! Ngươi nói gì vậy? Chúng ta không xem ngươi là con gái Dung gia khi nào?" Dung Triệt tức giận nói.

"Dung tướng quân, cả Lân Khải đều biết Dung gia có một Tứ tiểu thư không bị sủng ái. Nàng thậm chí sống còn chẳng bằng một kẻ hạ nhân, bị di nương sỉ nhục, đánh đập, bị mấy tỷ tỷ bắt nạt, hành hạ, bị phụ thân sinh ra vứt bỏ không để ý. Vết thương trên người ta nhiều tới mức ngay cả bản thân ta cũng đếm không xuể. Những thứ đó lại không phải là do người của Dung gia các ngươi ban thưởng cho ta sao?"

Giọng nói Bạch Băng cực lạnh, đám người nghe được không khỏi rùng mình. Dung Triệt mở miệng ra lại không biết nên nói gì. Bạch Băng nói tiếp: "Trước hôm đại hôn giữa ta với U Vương, mấy tỷ tỷ trói ta lại hành hạ, đánh đập, làm cho ta hấp hối, gần như chỉ còn lại một hơi thở để gả vào phủ U Vương. Nếu không phải đến phủ U Vương, cơ thể được dưỡng thương tốt, chỉ sợ bây giờ ta thậm chí chẳng có mạng sống nữa. Xin hỏi Dung tướng quân, các ngươi xem ta là con gái Dung gia, vì sao phải đối xử với ta như vậy?"

"Ta... Chúng ta chỉ là có chút nghiêm khắc với ngươi thôi. Tất cả là tại bản thân ngươi không nghe lời, không hiểu chuyện, bằng không ai sẽ cố ý hành hạ ngươi chứ?" Dung Triệt nói xong lại có chút chột dạ. Hắn tất nhiên hiểu rõ từng Dung Bạch Băng sống ở Dung gia thế nào, nhưng đây vốn là chuyện đương nhiên. Mẫu thân nàng không bị sủng ái, còn chết sớm, không có trợ giúp gì cho Dung gia cả, chỉ là một người dư thừa mà thôi. Dung gia có thể giữ lại cho nàng một miếng cơm ăn đã là tận tình tận nghĩa rồi.

Bạch Băng làm sao có thể không nhìn ra được suy nghĩ của Dung Triệt . Cô không nhịn được cười lạnh: "Đúng vậy. Ta cũng muốn biết tại sao các ngươi lại muốn cố ý hành hạ ta. Bây giờ ta suy nghĩ cẩn thận rồi, đó là vì ta không có tác dụng đối với Dung gia. Đối với các ngươi tới nói, ta chỉ là một vật nuôi có hay không cũng vậy mà thôi, thậm chí còn không được tính là một con người. Các ngươi vừa mất hứng lại có thể lập tức bóp chết ta. Lúc trước ta ở Dung gia, không phản kháng được lại đành chấp nhận số phận. Nhưng hôm nay ta đã rời khỏi Dung gia, tục ngữ nói con gái đã gả đi như bát nước hắt ra ngoài. Dung gia đối xử với ta như thế, ta lại chẳng còn quan hệ gì với Dung gia nữa."

Dung Triệt nghe vậy nổi giận: "Ngươi chính là muốn đoạn tuyệt quan hệ với Dung gia sao? Ngươi leo lên cành cao, gả vào Vương phủ lại chướng mắt nhà mẹ mình! Người phụ nữ như ngươi còn không bằng đánh chết cho rồi!"

"Đã nói tới mức này rồi, hôm nay ta lại mở cái miệng nói rõ ràng, từ nay về sau Dung Bạch Băng ta và Dung gia không có bất kỳ quan hệ nào, cắt đứt huyết thống với mỗi người trên gia phả Dung gia. Chuyện của ta không phiền Dung gia quan tâm. Chuyện của Dung gia cũng chẳng liên quan tới ta." Bạch Băng nói xong lại cong môi cười khẽ: "Dung tướng quân, bây giờ ta là Vương phi của phủ U Vương, không còn là cô nương của Dung gia ngươi. Dường như ngươi không có năng lực đánh chết ta đi?"

Dung Triệt tức giận đến mức sắp nôn ra máu, hai mắt đầy tơ đỏ. Chỉ là một thứ nữ nhỏ bé không đáng kể, cũng dám nói chuyện với hắn như vậy.

"Ngươi! Ngươi đứa con gái bất hiếu này! Ngươi lại muốn đoạn tuyệt quan hệ với nhà mẹ đẻ của mình như vậy sao? Hoàng thượng, ngài xem đi. Dung gia ta tự nhiên lại sinh ra một người như vậy. Người phụ nữ như vậy, cho dù làm chính thất của người khác cũng không có tư cách, huống gì là một Vương phi? Hoàng thượng, đứa con gái này của thần không tốt, chỉ mong hoàng thượng có thể ban tội cho nàng, cũng không thể để nàng bôi nhọ thể diện của hoàng thất được!"

Hoàng đế hơi do dự. Chuyện hôm nay thực sự quá ầm ĩ rồi. Vương phi này của Quân Dực là do bọn họ chọn, bây giờ lại muốn hắn tới ban tội, vậy chẳng phải sẽ thành trò cười sao? Nhưng hôm nay Dung Bạch Băng thật sự quá càn quấy, nếu không xử lí, sợ rằng sẽ mất lòng người.

Hoàng đế nghĩ vậy, con ngươi tối lại. Hắn vừa muốn mở miệng hạ chỉ, Quân Dực lại nhìn qua với ánh mắt tối tăm, lạnh lẽo. Hoàng đế lập tức ngẩn người.

"Vương phi của bản vương có phẩm hạnh thế nào, còn chưa tới phiên Dung tướng quân nói ra nói vào. Ngươi muốn cầu xin Hoàng thượng ban tội cho U Vương phi à? Ngươi có tư cách gì? Ngươi lại lấy gì danh nghĩa chứ? Ngươi chẳng qua là một thần tử lại có thể nhúng tay vào chuyện nhà của hoàng gia à?" Quân Dực trừng mắt lạnh nói.

Dung Triệt cứng người. Người này đang cố ý sỉ nhục hắn sao?

"U Vương! Dung Bạch Băng có phẩm hạnh ti tiện, bản thân ta là phụ thân của nàng, tất nhiên có tư cách quản! Hơn nữa nàng thấy tỷ tỷ của mình chết mà không cứu, kiên quyết không thể để người phụ nữ như vậy vào hoàng thất được!"

Dung Triệt nói rất đương nhiên, Bạch Băng và Quân Dực nghe được, trong lòng lại thầm cười lạnh. Bạch Băng híp mắt nhìn hắn, trong mắt ánh lên vẻ lạnh lùng, nói: "Xem ra trí nhớ của Dung tướng quân không được tốt lắm. Ta đã nói, từ giờ trở đi, ta không có bất kỳ quan hệ gì với Dung gia. Ngươi không còn là phụ thân ta, ta cũng không còn là con gái Dung gia. Nếu ngươi muốn nắm lấy chuyện Dung Bạch Lan bị thương để nói, vậy ta cũng không ngại cẩn thận tính toán với ngươi về khoản nợ này."