CHƯƠNG 70: AI TẶNG

Nhưng, Lâm Thanh Hàm bỏ qua không nhìn tay đang duỗi của Từ Thiên Hải, khinh bỉ liếc nhìn anh ta một cái, trả lời vấn đề của Lý Phàm: “Không có.”

Tên Từ Thiên Hải này lại dám láo xược như vậy!

Sỉ nhục ngài Lý chính là sỉ nhục toàn bộ Vienna, cũng là sỉ nhục Kiều Gia!

Từ Thiên Hải sững sờ, sắc mặt hoài nghi nói: “Giám đốc Lâm, đây không phải quy củ của Vienna sao? Sao lại không có chứ?”

Quy củ của phòng hòa nhạc Vienna do chính Kiều Gia lập ra lúc trước!

Toàn bộ Hán Thành, còn không ai dám phản bác lại quy củ của Kiều Gia.

Phòng hòa nhạc Vienna chỉ tiếp đón người có thân phận có địa vị.

“Ồ, đó là lúc trước, bây giờ không còn.” Lâm Thanh Hàm lạnh lùng trả lời.

Cái gì?

Không còn!

Từ Thiên Hải ngẩn ra, trong đầu rối loạn, hôm nay Lâm Thanh Hàm này uống lộn thuốc rồi hả?

Dù thế nào Lâm Thanh Hàm cô ta cũng là Giám đốc của phòng hòa nhạc Vienna, thế mà lại nói giúp đồ vô dụng Lý Phàm này.

“Lâm Thanh Hàm, ngài đây là có ý gì…” Lúc này Từ Thiên Hải cũng không thể nói gì hơn, ghen ghét đố kỵ trừng mắt nhìn Lý Phàm, quát: “Anh còn đứng đó làm cái gì? Thật sự muốn Giám đốc Lâm cho người đuổi anh đi sao?”

Anh ta thật sự rất chán ghét dáng vẻ thản nhiên xem náo nhiệt này của Lý Phàm.

Lâm Thanh Hàm nhíu chặt mày lại, Từ Thiên Hải này sỉ nhục ngài Lý như vậy, quả thật chính là không đặt mình vào mắt, trong lòng cô ta rất không thoải mái.

Nhưng xem ý của ngài Lý, dường như phải xử lý khiêm tốn chút.

Bởi vậy, Lâm Thanh Hàm cũng chỉ bất mãn lên tiếng: “Tổng giám đốc Từ, nếu còn cần tôi làm việc, vậy phải tuân theo quy củ của tôi. Tôi rất không hài lòng về thái độ của anh, người không phân biệt giàu nghèo cao thấp, càng không chia hạng chia cấp. Hôm qua Kiều Gia thông báo cho chúng tôi rồi, vì vậy, phòng hòa nhạc Vienna sửa quy củ, đối xử bình đẳng.”

“Vâng vâng vâng, Giám đốc Lâm nói đúng lắm.”

Từ Thiên Hải một giây trước còn kiêu căng ngạo mạn, lúc này lại hệt một đứa cháu trai gật đầu tăm tắp lấy lòng.

Mặc dù anh ta là cậu chủ của tập đoàn Từ Thị, nhưng ở trước mặt Lâm Thanh Hàm, tên tuổi của anh ta vẫn rất thấp.

Đây chính là tâm phúc hiện giờ của Kiều Gia, địa vị ở Hán Thành chỉ có cao hơn chứ không thấp hơn.

Huống hồ, người ta còn là Giám đốc của phòng hòa nhạc Vienna.

Chỉ một phòng hòa nhạc Vienna đã đủ để người khác coi trọng.

Nhưng mà, câu nói tiếp theo của Lâm Thanh Hàm lại khiến sắc mặt Từ Thiên Hải khựng lại, như bị sét đánh, ngẩn ngay tại chỗ!

“Tổng giám đốc Từ, biểu hiện vừa rồi của anh khiến tôi rất không hài lòng. Anh muốn hẹn gặp mặt lão tiên sinh Hisaishi Joe , sợ là không được rồi. Vì vậy, mời anh về cho.” Lâm Thanh Hàm không vui nói.

Từ Thiên Hải nghe xong, vô cùng luống cuống.

Mục đích anh ta đến nơi này là vì mua mười mấy phút hẹn gặp riêng Hisaishi Joe , tặng món quà này cho Cố Họa Y.

Nhưng bây giờ, Lâm Thanh Hàm lại bảo mình về đi.

Như vậy sao được!

Nghĩ vậy, Từ Thiên Hải trợn mắt hằn học lườm Lý Phàm ở bên cạnh, còn không phải vì anh ta sao, hại mình không khống chế được cảm xúc!

Hết cách rồi, Từ Thiên Hải đành phải hạ mình khiêm tốn nói: “Giám đốc Lâm, tôi nghĩ chúng ta có thể bàn lại.”

Lâm Thanh Hàm không nói lời nào, trưng ra dáng vẻ cân nhắc không quyết.

Từ Thiên Hải thì sốt ruột như kiến bò trên chảo nóng, nói: “Giám đốc Lâm, ngài xem thế nào, cô cần tôi làm cái gì cũng được, chỉ cần cho tôi gặp riêng Hisaishi Joe  mấy phút vào buổi hòa nhạc, tôi muốn tặng cho người phụ nữ mình yêu một niềm vui bất ngờ, mong Giám đốc Lâm giúp tôi hoàn thành mong ước. Tiền không phải vấn đề, tôi có thể trả gấp đôi.”

Lý Phàm nghe xong thì sầm mặt.

Anh ta muốn tặng Cố Họa Y?

Lâm Thanh Hàm thì giả vờ lặng im suy nghĩ, sau đó gật đầu.

Điều này khiến Từ Thiên Hải vui mừng, quả nhiên vẫn là vấn đề tiền bạc.

“Được, chỉ cần Tổng giám đốc Từ làm được chuyện này, ngày mai tôi sẽ cho mười phút.” Khóe mắt Lâm Thanh Hàm lóe ra ánh sáng gian xảo.

“Được được được, chắc chắn tôi sẽ làm được.” Từ Thiên Hải gật đầu lia lịa.

“Xin lỗi anh ta.” Lâm Thanh Hàm chỉ vào Lý Phàm ở bên cạnh.

Hả!

Từ Thiên Hải lập tức trợn tròn hai mắt, nói: “Giám đốc Lâm, ngài không nói đùa chứ? Bảo tôi xin lỗi anh ta? Anh ta chỉ là một tên vô dụng ăn bám thôi!”

Sao mình lại phải xin lỗi tên thấp hèn Lý Phàm này chứ!

“Sao nào, Tổng giám đốc Từ không làm được?” Lâm Thanh Hàm cười lạnh nói.

“Chuyện này…” Từ Thiên Hải do dự, trên mặt lộ vẻ rối rắm.

Lý Phàm thì cười nhạt, giả bộ từ chối: “Chuyện này… không tốt lắm đâu, người ta chính là Tổng giám đốc một công ty, xin lỗi một người vô dụng như tôi, thật ảnh hưởng đến hình tượng.”

Vừa dứt lời, Từ Thiên Hải tức cắn răng nghiến lợi!

Anh ta còn biết mình là một tên vô dụng!

“Không được! Hôm nay Tổng giám đốc Từ nhất định phải xin lỗi anh, Kiều Gia đã thông báo cho chúng tôi, ở phòng hòa nhạc Vienna, tuyệt đối không thể dùng mắt chó coi thường người khác!” Sắc mặt Lâm Thanh Hàm tràn đầy nghiêm túc nói.

Từ Thiên Hải luống cuống, giọt mồ hôi to như hạt đậu từ thái dương lăn xuống, im lặng hồi lâu.

“Xem ra Tổng giám đốc Từ sợ mất mặt, vậy tôi cũng không bắt buộc, mời Tổng giám đốc Từ về cho.” Lâm Thanh Hàm máy móc nói.

“Không không không, tôi nói xin lỗi, tôi nói xin lỗi.” Từ Thiên Hải sốt ruột.

Sau đó, sắc mặt anh ta đầy tức giận nhìn chằm chằm Lý Phàm, cắn răng nhanh chóng nói: “Lý Phàm, xin lỗi.”

“Cái gì? Tôi không nghe thấy.” Lý Phàm nhếch miệng, cười nói.

Thái độ này không được, không qua cửa.

“Lý Phàm!” Từ Thiên Hải lập tức kêu lên, cắn răng nghiến lợi, căm hận nói: “Anh đừng có được đằng chân lân đằng đầu!”

“Giám đốc Lâm, ngài xem…” Lý Phàm tỏ vẻ oan ức.

Lâm Thanh Hàm hừ lạnh một tiếng.

Từ Thiên Hải lập tức hoảng hốt, cắn răng lớn tiếng nói: “Xin lỗi!”

Lý Phàm lại lắc đầu nói: “Tổng giám đốc Từ, không đủ chân thành.”

“Anh!” Từ Thiên Hải tức nổ phổi, cố gắng kiềm chế tâm trạng của mình, hai bàn tay siết chặt lại.

Hay cho Lý Phàm anh, thế mà dám đối xử thế này với mình.

Chó cậy gần nhà đúng không, được, cho anh thoải mái một lần, lần sau chơi chết anh!

Lâm Thanh Hàm cũng lạnh lùng nói: “Tổng giám đốc Từ, nếu anh đã miễn cưỡng như vậy thì quên đi.”

Trong lòng Từ Thiên Hải lộp bộp, anh ta biết nếu mình đắc tội Lâm Thanh Hàm, vậy chẳng khác nào đắc tội với phòng hòa nhạc Vienna, cũng là đắc tội với Kiều Gia của Hán Thành!

Vấn đề này thì lớn rồi.

Vì vậy, suy đi nghĩ lại, Từ Thiên Hải vẫn xoay người, chân thành nói với Lý Phàm: “Xin lỗi.”

Lúc này Lý Phàm mới xua tay nói: “Được rồi được rồi, chuyện rất nhỏ, tôi vẫn rất rộng lượng.”

Thấy vậy, Lâm Thanh Hàm mới gật đầu nói: “Được rồi, Tổng giám đốc Từ, chúng ta có thể tiếp tục bàn bạc.”

Lý Phàm liếc nhìn Từ Thiên Hải, sau đó rời khỏi phòng hòa nhạc Vienna.

Từ Thiên Hải thì nghi ngờ nhìn bóng lưng rời đi của Lý Phàm, trong lòng cảm thấy rất khó chịu.

Chẳng lẽ tên vô dụng này quen biết Lâm Thanh Hàm?

Không thể nào!

Nửa tiếng sau, Lý Phàm mua đồ ăn từ chợ bán đồ ăn trở về.

Cố Họa Y cũng mới từ công ty trở về, lúc chiều, cô đi đến công ty một chuyến, báo cáo hạng mục hợp tác của tập đoàn Vinh Khang với ông cụ.

Đồng thời dưới sự chứng kiến của người nhà họ Cố, đã ký tên, chính thức hợp tác với tập đoàn Vinh Khang.

Sau đó chính là giai đoạn bận rộn.

Cố Họa Y nhìn thấy Lý Phàm về cũng không nói gì, ngồi xếp bằng trên ghế sofa, cầm sổ tay xem phương án.

Lý Phàm thì vào phòng bếp rửa một đĩa hoa quả, đặt trên bàn trà, dịu dàng nói: “Vừa rửa.”

Cố Họa Y mặc đồ ngủ, trên đầu cài kẹp tóc chuột Mickey, trong miệng cắn bút, rất đáng yêu.

Lý Phàm chỉ thoáng nhìn qua, hỏi: “Gặp phải vấn đề khó khăn?”

Cố Họa Y trả lời: “Kế hoạch tiền vốn và trình tự của hạng mục này hơi khó khăn.”

Nói xong, cô ngẩng đầu nhìn Lý Phàm, lẩm bẩm: “Được rồi, anh đừng hỏi nữa, anh đi nấu cơm đi, nói cho anh anh cũng không hiểu.”

Lý Phàm mỉm cười, quay người tiến vào phòng bếp.

Cùng lúc đó, chuông cửa vang lên.

Lý Phàm đi ra mở cửa, lại thấy Từ Hàm của phòng hòa nhạc Vienna kia đứng trước cửa, trong tay cầm một chiếc thiệp mời màu vàng.

“Hở, anh…” Khuôn mặt Từ Hàm tràn đầy vui vẻ, kinh ngạc kêu lên.

Lý Phàm vội vàng giơ tay làm động tác ‘xuỵt’, cầm thiệp mời trong tay cô ta, nói: “Về đi.”

Từ Hàm ngơ ngẩn, thấy cửa đã đóng lại, thầm nhủ: “Thì ra ngài Lý ở đây, sao còn đeo tạp dề?”

Không hiểu nổi.

“Ai vậy?” Cố Họa Y hỏi.

Lý Phàm đi qua, đưa thiệp mời màu vàng trong tay cho Cố Họa Y, nói: “Tặng em.”

Cố Họa Y cầm thiệp mời màu vàng trong tay Lý Phàm, nghi ngờ hỏi: “Cho em?”

Sau đó, cô mở thiệp mời ra nhìn, biểu cảm trên mặt lập tức trở nên hưng phấn và kích động, cả người nhảy dựng lên, giơ tay ôm cổ Lý Phàm, vui vẻ nói: “Hi hi, Lý Phàm, là thiệp mời của phòng hòa nhạc Vienna, là buổi biểu diễn âm nhạc của lão tiên sinh Hisaishi Joe !”

Cố Họa Y vô cùng vui sướng, vì vậy cứ luôn ôm Lý Phàm.

Chờ đến khi phản ứng lại, cô mới đỏ mặt đẩy Lý Phàm ra.

Bầu không khí có phần mập mờ.

Lý Phàm mỉm cười hỏi: “Vui vẻ sao?”

“Đương nhiên vui rồi, đây chính là buổi biểu diễn âm nhạc của lão tiên sinh Hisaishi Joe  đấy.” Cố Họa Y cười, khóe mắt cong thành hình lưỡi liềm, nhưng rất nhanh đã nghi ngờ cầm thiệp mời nói: “Nhưng mà, thiệp mời này là do ai đưa đến?”

Nói xong, ánh mắt cô rơi xuống Lý Phàm đang mỉm cười nhìn mình.

Lý Phàm?