CHƯƠNG 440: LẠI THẤT BẠI LẦN NỮA
''Mộc Tây?''
An Hạ vội vã đi qua.
Bởi vì Lâm Mộc Tây quá bé, ngồi trên đấy chỉ như một khối nhỏ nhỏ, An Hạ cũng dứt khoát ngồi xuống, được cái trong phòng khách đã được trải thảm.
An Hạ nghiêng đầu nhìn thằng bé: ''Bảo bối nhỏ, nhìn bên này nào.''
Lâm Mộc Tây cũng cho cô mặt mũi mà quay đầu nhìn một cái, mở to đôi mắt đen láy nhìn An Hạ hai giây, sau đó chìa tay nhỏ ra cầm một món đồ chơi nhét vào tay An Hạ.
Tiếp theo lại tự chơi với chính mình.
An Hạ dở khóc dở cười cầm món đồ chơi, cô bị ruồng bỏ mà đúng không?
Nam Sơn đang lắp ráp đồ chơi cho Lâm Mộc Tây, lúc này ngẩng đầu lên nhìn về phía cô ấy: ''An Hạ?''
Lâm Mộc Tây đưa cho cô một chiếc ô tô nhỏ, An Hạ vừa xoay xoay bánh xe vừa nói: ''Ừ, những thứ này đều là anh mua à?''
''Dù sao cũng bọc lì xì, ông chủ cũng không cần đến thì không bằng đi mua vài thứ.'' Nam Sơn đưa cho Lâm Mộc Tây một món đồ chơi đã lắp ráp xong, dạy thằng bé phải chơi như thế nào.
Đổi lại những đứa trẻ khác chắc chắn là mất kiên nhẫn lấy đi từ lâu rồi, nhưng Lâm Mộc Tây lại nề nếp nhìn Nam Sơn làm mẫu xong mới giơ tay cầm lấy.
Tô Ánh Nguyệt nghĩ, tính cách của Lâm Mộc Tây như vậy, so với Trần Minh Tân một chút liền biết.
Có một vài đứa trẻ trời sinh đã hướng nội ít nói.
Còn Lâm Mộc Tây sau này sẽ trở thành người như thế nào cũng không quan trọng, quan trọng là thằng bé phải khỏe mạnh, điều này quan trọng hơn bất cứ thứ gì.
An Hạ và Nam Sơn đang chơi cùng Lâm Mộc Tây, Tô Ánh Nguyệt quay sang nói với ai đó giúp Bùi Chính Thành lấy vài thứ, tiếp theo dặn dò người hầu chuẩn bị một ít đồ uống và đồ ăn nhẹ, phòng lúc họ đói, có thể ăn một chút để lót dạ.
Dặn dò xong những thứ này, Tô Ánh Nguyệt đi đến thư phòng gọi Trần Minh Tân.
Cốc cốc!
Tô Ánh Nguyệt gõ trước sau đó mới đẩy cửa tiến vào: ''Bọn họ đều đã đến, sắp đến giờ ăn tối rồi.''
Trần Minh Tân ngồi sau bàn làm việc, không biết đang làm gì, Tô Ánh Nguyệt nói xong bèn dựa vào cửa đợi anh trả lời.
''Ừ.'' Trần Minh Tân cũng không ngẩng đầu lên mà đáp một tiếng, sau đó thu thập tài liệu trước mặt lại, đứng dậy đi về phía cửa.
Anh đi đến cạnh cửa nắm lấy tay Tô Ánh Nguyệt, hai người cùng nhau đi xuống.
...
Bữa tối rất phong phú, có vài món ăn Tô Ánh Nguyệt tự mình xuống bếp, còn lại đều do người hầu trong nhà làm.
Sau khi nấu xong bữa tối, Tô Ánh Nguyệt mới để người hầu rời đi.
Gần đến lúc ăn cơm, đột nhiên Trần Minh Tân nói: ''Chờ một lát.''
''Còn có ai à?'' Lời này là Bùi Chính Thành hỏi.
Trần Minh Tân liếc mắt nhìn anh ta một cái: ''Mạc Tây Du.''
Vừa dứt lời liền nghe thấy bên ngoài vang lên tiếng động cơ ô tô.
Không mất bao lâu, bóng dáng của Mạc Tây Du đã xuất hiện trong tầm mắt của mọi người.
Bởi vì người hầu đã đi rồi nên Mạc Tây Du phải tự kéo ghế ngồi xuống.
Trên bàn ăn hình chữ nhật, một nhà ba người Tô Ánh Nguyệt ngồi một bên, những người khác ngồi bên còn lại, Mạc Tây Du cũng rất tự nhiên ngồi ở bên kia.
Sau khi Mạc Tây Du ngồi xuống bèn mở miệng nói: ''Ngại quá, để mọi người đợi lâu rồi.''
''Anh cũng chịu ra khỏi cửa rồi à? Tôi mặc kệ, đến muộn phải phạt rượu, chúng tôi đợi anh lâu như vậy, sắp đói chết rồi này.'' Bùi Chính Thành cầm nâng một chiếc ly lên gõ gõ lên mặt bàn nở nụ cười giảo hoạt.
Bùi Chính Thành và Nam Sơn cũng quen Mạc Tây Du, tuy tên Mạc Tây Du này vẫn luôn lãnh đạm ít nói, vừa ưa sạch sẽ, vừa si mê nghiên cứu y học, nhưng dù sao bọn họ cũng đã quen biết nhiều năm, người lãnh đạm dưới sự thay đổi của thời gian tự nhiên cũng coi mấy người Bùi Chính Thành là bạn bè.
Coi bọn họ là bạn bè thì tất nhiên sẽ thoải mái hơn rất nhiều.
Mạc Tây Du là bác sĩ, rất tiếc mạng, bình thường rất hiếm khi uống rượu.
Trước khi đến đây anh còn đang nghiên cứu thuốc điều tiết cho Trần Minh Tân, chỉ là lại thất bại rồi.
Tâm trạng của anh ta không tốt lắm, cũng có hơi bắt đầu nôn nóng.
Cho nên, chưa nói hai lời đã rót rượu vào ly của mình, ngửa đầu lên uống sạch.
Hành động này của anh ta khiến Nam Sơn và Bùi Chính Thành vô cùng kinh ngạc,
Trên mặt Tô Ánh Nguyệt cũng lộ ra vẻ sửng sốt.
''Khụ khụ...''
Mạc Tây Du rất ít khi uống rượu, đột nhiên uống hết một ly nên bị sặc.
Nam Sơn ngồi bên cạnh vội vàng rót nước cho anh ta.
Bầu không khí bỗng nhiên có chút quái dị.
Trần Minh Tân lúc này lên tiếng nói: ''Ăn cơm thôi.''
Sau đó mọi người nhanh chóng thoát khỏi bầu không khí kỳ quặc này, bắn đầu vui vẻ ăn cơm.
Tô Ánh Nguyệt cũng không có ý kiến gì về chuyện Mạc Tây Du đến đây, nhưng vẫn hơi nghi hoặc, sao Trần Minh Tân lại đột nhiên gọi Mạc Tây Du đến.
Chỉ có điều sau khi bữa tối kết thúc, nhìn Mạc Tây Du bị chuốc đến đứng không vững, cuối cùng Tô Ánh Nguyệt cũng hiểu, nào phải Trần Minh Tâm gọi Mạc Tây Du đến ăn cơm, là anh gọi Mạc Tây Du đến để uống rượu cùng hai người kia thì có.
Tô Ánh Nguyệt có chút thương hại cho Mạc Tây Du.
Người đàn ông Trần Minh Tân này, đúng là bụng dạ đen tối!
Vài người đã uống nhiều rồi, dạ dày Trần Minh Tân không tốt nên anh không uống rượu, cuối cùng anh lại là người đàn ông duy nhất tỉnh táo.
Mọi người đều đã uống nhiều, Trần Minh Tân cũng không cho người đưa họ về mà bảo người hầu dẫn họ vào phòng ngủ, dù sao trong biệt thự cũng có rất nhiều phòng.
Vài người sau khi uống rượu ồn ào một lúc mới thu xếp ổn thỏa.
Mạc Tây Du không có ngủ trưa nên ăn xong cơm liền ngủ luôn rồi, lúc đó bọn họ còn đang uống rượu.
Trở về phòng, Tô Ánh Nguyệt đi nhìn qua Lâm Mộc Tây một cái trước, thấy thằng bé ngủ an ổn mới đứng dậy đi tắm.
Trước đó cô cũng uống một ít, không nhiều lắm nhưng cũng hơi say rồi.
Cho nên, lúc cô tắm xong mới phát hiện cô không mang áo ngủ vào.
Chắc chắc là vừa nãy sau khi xem Lâm Mộc Tây đã để áo ngủ trên giường, cô đúng là uống nhiều rồi, quên chuyện lớn như vậy.
Trần Minh Tân vừa đến thư phòng, khăn tắm ban nãy cô đã không cẩn thận làm ướt mất nên chỉ đành quấn khăn của Trần Minh Tân, đi dép lên ra ngoài.
Trần Minh Tân cũng không biết bận gì ở thư phòng, còn chưa quay trở lại.
Tô Ánh Nguyệt đang chuẩn bị tháo khăn tắm ra để thay đồ ngủ, cửa phòng đột nhiên bị mở ra.
''Anh... xong việc rồi à?'' Tô Ánh Nguyệt ngừng một lát mới nói xong câu.
Cô vừa nói chuyện vừa vội vàng kéo khăn tắm lên.
Tuy hai người đã ở cùng nhau lâu rồi, nhưng cô vẫn cảm thấy xấu hổ khi cởi quần áo trước mặt Trần Minh Tân.
Cô ôm lấy quần áo ngủ đi về phía phòng tắm.
''Thay ở đây là được rồi, cũng không phải là chưa từng nhìn qua.'' Trần Minh Tân nhướn mi, trên mặt mang theo ý cười.
Anh trở tay đóng cửa lại, bước về phía Tô Ánh Nguyệt.
Tô Ánh Nguyệt trừng mắt liếc anh một cái, tiếp tục đi về phía phòng tắm.
Kết quả chưa đi được hai bước Trần Minh Tân đã bắt lấy tay của cô, ngay sau đó cả người anh kề sát lại.
Chất liệu vải mùa hè rất mỏng, da thịt lộ ra bên ngoài của Tô Ánh Nguyệt có thể cảm nhận được lồng ngực của Trần Minh Tâm rất nóng.