CHƯƠNG 167: NGỤ NGÔN

Trên tấm bìa da của cuốn sách tranh viết Voi Và khỉ đầu chó, tập hai.

“Tìm thấy ở nhà Trần Đông à?” Tôi hỏi Tiểu Bân.

“Ừm, nằm trên giá sách trong phòng làm việc trong nhà anh ta.” Tiểu Bân đưa cuốn sách cho tôi rồi tiếp tục nói.

“May mà bây giờ Trần Đông hơi tin tưởng chúng ta rồi, chứ bằng không anh ta sẽ không giúp chúng ta tìm cuốn sách tranh này đâu.”

Tôi sốt sắng lật quyển sách ra, cùng Tiểu Bân và Chung Tử đọc nội dung bên trong.

Cuốn sách tranh kể về câu chuyện của voi con em trở thành khỉ đầu chó rồi quay lại báo thù, hơn nữa còn viết tiếp tập trước, nhưng hình ảnh đáng sợ hơn nhiều.

Tôi dám chắc cuốn này không phải truyện thiếu nhi.

Nội dung đại khái là:

Sau khi voi con chết trên giường, thủ lĩnh voi cảm thấy rằng voi con anh không có năng lực dẫn dắt đàn voi, bởi thế không cần nó làm thủ lĩnh nữa.

Vào lúc này, đàn voi lại tiếp tục xảy ra chuyện. Một voi con nữa đã chết, mẹ của voi con đau lòng khôn xiết, bèn uống thuốc độc tự sát. Trước lúc chết còn nói voi con anh đã hại chết con mình, voi con anh bị hiểu lầm, bị mọi người đẩy đến bên bờ vực thẳm, đây cũng chính là nơi anh ta đã đẩy voi con em của mình xuống.

Câu chuyện diễn biến đến tình tiết này, hình ảnh lại thay đổi, trở thành cảnh tượng trrước mộ của mẹ voi, đám khỉ đầu chó đã đào mẹ voi từ dưới mộ lên, không ngờ rằng nó lại là một con khỉ đầu chó.

Nữ khỉ đầu chó sống lại, trở về với đàn quỷ.

Cùng lúc đó, voi con anh bị thủ lĩnh của đàn voi bẻ hết hàm răng và cắt mũi, phải sống trong những tháng bi thương, câu chuyện tạm kết thúc ở đây.

Hình ảnh cuối cùng là voi con anh nằm rũ rượi trên thảm cỏ, người nó đầy rẫy vết thương.

Ở đằng xa, đầu lâu của bé voi và mẹ voi đang nhìn nó chằm chằm, da thịt của bọn nó lòi ra ngoài, máu tươi vẫn chảy đầm đìa, thấm ướt hết cả thảm cỏ…

“Cuốn này giống như…như một quyển sách hướng dẫn giết người vậy!” Sau khi đọc xong, Tiểu Bân hốt hoảng mở miệng nói.

“Hung thủ vẽ lại quá trình gây án của mình thành sách tranh, xem hắn không hề bị điều tra ra một chút nào!” Sau khi nói dứt lời bèn im lặng trong giây lát: “Hơn nữa hình như hắn cố ý để cho chúng ta xem thì phải.”

“Nhưng tại sao kia chứ?” Tiểu Bân thắc mắc.

Chung Tử cũng ngạc nhiên lắc đầu.

Tôi nhìn sách tranh, mặc dù câu chuyện đã kết thúc rồi, nhưng vẫn còn một trang cuối cùng, thế là tôi bèn lật ra sau.

Nhưng trang cuối cùng không có hình vẽ, chỉ có một bức thư vỏn vẹn vài dòng chữ gửi đến độc giả.

“Các bạn độc giả thân mến:

Đọc đến đây, có phải các bạn đang nghĩ xem rốt cuộc tôi là ai? Tôi còn muốn làm gì nữa không? Ha, các bạn sẽ biết nhanh thôi.

Ồ, đúng rồi, chắc chắn các bạn cũng đang tò mò, chẳng hiểu tôi vẽ cuốn sách này để làm gì?

Không có gì, tôi chỉ muốn nhìn thấy gương mặt hoảng hốt của các bạn mà thôi.

voi con em.”

Tôi chảy mồ hôi lạnh nhễ nhại. Chung Tử và Tiểu Bân cũng bắt đầu trầm ngâm suy nghĩ.

Bởi vì tất cả những thứ mà bọn họ phát hiện ra, những điều mà bọn họ làm đều nằm trong tầm kiểm soát của ‘voi con em’, nó chỉ muốn hưởng thụ cảm giác sung sướng khi báo thù nên mới bày trò này với bọn tôi.

Rồi sau đó, ba người bọn họ thử đối chiếu câu chuyện và hiện thực.

voi con anh chắc chắc là phó viện trưởng Vương, còn Thụy Thu là gián điệp được ‘voi con em’ cài cắm bên cạnh phó viện trưởng Vương, cô ta nghe theo lời voi con em sai khiến, cô ta giết chết hai đứa con của mình rồi mới uống thuốc độc tự tử.

Sau đó ‘voi con em’ hồi sinh Thụy Thu, bởi vậy thi thể mới biến mất.

Mà chắc chắn rằng nhiều năm trước phó viện trưởng Vương đã làm chuyện gì có lỗi với ‘voi con em’, nên ông ta mới gặp phải báo thù như thế.

Đến Vương Tu Kiệt, con trai của ông ta, cũng bị ‘voi con em’ hại chết rồi hồi sinh trở lại.

Bởi vì ‘voi con em’ luôn viết thư cho Trần Đông, hắn ta đã hai lần ra lệnh cho Trần Đông đào thi thể của Vương Tu Kiệt lên, một lần là để hồi sinh Vương Tu Kiệt, lần hai là để Trần Đông nghĩ rằng tất cả đều do phó viện trưởng Vương làm.

Còn cái chết của Vương Tu Kiệt khiến cho vợ của phó viện trưởng Vương mắc phải căn bệnh thần kinh, sau khi anh ta được hồi sinh đã gây ra không ít rắc rối cho công việc của phó viện trưởng Vương.

Bởi thế Vương Tu Kiệt cũng chỉ là một quân cờ được ‘voi con em’ dùng để trả thù phó viện trưởng Vương mà thôi.

Sự báo thù của voi con em với phó viện trưởng Vương vẫn chưa kết thúc, hắn ta đã nhắc nhở về kế hoạch tiếp theo, đó chính là hai đầu lâu voi, chắc hẳn bây giờ cơn ác mộng của phó viện trưởng Vương mới bắt đầu.

“Các cậu nghĩ xem rốt cuộc ai là voi con em đây?” Gương mặt Tiểu Bân toát ra vẻ bất ngờ.

Tôi ngẫm nghĩ một lúc, tác giả của tập tranh này cũng là người đã lừa tôi và Tiểu Tuyết đến căn phòng số 49 vào ngày hôm đó. Hắn ta nói thi thể của lão Lưu vẫn còn ở bên trong, nhưng thi thể của lão Lưu đã bị trộm rồi, trước kia chúng tôi đã suy đoán ra được chuyện này.

Kết hợp với lời nói của nhà tẩm liệm Tiểu Quách, chúng tôi bèn biết được rằng Đỗ Tập có rất nhiều tai mắt, bao gồm cả lão Cao và rất nhiều người phụ trách giám sát và điểu khiển trong bệnh viện.

Còn có cả đội trưởng Hoàng đã bị ông cảnh sát ấy giết chết, anh ta đã từng lấy con búp bê đi, chứng tỏ rằng chuyện này có liên quan đến việc hồi sinh Thụy Thu, anh ta cũng là người của Đỗ Tập.

Bởi thế, có thể ‘voi con em’ cũng có liên quan đến Đỗ Tập, hoặc là, hắn ta chính là Đỗ Tập.

Sau khi nghe xong, Tiểu Bân cảm thấy mọi chuyện càng khó nhằn hơn nữa.

Bởi vì không tài nào lấy ra được chứng cứ thực thế, anh ta không thể điều tra Đỗ Tập một cách công khai, cũng không tiện giúp phó viện trưởng Vương rửa sạch oan uổng.

“Bởi thế, tiếp theo chúng ta nên tìm bản ghi hình chứng minh phó viện trưởng Vương vô tội.” Chung Tử vừa kích động, vết thương trên chân đã đau nhói, khiến cho anh ta không khỏi hít một hơi khí mạnh, luôn miệng rên rỉ không ngừng.

Tôi lại nhìn cuốn sách tranh, rồi nói với bọn họ: “Băng ghi hình là một phương diện, nhưng tôi cảm thấy đối phương sẽ tiến hành bước tiếp theo ngay lập tức, phải cản hắn ta lại mới được, bởi vậy chúng ta nên bắt tay từ đây.”

Tôi chỉ ngón tay vào đầu lâu voi.

Chung Tử nói: “Voi lớn là phó viện trưởng Vương, đầu lâu voi con, là con trai của ông ta à?”

“Ừm, tôi nghĩ con voi kế bên đầu lâu voi con là vợ của phó viện trưởng Vương, cũng có thể nói vợ và con trai của ông ta chính là đả kích cuối cùng đã làm ông ta suy sụp.”

Sau khi tôi nói dứt lời, Chung Tử và Tiểu Bân đều tán thành ngay.

Rồi Chung Tử lại nói cho Tiểu Bân nghe chuyện về con trai của phó viện trưởng Vương, anh ta hết sức kinh ngạc, ngẩn ngơ một hồi lâu sau mới có thể tiếp nhận chuyện xác sống.

Nhưng Tiểu Bân lập tức đặt câu hỏi, tại sao trước kia con trai của phó viện trưởng Vương không cần ăn thi thể mà bây giờ đột nhiên lại cần ăn rồi.

Tôi và Chung Tử cũng không hiểu rõ, hơn nữa không phải anh ta đã ăn vào bụng, mà sau khi ăn vào lại ói ra, chuyện này hết sức kỳ quái.

“Còn Thụy Thu thì sao? Anh có còn nhớ đến lời của giáo sư Lam không, ông ấy kêu anh điều tra Thụy Thu.” Chung Tử nói với tôi.

Tôi nhìn Tiểu Bân: “E là chỉ có anh cảnh sát Tiểu Bân của chúng ta mới giúp được việc này mà thôi.”

Tiểu Bân vỗ ngực: “Yên tâm đi, mấy chuyện điều tra vụ án thì cứ tin tưởng ở tôi!”

Vào lúc này, bụng của Tiểu Bân kêu rột rột, anh ta ngại ngùng gãi đầu: “Hai anh không đói hả? Có cần tôi đi mua thức ăn về, chúng ta vừa ăn vừa nói tiếp không?”

Nghe anh ta bảo thế, tôi cũng cảm thấy đói, Chung Tử không cử động được nên tôi và Tiểu Bân cùng nhau đi mua cơm tối.

Sau khi cơm nước xong, Tiểu Bân đi về. Tôi điều tra nhà xác rồi cũng đi ngủ sớm, Chung Tử bị thương, tôi bèn ngủ dưới mặt đất.

Cũng không biết đã ngủ bao lâu rồi, đột nhiên nghe thấy có tiếng người gõ cửa phòng trực ban, cốc cốc cốc, âm thanh rất lớn.

Tôi ngồi bật dậy.

Một giọng nói mạnh mẽ của phụ nữ vang lên, nghe giống như người nói đã đến tuổi trung niên.

“Người trong nhà xác mau dậy đi, mau dậy đi! Ra đây nhận thi thể!”