CHƯƠNG 49: TIẾP TAY

Tuy nhiên, từ lúc xem được chứng minh thư mà Tần Ngọc Viễn lấy ra, Vương Hồng mới nhận ra  rằng mình đã nghĩ sai rồi.

Việc hồ sơ chứng minh thư của Tần Ngọc Viễn được giữ bí mật không khiến Vương Hồng ngạc nhiên. Dù sao thì chứng minh thư của mọi nhân viên trong Cục an ninh quốc gia đều được giữ bí mật. Nói cách khác, chỉ cần họ là thành viên của các bộ phận đặc biệt, chứng minh thư đều là đặc chế. Chỉ có điều, Tần Ngọc Viễn là người đầu tiên sử dụng chứng minh thư đặc chế để làm giấy chứng nhận.

"Đợi một lát, tôi sẽ làm cho cậu một giấy chứng nhận làm việc bên ngoài." Vương Hồng thấp giọng nói.

Tần Ngọc Viễn gật đầu và nói: "Vậy thì làm phiền đội trưởng Vương rồi." Tiêu Mi xảy ra chuyện này, thời gian tới Tần Ngọc Viễn chạy qua chạy lại trong Cục an ninh quốc gia sẽ càng ngày càng nhiều, có giấy chứng nhận có thể bớt đi được rất nhiều rắc rối. Bản thân Tần Ngọc Viễn đương nhiên cũng có cách của riêng mình để có thể làm được một giấy chứng nhận như vậy, nhưng bây giờ lại có Vương Hồng ra tay, vì vậy cũng không cần phải rắc rối như thế.

Nếu được như vậy, Tần Ngọc Viễn cũng đỡ phải dính vào những việc may rủi của Cáo trắng. Nói ra thì Tần Ngọc Viễn vẫn hơi kiêng dè Cáo trắng, nếu có thể không gặp thì tốt nhất là không nên gặp vẫn tốt hơn. Nhìn từ hành động chủ động xuất hiện của Cáo trắng mà nói, Tần Ngọc Viễn cũng có thể cảm thấy rằng Cáo trắng đang phải chịu áp lực rất lớn. Xem ra đến thời điểm thích hợp, còn phải đi giám sát một chuyến.

Tần Ngọc Viễn muốn xem xem là lão già nào lại có thể đối với mình nhớ mãi không quên như vậy.

Phòng bệnh của Tiêu Mi khá rộng, còn có một phòng khách nhỏ bên ngoài.

Trong phòng khách nhỏ, Vương Hồng ngồi xuống rồi nói: "Cậu đi vào trong xem xem, nếu Tiêu Mi vẫn chưa tỉnh, thì lần sau chúng ra lại đến."

Tần Ngọc Viễn gật đầu, gõ cửa.

Một y tá bước ra, đầu tiên tò mò liếc nhìn Tần Ngọc Viễn  sau đó mới lắc đầu với Vương Hồng. Vương Hồng thở dài, cũng không nói thêm gì nhiều, chỉ vẫy tay với y tá.

Tần Ngọc Viễn bước thẳng vào trong phòng sau đó đóng cửa lại.

Tiêu Mi mặc bộ đồng phục của bệnh nhân nằm trên giường bệnh, nét mặt vẫn tái nhợt, hiển nhiên là đã mất máu quá nhiều. Đôi mắt Tiêu Mi nhắm nghiền, hơi thở dịu dàng, như thể chỉ đang ngủ một giấc.

"Tôi tới rồi." Tần Ngọc Viễn bước đến bên cạnh giường ngồi xuống, khẽ nói.

Tuy nhiên, Tiêu Mi không hề trả lời. Cũng đúng, Tiêu Mi đang ở trong trạng thái hôn mê, tự nhiên sẽ không có cách nào có thể trả lời Tần Ngọc Viễn.

Tần Ngọc Viễn thở dài nói: "Nếu em còn không nói, vậy tôi thật sự sẽ đi đây.” Vừa nói, Tần Ngọc Viễn vừa nắm lấy lòng bàn tay Tiêu Mi, vẽ những vòng tròn trong lòng bàn tay cô. Giả vờ hôn mê đối với người như Tiêu Mi mà nói không phải là chuyện nhỏ. Nếu Tiêu Mi đến cả chuyện này mà cũng có thể chịu đựng được, vậy có nghĩa chắc chắn cô ấy thực sự đang hôn mê.

"Anh đang tìm chết à." Tuy nhiên, ngay sau khi Tần Ngọc Viễn chưa vẽ xong hai vòng tròn, Tiêu Mi đã không nhịn được mà kêu lên. Cô cố gắng vùng vẫy rút tay ra khỏi tay anh, nét mặt cũng rất khó chịu.

Tần Ngọc Viễn không nghĩ vậy, ngược lại cười nói: "Em xem, đáp lại tôi sớm có phải tốt hơn không, cứ buộc tôi phải giở tuyệt chiêu."

"Bây giờ tôi là một bệnh nhân, anh như thế này là đang đến thăm bệnh nhân à?" Mặc dù Tiêu Mi rất tức giận, nhưng nét cười trong ánh mắt cô lại không thể che giấu. Sau khi trải qua sự việc lần trước, Tiêu Mi từng nghĩ rằng cô sẽ không bao giờ gặp lại Tần Ngọc Viễn nữa, nhưng giờ cô xảy ra chuyện, Tần Ngọc Viễn liền lập tức vội vã chạy đến khiến lòng cô tự nhiên rất hạnh phúc.

"Ái ôi." Tiêu Mi chỉ vừa mới cười liền khiến miệng vết thương bị kéo ra, đau đớn khiến cô lập tức kêu lên. Nếu là trước mặt người khác, Tiêu Mi chắc chắn sẽ cố gắng kìm nén, nhưng ở trước mặt Tần Ngọc Viễn, cô không cần phải làm như vậy.

Thấy vậy, Tần Ngọc Viễn liên tục lắc đầu nói: "Vết thương của em thế nào rồi, không nghiêm trọng chứ?"

"Đầu đạn đã được lấy ra, không làm tổn thương đến chỗ nguy hiểm. Nghỉ ngơi vài ngày là sẽ tốt thôi." Bản thân Tiêu Mi cũng rất thông thạo y thuật nên cô biết rất rõ tình hình khép miệng của vết thương. Chỉ có điều, ngay cả khi vết thương lần này được chữa lành, nó cũng có thể để lại sẹo. Chuyện này Tiêu Mi không nói ra.

Tuy nhiên, bất cứ khi nào nghĩ về vấn đề này, tâm trạng của Tiêu Mi cũng có phần chán nản.

Tần Ngọc Viễn dường như biết được Tiêu Mi đang nghĩ gì. Anh rút ra một hộp có kích thước bằng hộp diêm từ trong tay và nói: "Kem xóa sẹo độc nhất vô nhị, tiện cho em rồi nhé."

“Tôi không cần." Tiêu Mi nhìn vào cái hộp gỗ nhỏ tinh xảo, nghiến răng nói. Cô ấy biết cái hộp này đối với Tần Ngọc Viễn mà nói có ý nghĩa gì, tự nhiên sẽ không thể tiếp nhận. Mặc dù, những loại kem xóa sẹo với công thức bí mật độc quyền này thực sự rất hữu ích với cô.

"Em cũng nói là tôi đến đây để thăm bệnh mà, cái này cứ coi như là một món quà tôi cho em đi." Tần Ngọc Viễn nắm lấy tay Tiêu Mi và đặt chiếc hộp gỗ nhỏ vào trong lòng bàn tay cô, nói: "Em cũng biết là tôi bây giờ đã giải nghệ rồi, hộp kem xóa sẹo này đối với tôi mà nói không có gì hữu ích."

Đợi đến khi Tiêu Mi không còn từ chối nữa, Tần Ngọc Viễn mới nghiêm túc nói: "Nếu em đã gọi tôi qua, chắc là cũng có chuyện gì phải không, qua đây nói cho tôi nghe xem nào."

Giọng nói của Tiêu Mi trở nên nhẹ hơn vài phần, cô nói: "Lần này tôi đi ra ngoài, vốn dĩ là muốn kết nối với một người cung cấp thông tin, cô ta có tin tức về nội gián trong Cục an ninh quốc gia trong tay."

"Nhưng trên đường vội vã đến gặp người cung cấp thông tin, tôi đã bị phục kích. Tôi gọi anh đến đây chính là muốn anh giúp tôi tìm được người cung cấp thông tin đó, ít nhất cũng là để đảm bảo an toàn cho cô ấy."

Tần Ngọc Viễn cau mày, những lời này của Tiêu Mi hình như rất khác với những gì Vương Hồng nói. Theo cách nói của Vương Hồng, sau khi đã gặp được người cung cấp thông tin, Tiêu Mi mới bị phục kích. Vậy xem ra Tiêu Mi đã không nói sự thật với Vương Hồng.

"Em có chắc việc gặp phải tập kích này không liên quan gì đến người cung cấp thông tin của em không?" Tần Ngọc Viễn nghiêm túc hỏi. Người cung cấp thông tin giống như một con diều đã được thả lên trời, không ai biết khi nào thì bị đứt dây.

Tiêu Mi đương nhiên hiểu rõ ý tứ trong lời nói của Tần Ngọc Viễn, nhưng cô vẫn gật đầu và nói: "Tôi tin cô ấy."

"Vậy thì được, tôi sẽ đi tìm cô ấy." Nghe Tiêu Mi nói như vậy, Tần Ngọc Viễn tự nhiên không phản đối. Mặc dù anh không biết gì về người cung cấp thông tin, nhưng anh hoàn toàn tin vào mắt nhìn người của Tiêu Mi.

Tần Ngọc Viễn nghiêng người tới phía trước Tiêu Mi, miệng của anh ghé sát vào tai cô thì thầm vài câu.

"Em cố gắng nghỉ ngơi cho tốt, chờ đợi tin tốt của tôi." Sau đó, Tần Ngọc Viễn tạm biệt rồi rời đi. Mặc dù Tiêu Mi hy vọng rằng Tần Ngọc Viễn có thể ngồi thêm một lúc, nhưng cô biết chuyện đó rất quan trọng nên cũng không hề giữ anh lại. Sau khi rời khỏi phòng bệnh, Tần Ngọc Viễn lại trở về trạng thái không có chút dao động nào, hướng về phía Vương Hồng gật đầu, sau đó bước ra ngoài.

Vương Hồng không thể nhìn ra bất cứ điều gì từ nét mặt của Tần Ngọc Viễn, cũng không lên tiếng câu nào, chỉ lặng lẽ đi cùng Tần Ngọc Viễn ra khỏi tòa nhà bệnh viện.

"Giấy chứng nhận hiện giờ chưa lấy được, lần tới cậu đến thì chắc là được.” Vương Hồng thấp giọng nói, bây giờ nếu đưa Tần Ngọc Viễn đến Tòa nhà Cục An ninh Quốc gia, chắc chắn sẽ không tránh khỏi việc thu hút được sự chú ý của những người có tâm tư, ngược lại lại thêm nhiều rắc rối. Dù sao bây giờ cũng không ai nghi ngờ danh tính của Tần Ngọc Viễn, vì thế cũng không cần phải quá vội vàng.

Hơn nữa, giấy chứng nhận này cũng không thể dễ dàng lấy được, thậm chí kể cả là Vương Hồng đứng ra cũng sẽ mất một thời gian.

"Được." Tần Ngọc Viễn gật đầu.

"Hay là tôi tiễn cậu một đoạn?" Vương Hồng hỏi.

Tần Ngọc Viễn lắc đầu, đi thẳng ra ngoài. Đây có coi như Vương Hồng kiểm tra mình không?

Nếu đổi lại là người khác, rời đi như thế này, chắn sẽ giống như một con ruồi không đầu bay loạn trong mê cùng này, cuối cùng sẽ bị bắt đem về điều tra. Tuy nhiên, Tần Ngọc Viễn đã tính ra bản đồ ở đây, kể cả có nhắm mắt anh cũng có thể thoát ra ngoài. Do đó, sau khi chia tay Vương Hồng, Tần Ngọc Viễn thoải mái thong dong bước ra ngoài.

Sự xuất hiện của Tần Ngọc Viễn đã thu hút sự chú ý của nhiều người có tâm tư, mà Trương Dương là một trong số đó.

Nếu Vương Hồng luôn ở bên cạnh Tần Ngọc Viễn, Trương Dương sẽ không dám làm gì, nhưng bây giờ chỉ còn một mình Tần Ngọc Viễn, Trương Dương cảm thấy cơ hội của mình đã đến. Kể cả Viên Hoa có bị tổn thất dưới tay Tần Ngọc Viễn, Trương Dương vẫn không cảm thấy thực lực của Tần Ngọc Viễn cao đến mức đó, anh ta chỉ cho rằng Viên Hoa quá bất cẩn nên mới bị trúng chiêu.

Hơn nữa, Trương Dương còn tìm mấy người đến trợ giúp, coi như thân thủ của Tần Ngọc Viễn có thực sự tốt, thì cũng không thành vấn đề.

"Không được nói bất cứ điều gì, tiến lên, trực tiếp đánh và rời đi." Trương Dương nói với một người đàn ông vạm vỡ bên cạnh anh ta.

"Yên tâm, chúng tôi biết phải làm thế nào." một người đàn ông vạm vỡ cao gần một mét chín mươi ồm ồm nói. Trước đây, Trương Dương đã giúp người đàn ông vạm vỡ này một chuyện, hiện tại là lúc anh ta lấy lại ân tình này. Mấy người khác đều là được người đàn ông vạm vỡ mang đến, ngay cả Trương Dương cũng không quen biết họ.

Hơn nữa, mấy người này cũng chẳng quan tâm đến Trương Dương.

"Bọn lang thang này đều hôi hám giống nhau." Trương Dương oán than trong lòng, nhưng hiện tại anh ta cần sự giúp đỡ của chính những người này vì thế cũng  không biểu hiện ra sự ghê tởm của mình. Ít nhất thì Trương Dương cho là như vậy!

Trong lúc họ nói chuyện, Tần Ngọc Viễn đã đi vào một con hẻm nhỏ.

"Chính là lúc này, lên đi.” Trương Dương vẫy tay. Ngày thường, con hẻm này có rất ít người đi qua, Tần Ngọc Viễn nếu thực sự đã đến đây, thì chính là tự tìm đường chết.

"Đi!" Người đàn ông to lớn vạm vỡ nói một câu, mấy người khác lúc này mới cùng tiến lên theo anh ta. Điều này khiến Trương Dương lập tức cảm thấy không hứng thú.

Thật đáng tiếc là những người xung quanh Trương Dương đều rất giỏi ăn uống chơi bời, nhưng đến khi thực sự cần ra tay thì lại chẳng ra làm sao cả. Vì vậy, Trương Dương mới phải lôi léo mấy người bên ngoài này tới.

"Tần Ngọc Viễn, lần này xem ngươi có còn kiêu ngạo được nữa không." Trương Dương vô cùng đắc ý nói, như thể anh ta đã nhìn thấy tình cảnh bi thảm của Tần Ngọc Viễn nằm trên giường bệnh trong bệnh viện.

"Kiêu ngạo?" Tần Ngọc Viễn không biết từ đâu liều lĩnh nhảy ra, cười như không cười nói: "Từ khi nào mà tôi lại trở nên kiêu ngạo, câu này không thể nói lung tung được."

Trương Dương chớp mắt, nhìn thấy rõ ràng người trước mặt thực sự là Tần Ngọc Viễn mới nghi ngờ hỏi: "Tại sao anh lại ở đây, anh muốn làm gì?" Trương Dương thực sự không thể nghĩ ra, rõ ràng thấy Tần Ngọc Viễn bước vào con hẻm nhỏ đó, làm thế nào mà chỉ trong nháy mắt đã từ chỗ khác nhảy ra. May mắn là Tần Ngọc Viễn không biết rằng anh ta gọi người đến đối phó anh.

Trương Dương xoay chuyển suy nghĩ nhanh như điện xẹt, ngay lập tức đổ lỗi: "Anh đừng có làm bừa, cẩn thận tôi đến sở nội vụ kiện anh đấy."

Tần Ngọc Viễn không nói nên lời, bước tới phía trước, bàn tay loáng thoáng dơ lên trước mặt Trương Dương  rồi tát thật mạnh vào mặt anh ta, nói: "Vừa nãy không phải anh còn nói muốn xem tôi chết như thế nào sao, nhanh như vậy đã không nhớ rồi à? Vậy tôi chỉ đành không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đến đây nhắc nhở anh một chút. "

"Anh, anh dám đánh tôi." Trương Dương bị cái tát này làm cho choáng váng. Anh ta dường như không ngờ rằng Tần Ngọc Viễn thực sự dám ra tay, vì vậy đến tận bây giờ vẫn chưa phản ứng lại.

Nói ra thì phản xạ của Trương Dương có phần tệ hơn so với người trước đây bị Tần Ngọc Viễn đánh bị thương là Viên Hoa. Ít nhất thì Viên Hoa còn dám chủ động tấn công Tần Ngọc Viễn, hơn nữa sau khi bị thương, anh ta còn có thể đánh ra một đòn phản công. Nhưng Trương Dương bị Tần Ngọc Viễn tát đến ngây ngốc, lại không hề chống cự hay né tránh, cũng không biết mấy người như anh ta làm thế nào mà trà trộn được vào vào đội ngũ của Cục an ninh quốc gia.

Phải mất một lúc sau Trương Dương mới phản ứng lại. Anh ta vừa muốn mở miệng kêu lên thì Tần Ngọc Viễn đã tiến lên một bước, đấm một đấm vào dưới xương sườn của Trương Dương khiến anh ta không còn có thể phát ra âm thanh được nữa, ngã thẳng xuống đất ho khan.

Tần Ngọc Viễn vốn dĩ còn muốn dạy cho Trương Dương một bài học, nhưng nhìn thấy dáng vẻ sợ hãi của anh ta, anh cũng chẳng còn hứng thú, quay người bỏ đi.

Người đàn ông vạm vỡ cùng với vài thuộc hạ bên ngoài của anh ta sau khi tìm kiếm Tần Ngọc Viễn một vòng mà không thấy liền quay lại. Chỉ thấy Trương Dương ngã trên mặt đất đau đớn khóc lóc thảm thiết thì lập tức ngơ ngác nhìn nhau, không biết chuyện gì đã xảy ra. Cuối cùng, người đàn ông vạm vỡ chỉ có thể vác Trương Dương trên vai, thuận đường đi tới bệnh viện một chuyến.

Người đàn ông vạm vỡ cũng khắc ghi sâu cái tên: Tần Ngọc Viễn!