CHƯƠNG 54: THẬT ĐẸP TRAI!

Bốn người ăn lẩu xong, bởi vì buổi chiều Tào Chấn Kình và bạn gái có việc nên hai người bọn họ rời đi trước, Châu Sở và Lãnh Tư Vy ở lại ăn no căng, hai người  liếc nhau: "Đi dạo quanh trường đi, nếu không để lâu nhất định sẽ tăng cân."

Đối với những cô nàng mê làm đẹp mà nói, tăng cân là tuyệt đối không thể được!

Ý kiến nhất trí, hai người lập tức hòa theo dòng người đi đến trường học.

Hai người đã tốt nghiệp được hai tháng, thời gian này vừa lúc sinh viên mới đến trường học báo danh. Dọc theo đường đi, có thể nhìn thấy ba mẹ dẫn con đi mua đồ dùng ở ngoài trường học.

Đương nhiên, cũng có các cặp người yêu đương đang đi dạo khắp nơi trong trường.

Trên mặt mỗi người đều mang theo nụ cười thoải mái, không hề áp lực. Chỉ cần nhìn thấy cũng cảm thấy tâm trạng tốt hơn.

Đại học Đế Kinh thiên về khoa văn, trường đại học X bên cạnh mới thiên về tự nhiên.

Làm hai trường đại học danh tiếng nhất cả nước, bình thường những người có thể học ở đây đều là học sinh giỏi trong mắt người khác. Về mặt khí chất đều là không tồi.

Nhưng mà, vẻ ngoài của Lãnh Tư Vy và Châu Sở đều rất xuất sắc, trên đường đi thỉnh thoảng vẫn có người liếc nhìn theo.

Hai người đi vòng quanh đường lớn một vòng đã được không ít người chú ý.

Châu Sở cảm thấy hơi khát bước, bèn chạy đến quán quà vặt mua nước, Lãnh Tư Vy đứng dưới gốc cây chơi điện thoại, nào biết trò chơi còn chưa bắt đầu đã thấy một chàng trai mặc đồ sành điệu đi tới.

"Bạn học, bạn ở khoa nào thế?"

Chàng trai có khuôn mặt hơi gầy, độ cong xương hàm rất đẹp, mặc chiếc áo len màu xanh, cả người như là một chàng trai sành điệu bước ra từ TV.

Chỉ là trên mặt có hơi ửng đỏ. Hiển nhiên không quá quen chủ động bắt chuyện nữ sinh.

Lãnh Tư Vy mở to mắt nhìn, ăn ngay nói thật: "Đạo diễn điện ảnh và truyền hình."

Vào thời điểm tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học, Học viện Nghệ thuật của đại học Đế Kinh chỉ có hai khoa chính quy, một cái là Đạo diễn điện ảnh và truyền hình, một cái là Lịch sử nghệ thuật, chuyên ngành của nghiên cứu sinh lại có nhiều hơn một chút. Tuy nhiên Lịch sử nghệ thuật càng có tính nghiên cứu lý luận hơn, nguyên thân cảm thấy không có hứng thú cho nên đã chọn cái trước.

Tuy rằng chuyên ngành mỹ thuật thi theo đường tắt nhưng chuyên ngành này có yêu cầu rất cao về chuyên môn mỹ thuật của sinh viên, điểm học văn hóa có thể thấp hơn các chuyên ngành khác nhưng cũng không kém cạnh là mấy.

Cũng vì vậy mà trong toàn trường đại học, số sinh viên theo chuyên ngành này rất hiếm.

Chàng trai kia nhìn ngũ quan xinh xắn của Lãnh Tư Vy, không khỏi thầm nói trong lòng "Khó trách"!

Sinh viên của khoa bình thường nào có ngoại hình và khí chất như vậy.

"Cái kia, tôi có thể quét messenger của cậu không?" Cậu ta kìm lòng không đặng, muốn làm quen với cô.

Khoảng cách càng gần, càng cảm nhận rõ vẻ đẹp của cô hơn.

Không phải cảm giác mảnh mai yếu đuối, ngược lại, nhìn thấy cô, giống như nhìn thấy phong cách lạnh lùng ngọt ngào đang rất thịnh hành gần đây.

Chàng trai cảm thấy mình không khống chế được hô hấp thì như là thấy quỷ. Rõ ràng bình thường khi cậu ta nhìn thấy các cô gái khác thì đều cảm thấy rất nhàm chán.

Là số học không thơm, hay là mô hình toán học không có tính khiêu chiến?

Con gái luôn sai bảo người khác, có gì đáng để thích đâu.

Nhưng giây phút này, cậu ta cái gì gọi là định luật thật là thơm.

Sau gáy cậu ta đỏ hết cả lên.

"Đậu xanh! Hot boy khoa Toán của tôi thật sự xin tài khoản messenger của người ta ở trên đường? Mau véo tôi một cái! Nói ra tôi cũng không dám tin!" Mấy bạn nam cùng khoa đứng ở xa xem náo nhiệt, cả đám kinh ngạc suýt rơi con ngươi.

"Thật là gái xinh! Không giống trêu đùa! Nếu không phải ông đây biết rõ bản thân, nếu có thể thắng được hot boy của khoa mình thì ông đây cũng muốn đi xin!" Người bên cạnh híp mắt, nhìn Lãnh Tư Vy hơi bị thần hồn điên đảo.

Ánh nắng mặt trời rực rỡ rơi xuống ngọn cây, lác đác dừng trên người cô. Còn đẹp hơn cả nữ chính trong phim thần tượng!

"Nói thật! Ngoại hình này cũng quá đẹp rồi! Người được bầu làm hoa hậu giảng đường trên trang trường học của mình là ai? Hoàn toàn không thể sánh với cô gái này. Giá trị nhan sắc bị đè bẹp!"

"Mẹ nó!! Mau xem!! Người đẹp nói gì đấy? Sao đột nhiên cất điện thoại đi?"

Mấy chàng trai gào lên, hoàn toàn là xem náo nhiệt không chê việc lớn. Đương nhiên, trong suy nghĩ của bọn họ, hot boy khoa Toán kiêm hot boy sân cỏ của bọn họ không có khả năng có người không đồng ý cho cậu ta tài khoản messenger.

Chỉ tiếc...

Tưởng tượng tốt đẹp, thực tế đau lòng.

"Xin lỗi, đàn em, tôi đã tốt nghiệp rồi." Lãnh Tư Vy hơi bất đắc dĩ, Châu Sở còn có khả năng thích tiểu nãi cẩu thế này, nhưng cô không phải.

Cô chỉ đến trường học một chút, thuận tiện tiêu cơm, không có ý định gặm cỏ non, thật sự.

"Tôi không ngại." Ai ngờ đối phương còn thẳng thắn hơn cô, đôi mắt kia nhìn cô chằm chằm, cũng không có ý định lùi bước.

Lãnh Tư Vy vừa mở miệng, chưa kịp nói tiếp thì vừa lúc Châu Sở đi ra khỏi quán, trong tay còn cầm hai chai nước, vẻ mặt như nhìn thấy trò hay, đi tởi hỏi:

"Bạn tốt! Ai đây?"

Cô vừa mới đi năm phút đồng hồ mà đã có người chạy đến làm quen???

Cô đã nói.

Trong khoảng thời gian này, chị em của cô tuyệt đối là vượng mệnh đào hoa.

Trước kia lúc đi học cũng không thấy mệnh đào hoa vượng như vậy.

Hiện tại thì sao?

Đầu tiên là buổi sáng gặp Tiêu Đằng, bây giờ lại tới đàn em.

Ai u!

Còn chưa nói. Ôi, nhan sắc này, thật sự rất đẹp trai!