***

Linh cứ như vậy rời mơ mơ hồ hồ rời khỏi nhà hàng. Lúc này cô thật muốn yên tĩnh, muốn một mình ngẩn ngơ suy nghĩ. Đứng giữa phố xá nhộn nhịp qua lại, tiếng còi xe, tiếng người qua lại. Bao nhiêu thanh âm cứ như vậy rót vào tai cô, trân trân thực thực lại có chút lạc lõng, mơ hồ. Linh rảo chân bước đi trên vỉa hè, gió đêm thổi thật lạnh lẽo, thổi khô những giọt nước mắt còn xót lại vương trên gương mặt cô.

Cảm giác ran rát, căng trướng có chút khó chịu.

- Píp píp! – Bên tai đột nhiên vang lên tiếng còi xe.

Linh giật mình nghiêng đầu nhìn sang. Chỉ thấy đó là một chiếc taxi màu xanh lá. Cửa kính xe chậm rãi hạ xuống. Bác tài nghiêng đầu mỉm cười nhìn cô nói:

- Cô gái, có muốn đi xe không?

Linh khẽ gật đầu, mở cửa xe đi vào.

Ngay lúc chiếc xe khởi động rời đi thì từ cửa nhà hàng chạy ra một nam nhân. Người nọ bộ dạng vội vàng, mặc áo vest nên nhìn có điểm vô thố nhưng khuôn mặt soái khí cùng vóc người nổi bật nên vẫn thực anh tuấn. Hắn dừng trước dòng xe cộ, ánh mắt nhìn xung quanh một hồi vẫn không thấy bộ dạng quen thuộc bèn lấy điện thoại từ trong túi, ấn nút gọi.

Lúc này chiếc xe chở Linh đã đi cách nhà hàng được mấy trăm mét, bác tài thấy cô gái từ lúc lên xe đến giờ vẫn không lên tiếng, ủ rũ chống tay nhìn ra phía ngoài cửa bèn nhân lúc đèn đỏ nói:

- Cô gái, cháu muốn đến chỗ nào?

Hồi lâu không thấy tiếng đáp, bác tài hỏi câu nữa thì mới nghe thấy người nọ nói, chất giọng hơi khàn có chút âm mũi giống như vừa khóc:

- Bác cứ đi đi!

Bác tài chẳng biết “cứ đi đi” là đi như thế nào? Là đi thẳng hay rẽ trái? Nhưng xem cô gái tâm trạng không tốt, có lẽ vừa khóc xong, hiện tại chính là không có chỗ để đi nên không thể nói ra được địa chỉ cụ thể.

Ông khẽ thở dài một tiếng, lái xe đi thẳng. Đi mấy chỗ đông người vui vui có khi cô gái tâm trạng cũng vui hơn. Đường phố đông người, bác tài cứ chậm rãi lái xe đi. Cả đường đều an tĩnh.

- Cho cháu dừng ở đây đi! – Đột nhiên cô gái nói.

Bác tài ngó nhìn thì thấy bên vỉa hè là phố đi bộ cùng một cái hồ. Phía bên ngoài lác đác ít người. Trời trở gió, thời tiết thành ra có chút lạnh nên mọi người đều không có lựa đi hồ dạo chơi mà đến các địa điểm chè, cafe ngồi nói chuyện với nhau. Bác tài đột nhiên cảm thấy chỗ này mà dừng lại thì không thích hợp lắm, hồ nước này cũng có mấy vụ tự tử rồi, cô gái này không lẽ cũng có ý định như thế? Ông đắn đo muốn nói vài câu:

- Cô gái, cuộc sống có nhiều khó khăn cũng đừng có nghĩ quẩn. Ba mẹ rồi anh chị em trong nhà sẽ vì cô mà lo lắng. Người ta vẫn nói chỉ cần còn sống thì cái gì cũng đều có thể làm.

Linh ngơ ngác nhìn bác tài, vẻ mặt đầy dấu chấm hỏi. Cô giống như người sẽ đi nhảy hồ tự tử? Không đến mức đấy chứ?

- Bác tài, bác nhầm rồi! Cháu quả thực có chuyện buồn nhưng không phải đi tự tử, cháu chỉ muốn đi dạo cho khuây khỏa.

Bác tài vẫn không an tâm. Nhiều người miệng vừa nói vậy nhưng vừa đúng nơi không có người lại nghĩ quẩn thì sao giờ?

- Hay là tôi chở cô lên đoạn trên? Phía đoạn trên có quán kem ngon lắm. Bọn trẻ các cháu vẫn thường nói mùa lạnh ăn kem mới hợp lý sao?

Linh khẽ lắc đầu đáp:

- Cháu chỉ muốn đi dạo thôi. Không vấn đề gì đâu.

Bác tài ngó nhìn Linh một hồi sau đó thực đắn đo lái xe tấp vào lề đường để cô gái đi xuống. Linh trả tiền xe sau đó chậm rãi đi trên bờ hồ. Gió thổi thực lạnh. Thời gian tổng thể đều đang giờ cơm nên ít người đi lại. Linh xoa xoa hai tay, hướng mặt ra phía hồ phóng tầm mắt ngắm nhìn. Hồ này thực rộng, dưới mặt nước phản chiếu ánh sáng đèn điện lấp lánh dạt dào. Gió thổi từ hồ mang theo luồn khí tươi mát, có chút lành lạnh nhưng lại rất dễ chịu.

Thật ra đối với chuyện của Duy Long lúc trên xe cô đã suy nghĩ kĩ càng một hồi. Trước đó cô từng đề nghị chia tay với anh, bây giờ đối với chuyện này càng thêm kiên định. Cũng không suy nghĩ tiêu cực gì nhiều, có lẽ mọi chuyện không như cô nghĩ nhưng Linh vẫn muốn kiên trì chia tay với Duy Long. Cứ coi như chia tay trong êm đềm, không cần nhắc đến chuyện hôm nay, hôm qua, hôm sau.

Không đau lòng, chỉ có chút không thoải mái. Có lẽ là do đột nhiên biết chuyện bạn trai mình với một người khác thân thiết hơn chính mình trước đó thì cảm thấy như bị phản bội. Những Linh không trách anh bởi chính cô cũng đang cùng một người khác mập mờ không rõ quan hệ, tuy rằng là anh ấy theo đuổi cô nhưng cô cũng là người xiêu lòng. So ra với Duy Long, cô chẳng thể trách anh chuyện này hay chuyện kia. Nói tóm lại, mối quan hệ này sớm đã tan vỡ, chẳng qua họ từ trước đến giờ thực sự không quan tâm nó quá nhiều cũng liền xa mặt cách lòng từ bao giờ cũng không biết.

Linh chậm rãi đi đi, một hồi vậy mà đã đi non nửa cái hồ. Người xung quanh cũng đã đông lên. Có một vài người chân đi ván trượt hoặc giày trượt thỉnh thoảng lướt qua cô. Năng động đầy sức sống. Cuộc sống này chính là vậy, cho dù bạn ở bất kì hoàn cảnh nào nó vẫn cứ như bánh xe vận động quay đều, chậm rãi lượt qua, chậm rãi đến rồi đi. Không hẳn là có một điểm cố định nhưng cũng lưu lại một dấu ấn nhất định.

Thời gian cứ như vậy yên bình, thong thả trôi qua.

Bỗng bên cạnh cô vang lên tiếng bước chân chầm ổn, có chút hơi vội vã. Sau đó tựa hồ nhìn thấy điều mình muốn tìm thì bước chân lại thật nhẹ nhàng, giống như sợ thứ kia chạy mất. Tiếng lá vàng xào xào dưới đế giày người nọ kêu lên mấy tiếng không rõ. Giữa dòng người xa lạ, bên tai cô đối với thanh âm kia thật chú ý tựa như đã quen từ lâu lại giống như có chút mong chờ tiến đến cùng cô thân cận.

Đột nhiên cả người bị một cái ôm bao bọc lấy. Trên người nọ mùi hương quen thuộc, nam tính lại thập phần quen thuộc. Anh hai tay vòng ôm trước ngực cô kéo cô dựa sát vào lồng ngực ấm áp của mình. Giống như cho cô điểm tựa ấm áp, lại sợ hãi cô biến mất khỏi vòng tay anh lại giống như dã thú tuyên cáo chủ quyền, ham muốn chiếm hữu điên cuồng biến thành vòng ôm đem cô trói chặt vào trong lòng. Vừa là bảo vệ cũng vừa là độc chiếm!

Hai người cứ đứng như vậy ôm nhau hồi lâu. Tiếng hít thở nặng nề của nam nhân chầm rãi trở nên nhẹ nhàng, có hơi chút nóng bỏng quét qua da thịt trên cổ cô cùng vành tai mẫn cảm. Linh an tĩnh để mặc anh ôn, bị “gió nóng” thổi đên đỏ hồng bên má. Cả người như ngăn cách với gió mùa lành lành. Người qua đường thỉnh thoảng nhìn về phía hai người, thỉnh thoảng có nói đôi câu nhưng vì hồ này có nhiều cặp tình nhân nên chỉ nhìn chút sau đó tránh ánh mắt đi.

Gió rét tràn về lại đến mùa ăn cơm chó!

Linh nắm lấy bàn tay người nọ, nghiêng người nhìn anh nói:

- Anh định để em đứng như vậy mãi sao?

Người nọ nghiêng đầu nhìn cô, có chút không muốn tách rời nhưng lại ngại cô mỏi chân. Vẻ mặt hiện rõ sự đấu tránh.

- Em có đi mất đâu mà sợ?

Nam nhân trầm mặc không đáp. Phía tóc mai trước trán cùng bên thái dương vẫn còn ẩm ướt, Linh vội lấy khăn giấy đưa cho anh.

- Lau đi, gió lạnh thổi sẽ bị cảm!

Hắn vẫn không phản ứng, hai tay ôm ghì cô trước ngực, lưu luyến không muốn bỏ. Linh chỉ đành khó khăn nghiêng mình lấy khăn giấy thấm mồ hôi trên trán anh. Hữu Minh buông tay ôm lấy hông cô kéo lại gần. Hai người chuyển từ ôm ở sau sang đối diện ôm nhau.

Linh bất đắc dĩ cười có chút ngượng ngùng, bất quá vẫn thực mau lau mồ hôi trên mặt cùng cổ cho anh.

- Tại sao không nói gì? – Thấy Hữu Minh vẫn luôn an tĩnh, mím môi, rũ mắt nhìn gương mặt mình không nói, Linh tò mò lên tiếng hỏi.

- Không có gì! – Giọng anh có chút khàn khàn – Muốn nhìn em!

Ánh mắt vẫn luôn nhìn em, sợ em biến mất khỏi tầm mắt tôi, sợ em không còn cần anh nữa.

- Được rồi! – Linh cầm một đống khăn lau trên tay nhìn thùng rác cách đó không xa nói – Mau buông, em đi vất rác!

Hữu Minh tựa hồ như bị thứ gì đó kích thích, chẳng những không buông mà vòng tay càng thêm xiết chặt hơn. Vẻ mặt cũng hơi sầm xuống, giống như nổi bão.

- Đừng xiết nữa! – Linh khẽ nói, hai tay vòng sang ôm bên hông anh, khoảng cách giữa hai người còn chẳng còn gì, xiết nữa là muốn đè nát người cô sao – Em thực sự không có đi đâu cả, dưới mi mắt anh em còn đi đâu được nữa?

- Không cho em đi. Không cho! – Hữu minh cúi đầu dựa bên cần cổ Linh nỉ non mấy tiếng.

Giống như sợ hãi lại giống như bá đạo ra lệnh.

- Em không có đi. Thực sự! – Linh vỗ vai anh – Hay là anh cầm tay em? Cầm tay em em sẽ không đi lạc đâu nữa!

Cô chìa tay trước mặt anh.

Hữu Minh nhìn chăm chú cổ tay trắng nõn cùng bàn tay thon dài, mảnh khảnh trước mặt tựa hồ như cân nhắc lời cô có bao nhiêu đang tin. Ánh mắt lại nhìn đến gương mặt mỉm cười cùng đôi mắt xinh đẹp cong cong kia, nội tâm giãy dụa một lát. Sau đó một tay ôm eo cô một tay nắm lấy bàn tay Linh. Bàn tay người nọ thật nhỏ, chỉ một cái lòng bàn tay có thể bao trùm tay cô bên trong.

Linh rốt cuộc thở ra một hơi, cuối cùng cũng thuận lợi đi vất rác. Đường bên hồ này giáp công viên nên Linh định tiếp tục đi thẳng ra đường lớn. Hai người dắt tay nhau đi dạo, mười ngón tay đan xen lồng nhau thật chặt. Hơi âm từ lòng bàn tay chậm rãi chạy thẳng lên tim.

- Hữu Minh, trước đó... Em có một người bạn trai! – Đột nhiên Linh lên tiếng.

Hữu Minh nghe vậy trong lòng đột nhiên căng thẳng, tay bất giác nắm càng chặt. Tại sao lại nhắc đến bạn trai? Có chuyện gì để nói chứ? Sắc mặt Hữu Minh âm trầm, ánh mắt như bầu trời đêm, càng lúc càng đen kịt.

Linh đương nhiên nhận ra tâm trạng bất ổn của anh, chỉ nhẹ nhàng nắm lại tay anh rồi nói tiếp:

- Chuyện lúc đó ở nhà hàng anh có nhìn thấy không?

- Một chút! – Hắn đến không phải muộn mà còn thực sớm.

Ngay từ lúc Linh đến chỗ bàn kia ngồi hắn đã nhìn thấy. Hắn không lên tiếng là vì hắn chú ý ánh mắt của cô nhìn chăm chú hai người đối diện mà một trong số đó hắn nhận thức. Chính là bạn trai mà Linh quen. Hữu Minh nhìn trong giây lát thì phát hiện hai người này có chút thân mật, không giống như anh em mà như tình nhân. Hắn vì thế không lên tiếng, an tĩnh chú ý tình huống của Linh. Hắn thừa nhận chính mình lúc đấy hẹp hòi, muốn cô chứng kiến cảnh hai người kia thân mật, càng thân mật càng tốt. Như vậy hắn mới có cơ hội tiến gần hơn đến Linh. Ngay lúc Linh đứng dậy hắn đã kịp thời phản ứng chạy lại nhưng vẫn không kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn cô ngã trên nền đất, thất thần nhìn mảnh vỡ tán loạn. Hắn đột nhiên cảm thấy thực đau lòng, đáng lý ra không nên cho cô nhìn cái cảnh chướng mắt kia.

- Vậy hẳn đã đoán được chút chuyện?

Hữu Minh lắc đầu thật nhẹ.

- Muốn biết không? Kể cho anh nghe nhé?

Linh bắt đầu kể, hai người đến gần đường lớn, thanh âm nhộn nhịp gần như che khuất tiếng nói của cô nhưng Hữu Minh vẫn nghe thực cẩn thận giống như nghe chuyện trọng đại.

Hai ngươi như thế nào quen nhau, như thế nào ở cùng nhau lại như thế nào nói lời chia tay. Chuyện ở nhà hàng cho dù có hay không sớm hay muộn họ cũng sẽ chia tay.

Lòng bàn tay thấm đẫm mồ hôi. Linh cũng đã kể xong, hai người sánh vai nhau đi thực chậm, giống như nhưng cặp tình nhân khác. Không cần nói chuyện cũng thực thân thiết vô cùng.

Cả hai chẳng mấy đã đi đến đường lớn, bên cạnh đường đậu xe Audi, Linh nhìn thoáng qua cũng đã biết biển số xe này là của Hữu Minh.

- Anh đưa em về!

Hữu Minh dắt cô đến ghế phụ lái, thấy cô hơi cúi đầu đi vào lập tức đặt tay ở trần xe, động tác săn sóc này Linh đều biết. Đóng cửa xe sau đó mở cửa ghế lái vào ngồi, thấy cô chưa cài dây an toàn bèn giúp cô cài rồi mới lo đến chính mình. Linh hơi nghiêng đầu nhìn anh, trong lòng đột nhiên cảm thấy người này so với bất kì ai đều vẫn luôn để tâm đến cô, chăm sóc cô từ cái nhỏ nhất đến chính cô cũng chưa bao giờ đối với mình quan tâm như vậy.

- Hữu Minh!

Hữu Minh nghiêng đầu nhìn cô, còn chưa kịp hiểu gì thì đột nhiên thấy một bóng người tiến lại gần. Người nọ bên môi anh chạm nhẹ một cái, mềm mềm, ngọt ngọt. Không lâu nhưng lại sâu sắc khiến anh ghi nhớ.

Hữu Minh gần như muốn ngừng thở, lúc hồi thần lại cũng là lúc Linh vừa trở về chỗ ngồi. Anh cởi dây an toàn, nghiêng người tiến sát về phía cô, nặng nề nói:

- Linh, em có ý gì? Trêu chọc anh sao?

Linh đỏ mặt mỉm cười nhìn anh:

- Muốn hôn anh thôi!

- Vì sao? – Hô hấp Hữu Minh càng thêm trầm.

Trái tim trong lồng ngực bang bang nhảy không ngừng.

- Anh cho rằng mối quan hệ như thế nào mới có thể môi đối môn hôn?

- Là... – Hữu Minh thả nhẹ giọng, thanh âm có chút khàn khàn – Là hai người yêu nhau?

- Đúng vậy! – Dứt lời thì thật nhanh hôn lên môi anh một cái như khen thưởng.

Bất quá lần đầu Hữu Minh còn vì giật mình mà bỏ qua nhưng lần thứ hai lại có thể dễ dàng bỏ qua sao?

Không đợi cô kịp rời khỏi Hữu Minh đã nắm lấy cằm cô nhẹ nhàng kéo lại, làm sâu thêm nụ hôn này. Môi lưỡi hai bên quen thuộc cùng nhau quấn quýt. Linh ban đầu tuy rằng có chút trắc trở nhưng thật nhanh đã bị tiết tấu hôn môi của anh cuốn theo.

Động tác hôn mỗi của Hữu Minh giống như có điểm vội vàng, tuy rằng thực nhẹ nhàng nhưng nả chưa sự quyến luyến không rời. Mạnh mẽ cướp đoạt hết thảy của cô lại thực ôn nhu liếm láp khoang miệng, dùng răng cà cà đầu lưỡi cô thật nhẹ nhàng.

Nụ hôn này kéo dài thực lâu, hôn đến mức khiến Linh điên đảo nhận thức, không rõ đâu là thực đâu là mơ chỉ nhớ người nọ ghé bên tai cô, khàn khàn nói:

- Anh yêu em!