CHƯƠNG 380: TRANH TRƯỚC MỘT BƯỚC

Vương Văn Lương Mạnh bọn họ đều bị thu hút bởi ngôi biệt thự Vân Đỉnh đang được chiếu trên màn hình!

“Kim Lăng vậy mà còn có kiểu biệt thự này sao? Văn Văn, tớ sao chưa từng nghe nói chứ?”

Hầu Hiểu Hà kinh ngạc nói.

Vương Văn cũng gật đầu: “Tớ cũng là lần đầu tiên thấy, có điều, tớ hình như từng nghe nói về ngôi biệt thự Vân Đỉnh ở Kim Lăng chúng ta, nghe nói giá trị gần 3000 tỷ!

“3000 tỷ?”

Hầu Hiểu Hà cắn cắn môi: “Đây phải là thổ hào* cỡ nào!”

Thổ hào:là ngôn ngữ mạng tiếng Trung được dùng để chỉ đến những người giàu có

“Đây chính là biệt thự Vân Đỉnh ở Kim Lăng, mọi người cũng nhìn thấy rồi, thật ra mục đích của việc tổ chức buổi tụ họp lần này, tôi cũng nói rõ luôn, huyện Hồng chúng ta, đất thiêng người tài, non xanh nước biếc! Tập đoàn chúng tôi dự định, xây dựng một biệt thự Vân Đỉnh ở huyện Hồng!”

Quách tổng nói.

Lời này vừa dứt, dưới sân khấu nhao nhao lên.

“Nếu huyện Hồng cũng có thể xuất hiện biệt thự Vân Đỉnh tráng lệ như này, vậy thì thật sự lợi hại rồi!”

“Không biết phải tốn bao nhiêu tiền, nhưng chắc chắn không chỉ 1500-1800 tỷ đâu!”

Mọi người nói.

Quách tổng cười nói: “Nói ra cũng ngại ngùng, thật ra chúng tôi là dự định, chụp cảnh tráng lệ của biệt thự Vân Đỉnh ở Kim Lăng ở khoảng cách gần cho mọi người xem, nhưng đáng tiếc, nơi đó không phải là tùy tiện thì có thể lại gần được! Vì thế, chúng tôi chọn mấy góc độ, tiến hành chụp nhiều phương vị, mọi người có thể xem trước!”

Quách tổng ngược lại cũng là một cao thủ tiếp thị.

Đầu tiên, loại biệt thự này chỉ có hào môn mới có thể mua được, mà kênh quảng bá mạnh nhất, cũng chính là các cậu chủ của hào môn này.

Sự truyền miệng của bọn họ, chắc chắn sẽ mang lại dư luận rất lớn với độ nổi tiếng cao cho dự án biệt thự Vân Đỉnh ở huyện Hồng sắp tới.

Đây cũng là mục đích lớn nhất mà Quách tổng tổ chức buổi tụ họp hôm nay.

Quách tổng nhìn vẻ mặt kinh ngạc của mọi người, trong lòng vẫn rất hài lòng.

Lúc này lại là một hình ảnh của một mặt cắt chính diện khác.

Từ vị trí này có thể nhìn thấy, đường lên Vân Đỉnh, là một chuỗi bậc thang dài, tầng tầng nối vào.

Hơn nữa điều khiến mọi người kinh ngạc là.

Bức hình này, có chụp cả người.

Nhìn thấy ngay dưới chân núi, đỗ kín xe hạng sang.

Một nhóm vệ sĩ mặc đồ đen, đứng nghiêm, lần lượt đứng ở hai bên.

Loại cảnh tượng này, tuyệt đối là cảnh chỉ có trên TV khi những hào môn thế gia xuất hiện mới có.

Mà Hầu Hiểu Hà rõ ràng rất quan tâm kiểu biệt thự Vân Đỉnh khí thế ngút ngàn này.

Càng là nhìn kỹ nhân vật bên trong bức hình.

Bởi vì vệ sĩ mặc đồ đen hai bên, lúc này đều đem ánh mắt, cung kính nhìn nhìn về phía một người thanh niên đang từ trên Vân Đỉnh chầm chậm đi tới.

Nhưng đáng tiếc vì nguyên nhân góc độ chụp, cái nhìn thấy, chỉ là bóng lưng của người thanh niên này.

Rõ ràng, đây là Quách tổng đặc biệt chụp vào lúc Lâm Y Y đón sinh nhật.

“Người thanh niên này là ai?”

“Còn cần hỏi, khí thế này, chắc chắn là chủ nhân của biệt thự Vân Đỉnh!”

“Hừm hừm hừm, đây mới là chủ nhân, cuộc đời nên sống như này, quá khiến người ta ngưỡng mộ rồi!”

Mọi người tấm tắc với nhau.

Mà Hầu Hiểu Hà sau khi nhìn một lúc, không khỏi sững ra.

Hửm?

Có điều, Hầu Hiểu Hà dường như khá sợ hãi, không có nói cái gì.

Ngược lại vào lúc này, Vương Văn kéo cánh tay của Hầu Hiểu Hà: “Hiểu Hà Hiểu Hà, cậu mau nhìn, cậu ấm ở giữa đó, thế nào càng nhìn càng giống Trần Lạc Thần thế? Cậu phát hiện không?”

“Hả? Sao có thể là cậu ta, nhiều nhất chỉ là có hơi giống mà thôi, Trần Lạc Thần sao có thể mua được biệt thự đắt tiền như vậy chứ!”

Hầu Hiểu Hà nói.

Thật sự, Hầu Hiểu Hà căn bản không có tâm lý chuẩn bị, nếu như người này chính là Trần Lạc Thần thì phải làm sao? Đoán chắc cô ta sẽ đi chết, ha ha, đáng tiếc sao có thể chứ!

“Không phải, tớ nhìn thật sự rất giống! Tôi hỏi thử Trần Lạc Thần!”

Vương Văn có hơi tự dưng kích động.

Lúc này quay đầu lại, nhìn về phía Trần Lạc Thần.

Mà Hầu Hiểu Hà cũng nhìn về phía Trần Lạc Thần.

Nhưng, hai nữ sinh cùng lúc hốt lên: “Hửm? Trần Lạc Thần đâu?”

“Vừa rồi còn ở đây, cậu ta chạy đi đâu rồi?”

Hầu Hiểu Hà nói.

“Hừ hừ, tớ biết rồi, nhất định là Trần Lạc Thần ngồi ở đây gò bó quá, cho nên dứt khoát trốn ra ngoài, nói cho cùng, vẫn là sợ hãi!”

Hầu Hiểu Hà hình như tìm được chỗ phát tiết, trực tiếp nói.

Vương Văn chỉ lắc đầu bất lực.

Cô ta bây giờ rất muốn gọi điện cho Trần Lạc Thần, muốn hỏi xem Trần Lạc Thần đi đâu, nhưng khi nhìn thấy sắc mặt đã sắp xanh lè của Lương Mạnh thì không có gọi điện nữa.

Lại nói tới Trần Lạc Thần.

Không sai, khi Quách tổng nói gì mà biệt thự Vân Đỉnh ở Kim Lăng.

Trần Lạc Thần liền biết chủ đề chính của buổi tụ họp của Quách tổng hôm nay là gì rồi.

Ở đây tiếp tục ngây ngốc, khá ngại ngùng.

Ngộ nhỡ bị người ta nhận ra thì không hay rồi.

Đặc biệt là ở trước mặt Hầu Hiểu Hà.

Vì thế Trần Lạc Thần đi ra ngoài trước.

Dù sao anh vốn cũng chỉ là nể mặt của Vương Văn nên tới chơi chơi thôi.

Nhưng còn có rất nhiều việc phải làm, rõ ràng không thể ở lại lâu.

Chuẩn bị trở về phòng của mình.

Lúc này, Trần Lạc Thần nhận được một cuộc gọi, là một thủ hạ gọi tới.

“Cậu Trần, là chúng tôi không tốt, chúng tôi vốn dĩ đã tra được tung tích của nữ hầu đó rồi, vội vàng đi tới, nhưng cuối cùng... cuối cùng nữ hầu già đó, lại bị người khác đón đi trước rồi!”

Nếu đã có manh mối, thủ hạ tìm hiểu gốc gác, tìm được nữ hầu đó tự nhiên không phải là vấn đề.

Nhưng điều khiến Trần Lạc Thần không ngờ là cho dù anh đã vô cùng cẩn thận, nhận được tin lập tức phái thủ hạ đi, nhưng vẫn bị người tranh trước một bước!

Khiến cho trong lòng Trần Lạc Thần rất u ám.

“Ai đón đi?” Trần Lạc Thần hỏi.

“Trước mắt chúng tôi còn đang tra, có điều đã chắc chắn, ngoài chúng ta ra, còn có một nhóm người, đang tranh thời gian tìm được nữ hầu này với chúng ta!”

“Tôi biết rồi, tôi sẽ nhanh chóng phái thêm thủ hạ, các anh cũng nhanh chóng điều tra đi!”

Trần Lạc Thần có hơi đau đầu cúp máy.

Thật không biết làm cái quỷ gì, tìm một người vậy mà phiền phức như vậy!

“Trần Lạc Thần?”

Mà khi Trần Lạc Thần chuẩn bị lên tầng.

Đằng sau, có một giọng của nữ vang lên.

Giọng nói có hơi bất ngờ.

Trần Lạc Thần quay đầu lại, cũng có hơi bất ngờ.

Bởi vì trong đại sảnh của khách sạn, lúc này đã có rất nhiều người tới rồi.

Đều là kiểu vệ sĩ mặc đồ đen, đeo kính râm cùng tông màu, khí thế bất phàm.

Ít cũng phải có hơn 30 người.

Nếu như không phải là nhìn thấy hai nữ sinh trong đám người đó, Trần Lạc Thần còn tưởng có phải là thủ hạ của anh đến rồi hay không!

Hai nữ sinh này không phải là ai khác, chính là Phương Kiển Niếp và Phương Di!

“Là hai người!”

Trần Lạc Thần cười rồi nói.

Nếu anh nhớ không nhầm, đây chắc là lần thứ hai anh nhìn thấy cảnh tượng xuất hiện lớn của Phương Kiển Niếp nhỉ!

Mà Trần Lạc Thần cũng lập tức trở nên mẫn cảm.

Vô lý, hai cô nàng Phương Kiển Niếp và Phương Di này bình thường chăm học hành như vậy, một tiết học cũng không lỡ bỏ, thế sao hôm nay lại dùng cảnh tượng lớn như này xuất hiện ở huyện Hồng chứ.

Nhưng Trần Lạc Thần rất nhanh đã hiểu được một điểm gì đó.

Phải rồi, Phương Kiển Niếp và Phương Di, vốn là người của nhà họ Phương.

Mà Phương Mộng Hân cũng vậy.

Nhóm người đến tìm tung tích của nữ hầu của Phương Mộng Hân, chắc chính là Phương Kiển Niếp bọn họ!

“Không ngờ, lại gặp được cậu ở đây, cậu đến huyện Hồng làm gì?”

Phương Di không hiểu nên hỏi.

Nhưng rất nhanh, Phương Di đã nhíu mày, liếc nhìn nhau với Phương Kiển Niếp, bỗng nhìn chằm chằm Trần Lạc Thần đánh giá từ trên xuống dưới.

Mà bị ánh mắt của hai nữ sinh nhìn chằm chằm, Trần Lạc Thần lập tức có hơi sởn tóc gáy.

Tình huống gì thế, anh đây là bị lộ rồi sao? Không phải chứ?