CHƯƠNG 242:

Cháu trai Hoa Ngọc Thành, thì cũng là cháu của cô!

Quan tâm chung thân đại sự của cháu mình, cũng là chuyện cô nên làm.

Lâm Vi nghe Cao Thanh Thu nghiêm túc bày trận cho mình, cười nói: "cậu không thèm để ý à?"

"Mình để ý làm cái gì?" Cao Thanh Thu kiêu ngạo nói: "Chồng mình đẹp trai hơn Đinh Cẩn nhiều."

"Đùa!" Lâm Vi căn bản không tin, "Đinh Cẩn đẹp trai như vậy, chồng cậu đến đẹp trai cỡ nào chứ!"

So với Đinh Cẩn còn đẹp trai hơn, Lâm Vi cảm thấy Cao Thanh Thu là đang khoác lác.

"21 tháng này mình tổ chức hôn lễ, đến lúc đó cậu sẽ biết" Cao Thanh Thu nhớ tới Hoa Châu Du bảo mình tìm phù dâu, nói với Lâm Vi: "cậu nếu không ngại, tới làm phù dâu của mình đi!"

"Cậu thật muốn kết hôn sao?" Lâm Vi đối với chuyện đám cưới của cô tràn đầy hoài nghi.

Cao Thanh Thu nói: "Dĩ nhiên là thật rồi."

Cô vừa mới dứt lời, điện thoại của Hoa Ngọc Thành liền gọi tới.

...

Cao Thanh Thu cúp điện thoại, nói với Lâm Vi, "anh ấy tới đón mình rồi, mình đi trước."

"Không mời mình cùng Hồ Tiểu Tri ăn bữa cơm làm quen luôn sao." Lâm Vi bây giờ đối với chồng của Cao Thanh Thu rất tò mò. Cao Thanh Thu nói: "Có thời gian sẽ mời mà."

Anh không thích giao lưu với người lạ, Cao Thanh Thu sợ anh không vui, cũng không dám tự quyết định.

Hôm nay là thứ sáu, Hoa Ngọc Thành mới vừa tan làm, cùng Lý Sơn tới đón Cao Thanh Thu cùng nhau trở về nhà.

Cao Thanh Thu ra cổng trường, liền thấy xe của bọn họ đậu ở chỗ đó.

Hoa Ngọc Thành cầm máy tính bảng, đang xem tài liệu, cửa xe mở ra, một con mèo nhỏ chuồn vào, "chú ơi."

Nghe được tiếng xưng hô này, Hoa Ngọc Thành nhíu mày một cái...

Anh nhìn Cao Thanh Thu, Cao Thanh Thu chống lại ánh mắt của anh, lộ ra một nụ cười sáng lạng.

"Rất vui sao?" Cười tươi như vậy hình như là gặp chuyện gì vui lắm không bằng.

Cao Thanh Thu có chút kích động nói: "em vừa kiếm ra tiền!"

Hoa Ngọc Thành nhìn cô, "Ừm?"

Cô thường xuyên đi ra ngoài làm thêm, kiếm được tiền là chuyện rất bình thường.

Cao Thanh Thu giải thích: "Facebook của em kiếm ra tiền!"

Vốn chỉ là một nơi giải tỏa tâm trạng, mà bây giờ, còn có thể kiếm tiền.

So với cô bình thường ở bên ngoài làm thêm hai tháng kiếm được còn nhiều hơn.

Cái này đối với Cao Thanh Thu mà nói, là một tiến bộ rất lớn.

Cao Thanh Thu ôm lấy cánh tay của Hoa Ngọc Thành, "Đây là lần đầu tiên em dùng năng lực của mình kiếm được nhiều tiền như vậy, mặc dù đối với chú mà nói, không phải là nhiều, nhưng em thật sự rất vui vẻ."

Chuyện này có ý nghĩa là cô tiến bộ một bước dài.

Hoa Ngọc Thành nhìn cô, không nhịn được cười một tiếng, "Không tệ."

Đây là khoản tiền đúng nghĩa cô kiếm được bằng sở thích.

Bởi vì phải trở về Nhà họ Hoa, Cao Thanh Thu lấy khoản tiền vừa kiếm được,mua cho mọi người trong nhà chút quà. Phần tiền còn lại thì để tiết kiệm.

Về đến Nhà họ Hoa, bà Hoa thấy Cao Thanh Thu tặng bà hoa tươi, có chút ngoài ý muốn, "Thanh Thu sao lại tặng hoa cho mẹ vậy?"

Cao Thanh Thu nói: "Từ lúc con tới Nhà họ Hoa, mẹ đối với con rất tốt, hôm nay con kiếm ra tiền rồi, liền muốn mua cho mọi người ít quà."

Qùa là Lý Sơn đi theo mua, Hoa Ngọc Thành đi đứng không tiện, chỉ có thể ở bên trong xe chờ.

Anh ngồi ở một bên, nhìn Cao Thanh Thu mỉm cười, cảm thấy vợ anh thực sự trưởng thành rồi.

Cao Thanh Thu giải thích với bà Hoa: "con biết, mẹ cũng không thiếu cái gì, cho nên liền mua hoa tặng mẹ."