“Anh họ, anh quen tổng giám đốc Phương kia sao?”

Trên đường về nhà, Dương Tiểu Bối nhìn Trần Lạc Thần không nói tiếng nào hỏi.

Cô cảm thấy rất kỳ lạ, loại người có thân phận như tổng giám đốc Phương, sao lại tự nhiên đưa cho cô một chiếc xe chứ?

Hơn nữa có rất ít người biết được tin tức cá nhân của cô.

Cũng chỉ có sáng hôm nay lúc ăn cơm, anh họ hỏi số căn cước công dân của cô là bao nhiêu thôi.

Hơn nữa lúc nãy Dương Tiểu Bối nhìn thấy rất rõ ràng, hình như tổng giám đốc Phương rất tôn trọng anh họ.

“Hả? Anh không quen!”

Trần Lạc Thần lắc đầu, lúc trước đúng là không quen thật.

“Vậy sao ông ta lại tặng xe cho em chứ? Đừng nói là có liên quan đến anh đó nha?”

Đương nhiên Dương Tiểu Bối sẽ không khinh thường anh họ, nhưng nghĩ chắc tình huống gia đình của anh họ cũng không tốt hơn nhà cô là bao.

Nhưng nếu không phải anh họ thì lại là ai chứ?

“Em đoán xem!”

Trần Lạc Thần hơi mỉm cười.

Dương Tiểu Bối chu môi cười khẽ.

Không biết vì sao, Dương Tiểu Bối có cảm giác càng xem càng cảm thấy anh họ rất thần bí.

Đến chiều.

“Anh họ, tối nay có một bữa tiệc, anh đi không?”

Ngay lúc Trần Lạc Thần đang nghĩ nên dùng cách nào đi thăm bà ngoại, Dương Tiểu Bối đã thay quần áo xong bước ra khỏi phòng.

“Là bữa tiệc của mấy anh chị em họ kia sao?”

Buổi chiều Dương Tiểu Bối cũng có nhắc đến chuyện này với Trần Lạc Thần.

Những người đó cũng chính là anh chị em họ của Trần Lạc Thần.

Dựa theo lời Dương Tiểu Bối, mỗi năm lúc sắp đến sinh nhật của bà nội, mấy con cháu bọn họ cũng sẽ tổ chức một bữa tiệc, bàn bạc xem nên tặng quà mừng thọ gì cho bà nội vân vân.

Thật ra cũng chỉ để chơi.

Tuy Trần Lạc Thần không quá thích mấy bữa tiệc tùng.

Nhưng lần này anh đến đây chính là vì muốn xóa bỏ ân oán năm xưa giữa mẹ và bà ngoại, Trần Lạc Thần cảm thấy anh cũng cần làm quen với các anh chị em họ kia.

Lập tức gật đầu nói: “Được, anh đi nữa!”

Trong phòng bao của quán bar xa hoa nhất Thủ đô.

Lúc này đã có một đám trai xinh gái đẹp ngồi ở quán bar.

Mấy cô gái này trông cũng chỉ khoảng đôi mươi.

“Mấy người nghe nói chưa, hình như anh họ ở dưới quên của chúng ta đến Thủ đô rồi! Đang ở nhà của Dương Tiểu Bối đó!”

“Hả? Thật không đó? Ba mẹ tôi cũng không nhắc đến việc này, sắp sinh nhật bà nội rồi, anh họ ở dưới quê đến làm gì? Đừng nói là đến mừng thọ bà nội đó nha, không phải bà nội đã tuyên bố không có bất cứ quan hệ gì với nhà họ bọn họ rồi sao?”

“Hừ, đến chúc thọ bà nội chỉ là giả thôi, tôi thấy muốn mượn cớ để trở về gia tộc mới là mục đích chính, phải biết là tiệc mừng thọ tám mươi của bà nội, sau khi mừng đại thọ xong sẽ phân chia tài nguyên trong gia tộc cho con cháu chúng ta, sớm không về muộn không về, sao lại cố tình về đúng thời khắc quan trọng này chứ?”

Một cậu thanh niên khinh thường nói.

“Nhưng cơ hội xa vời lắm, trưa nay bà nội nghe được chuyện thím năm đón anh họ ở dưới quên lên, buổi chiều mới gọi thím năm sang mắng té tát! Xem ra bà nội vẫn còn chưa hết giận!”

Có một cô gái nói.

“Đúng rồi, nghe ba tôi nói hình như anh họ ở dưới quê của chúng ta tên là Trần Lạc Thần gì đó, nghe nói lúc thê thảm nhất, ở trong trường học còn không đủ tiền ăn cơm, sau khi bà nội biết được, mấy người nói coi bà đã nói gì, chỉ nói mặc kệ bọn họ, người trong gia tộc của chúng ta không ai được phép xía vào!”

“Haizz, nhưng cũng chưa chắc đâu, mấy người nghĩ kỹ lại đi, năm nào mừng thọ bà nội cũng có quy tắc nhận xét hàng con cháu chúng ta, lúc trước thì chưa có, nhưng bắt đầu từ năm ngoái, không lẽ mấy người không phát hiện ra bà nội từng nhắc đến Trần Bạch Lan và Trần Lạc Thần sao?”

“Ừ, đúng vậy, bà nội hỏi bây giờ hai người bọn họ đang làm gì, chị họ ở dưới quê thì chúng ta không biết, nhưng không phải đã nói anh họ ở dưới quê đang học đại học hay sao!”

Mọi người bàn tán xôn xao.

Đúng lúc này, cửa phòng bao được mở ra.

Lập tức nhìn thấy một người thanh niên dẫn theo mấy cô gái trẻ tuổi đến.

“Anh Dương Diệp, anh đến rồi!”

“Anh Dương Diệp!”

Cả đám nam nữ rối rít đứng dậy chào.

Dương Diệp, cháu trưởng của trực hẹ nhà họ Dương, cũng là đứa cháu nổi bật được bà cụ Dương yêu thương nhất ở thời điểm hiện tại.

Cho nên đương nhiên cũng là trung tâm của nhóm người này.

Dương Diệp gật đầu: “Đều đến cả rồi sao, vừa lúc, tôi giới thiệu cho mọi người làm quen, tôi dẫn theo bạn học đại học và mấy người bạn của tôi đến! Đây là Mạnh Xán, bạn học đại học của tôi, có lẽ mọi người đã biết rồi, còn người đẹp này là bạn học cấp ba của Mạnh Xán lúc học ở Kim Lăng, Tần Nhã!”

Dương Diệp vừa giới thiệu, vừa cười khẽ với người đẹp Tần Nhã có khí chất và gương mặt xinh đẹp hơn Mạnh Xán.

Dương Diệp cũng không ngờ, anh vốn đã nhìn quen các ngươi đẹp, không hề có bất cứ cảm giác gì với người đẹp lại còn có cảm giác tim đập thình thịch.

Trò chuyện một lúc.

“Nhã, ha ha, tôi gọi cô là Nhã có được không?”

Dương Diệp cười nói.

Tần Nhã lạnh nhạt lắc đầu.

Nói thật, hôm nay bạn học thời cấp ba Mạnh Xạn bảo cô đi tham gia một bữa tiệc cùng với cô ta, Tần Nhã vừa đến Thủ đô, không muốn đi đâu hết.

Hơn nữa ở đây trời xa đất lạ, cũng coi như chỉ quen biết mình Mạnh Xán.

Cho nên cuối cùng cũng không nói lại cô, đành đi cùng cô đến đây.

“Ui, Nhã, cậu đừng có rầu rĩ không vui mãi thế, mọi người đều xuất thân từ nhà giàu có, chắc là phải có tiếng nói chung mới đúng, ha ha ha, hôm nay chúng ta phải chơi thật vui mới được!”

Thấy Tần Nhã vẫn không nhập cuộc, Mạnh Xán nói.

“Vậy chúng ta chè chén say sưa đi!”

Dương Diệp cười nói.

“Chờ chút đã anh Diệp, còn có người chơi đến!”

“Ồ? Còn có ai nữa?”

Dương Diệp hỏi.

“Dương Tiểu Bối và anh họ ở dưới quên còn chưa đến.”

Một thành niên lập tức đáp.

“Tiểu Bối, ồ đúng rồi, còn thiếu Tiểu Bối, sao lại còn có anh họ ở dưới quên nào nữa? Đừng nói là con trai của người phụ nữ bị bà nội đuổi ra khỏi gia tộc lúc trước, tên Trần Lạc Thần gì đó hả?

Theo lý thuyết, Dương Diệp phải gọi là cô.

Dù sao tuy đám anh chị em bọn họ khinh thường người cô bị đuổi đi và anh chị họ kia, nhưng bình thường khi nhắc đến đều gọi là cô.

Bây giờ Dương Diệp lại gọi thẳng là người phụ nữ kia, cũng là cho mấy người làm con cháu cảm thấy có hơi khó chịu.

Nhưng cũng không nói gì.

“Chẳng trách, chiều nay bà nội nổi giận với thím năm, thì ra Tiểu Bối có liên lạc với Trần Lạc Thần à!”

Dương Diệp cười lạnh.

Lại nói tiếp, khi còn nhỏ, mẹ của Dương Diệp cũng từng có chút xích mích với Dương Ngọc Bình, quan hệ giữa hai gia đình cũng không tốt, cũng là cho con cháu đời tiếp theo mang theo thù hận bẩm sinh.

“Trần Lạc Thần?”

“Trần Lạc Thần?”

Mà đúng lúc này, Tần Nhã và Mạnh Xán cũng kinh ngạc nói.

Làm Dương Diệp sửng sốt: “Mạnh Xán, Nhã, sao thế, hai người quen anh ta sao? Ồ đúng rồi, hình như anh ta ở Kim Lăng!”

Tần Nhã không nói gì, nhưng trong lòng lại có chút kích động.

Nhưng Tần Nhã lại càng tò mò, sao Mạnh Xán cũng quen biết Trần Lạc Thần?

Có khi nào là trùng tên không? Hay là quá trùng hợp?

“Nhã, cậu quen Trần Lạc Thần hả?”

Mạnh Xán là người đầu tiên kinh ngạc nói.

Mặt Tần Nhã hiện lên chút phức tạp: “Có lẽ là trùng tên! Mạnh Xán, cậu quen Trần Lạc Thần hả?”

“Hừ, tớ đương nhiên có quen, nhưng không biết có phải cùng một người hay không, công việc của ba tớ phải di chuyển khắp nơi, cho nên việc học của tớ cũng toàn là học ở đây một lúc, học ở kia lúc, lúc học cấp hai, ba tớ làm dự án ở huyện Bình An, tớ cũng chuyển trường theo, cho nên quen được tên Trần Lạc Thần nghèo rớt mồng tơi kia!”