CHƯƠNG 24: ĐƯỢC CƯNG CHIỀU

Chiếc xe dừng vững lại ở ven sông, mái tóc dài và chiếc váy của Tống Như đung đưa theo gió, sắc mặt đỏ ửng, Dương Gia Cửu cởi chiếc áo khoác vest ra choàng lên vai Tống Như, tay anh cũng ôm nhẹ vai Tống Như.

“Bà Dương, xin mời lên thuyền.”

Tống Như ngẩng đầu nhìn anh, để lên tay đang đưa về phía cô của anh một cách dịu dàng.

“Không ngờ ngắm cảnh đêm từ trên thuyền lại đẹp đến vậy.”

Hàng ngàn ngọn đèn đang xếp chồng lên nhau, màn đêm cứ như một bức màn lấp lánh những ngôi sao sáng, Tống Như dựa vào lan can, tận hưởng cảnh đêm.

Trên thuyền đang phát những bản nhạc jazz, Dương Gia Cửu đứng bên trái cô hơi cau mày: “Vẫn chưa đủ.”

“Cái gì?”

Tống Như nhìn anh với vẻ đầy kinh ngạc, giây tiếp theo liền bị anh ôm vào lòng, sau đó trên bầu trời bắn ra những chùm pháo hoa lộng lẫy, phản chiếu ánh sáng của pháo hoa, cô phát hiện ánh mắt của người đàn ông trước mặt tràn đầy ý nghĩa sâu sắc.

“Anh muốn em nhớ mãi cảnh đêm nay, cũng phải nhớ đến anh.” Sự thâm tình trìu mến của anh đã in sâu vào trong mắt Tống Như.

Tống Như mỉm cười, nhẹ nhàng để đầu lên lòng ngực của anh: “Em sẽ nhớ in trong lòng những thứ anh đã tặng cho em tối nay.”

Sự bá đạo của anh, sự chu đáo của anh... Còn có nụ hôn triền miên của anh.

Trong ánh mắt nhìn nhau của họ tràn đầy vẻ trân trọng và yêu thích dành cho đối phương.

Gia Cửu, anh hãy đợi em, em nhất định sẽ đứng trên vị trí có thể sát cánh cùng anh để ngắm nhìn thế giới phồn hoa này.

Trong lòng Dương Gia Cửu cũng đang mong chờ ngày đó, đồng thời muốn nhìn xem cô vợ nhỏ của anh sẽ khiến đôi nam nữ cặn bã đó có kết cục gì.

...

Trong lúc Tống Như đang tận hưởng những phút giây hạnh phúc thì Dương Vũ Mịch đang nổi giận ném đồ trong nhà.

Để có thể xuất diễn “Niên Hoa”, cô đã hao tốn biết bao nhiêu tâm sức, dựa vào đâu Tống Như có thể diễn vai nữ số hai nhưng cô lại không tài nào ngăn cản được, đều tại Bùi Lạc Phong vẫn còn quan tâm đến Tống Như mới gây ra tình hình như ngày nay.

Tiếng bước chân ở phía sau dừng lại, Dương Vũ Mịch xoay người lại rồi nhìn vào Bùi Lạc Phong với vẻ nước mắt lưng tròng: “Anh còn đến đây làm gì?”

“Tất nhiên là đến xem bảo bối của anh rồi.” Bùi Lạc Phong đưa một hộp quà được đóng gói đẹp mắt lên: “Dây chuyền lần trước em thích đây, mau đeo thử đi.”

“Em đã có rất nhiều dây chuyền rồi!” Dương Vũ Mịch không hề nể tình, cô rất rõ những món quà nhỏ này chỉ là chiêu trò Bùi Lạc Phong dùng để an ủi cô mà thôi.

“Vậy em còn muốn gì? Anh đi mua liền! Cho dù em muốn ngôi sao trên trời thì anh cũng sẽ hái xuống cho em.” Bùi Lạc Phong nói xong bèn ôm chầm lấy Dương Vũ Mịch, hôn nhẹ vào cổ cô.

“Anh biết rõ em muốn gì mà!” Dương Vũ Mịch hừ một tiếng: “Những chuyện Tống Như đã làm đều đang ra oai với em, cô ta muốn cướp anh đi!”

“Ngốc à, anh mãi mãi thuộc về em, đừng nghĩ bậy, sẽ không tốt cho đứa bé đâu.”

Bùi Lạc Phong vỗ nhẹ vào lưng Dương Vũ Mịch nhưng không biết rằng người phụ nữ trong lòng đã chuẩn bị sẵn một màn kịch hay, chờ đợi khiến Tống Như mất mặt.

Nếu Tống Như không xuất diễn vai nữ số hai thì cũng không sao, nếu cô ta đã quyết định như vậy, Dương Vũ Mịch cũng không phải dạng vừa, dù sao thì bây giờ cô nổi tiếng hơn Tống Như gấp mấy lần, muốn gây rắc rối cho Tống Như là chuyện dễ như trở bàn tay.

Sau khi Bùi Lạc Phong bị ép phải đồng ý cho Tống Như xuất diễn vai nữ số hai, Tống Như được mời đến bữa tiệc khai máy của đoàn phim.

“Tống Như, chị đến rồi.” Chị Hy dừng xe ở trước cửa biệt thự bèn nhìn thấy Tống Như mặc bộ đồ thể thao đơn giản đang bước xuống bậc thang, cô bỗng chốc cau mày: “Em định mặc như vậy đi à?”

“Phải đấy.” Tống Như nhìn vào cách ăn mặc của mình, trang nhã tự nhiên, không cảm thấy có vấn đề gì cả.

Dương Gia Cửu vừa đúng lúc bước ra nghe được cuộc đối thoại của hai người.

“Đi theo anh.” Anh nắm nhẹ tay của Tống Như bước vào phòng treo đồ mà anh đặc biệt chuẩn bị cho Tống Như: “Em không thích những thứ này sao? Vậy anh cho người chuẩn bị lại.”

“Không phải, quần áo ở đây rất đẹp, chỉ là em không muốn quá phô trương thôi.” Tống Như vội ngăn anh lại và giải thích.

Dương Gia Cửu cau mày: “Khuôn mặt xinh đẹp như thế đã đủ phô trương rồi, bất kể em mặc gì cũng chỉ làm màu cho em mà thôi, vốn không tài nào che đi ánh hào quang của em.”

Những lời âu yếm của anh chan chứa ma lực mê hoặc lòng người khiến hai gò má của Tống Như ửng đỏ lên: “Nếu Tổng Giám đốc Dương đã nói vậy, anh chọn một bộ giúp em đi?”

Vốn Tống Như chỉ nói thuận miệng, không ngờ Dương Gia Cửu thực sự chọn giúp cô, một chiếc váy lệch vai màu vàng nhạt, từ cổ áo đến thắt lưng được đính những viên kim cương tinh xảo, được làm từ nhà thiết kế JUDI ở nước ngoài.

“Thử xem.”

Tống Như nghe lời mặc vào rồi kết hợp với một đôi giày cao gót màu trắng, khí chất cả người được cải thiện hơn nhiều.

“Rất đẹp.” Dương Gia Cửu tự tay đeo một sợi dây chuyền bạc cho cô, không có quá nhiều trang trí, trông Tống Như có vẻ gần gũi hơn.

“Không ngờ mắt thẩm mỹ của Tổng Giám đốc Dương tốt đến vậy!”

“Bởi vì em đẹp nên mắt thẩm mỹ của anh mới tốt đến vậy.” Mắt anh khẽ di chuyển rồi ôm Tống Như vào lòng, khẽ nâng cằm cô lên và hôn lên môi cô: “Vẻ đẹp của em khiến anh không tài nào khống chế được... Anh có thể không đến công ty, chúng ta...”

Tống Như tựa như một đóa hoa bách hợp thuần khiết chớm nở, trên mặt cô xuất hiện nét đỏ ửng và nghênh đón nụ hôn của anh một cách dịu dàng.

“Nhưng anh là Tổng Giám đốc của Đại Thiên, không thể...”

Dương Gia Cửu đưa tay vuốt ve mái tóc dài của cô, đè nén lại dục vọng trong lòng: “Vậy, tối nay gặp ở nhà...”

“... Vâng.” Tống Như đáp lại, ánh mắt ngượng ngùng chan chứa ý cười, cô khoác vào tay của Dương Gia Cửu cùng bước ra biệt thự, hai người quả thật là một tổ hợp tuấn nam mỹ nữ, sự điềm tĩnh của Tống Như kết hợp với sự bá đạo của Dương Gia Cửu, sự xứng đôi đến tột cùng này tuyệt đối là kiệt tác của ông trời!

Chị Hy không kìm được ngưỡng mộ: “Thật là trai tài gái sắc mà, nếu có kịch bản phù hợp mời hai người xuất diễn, phòng vé chắc chắn sẽ mua may bán đắt.”

“Đi thôi.” Tống Như mỉm cười lên xe.

...

Họ vội chạy đến đoàn phim, bọn phóng viên cũng nghe tin mà chạy đến.

Trước khi Tống Như bước xuống xe thì họ đã bao vây lại: “Tống Như, cô vắng lặng hai năm, sao lại đột nhiên trở về vậy, có phải liên quan đến sự bất hòa với Bùi Lạc Phong không?”

“Mối quan hệ giữa cô và Dương Vũ Mịch như thế nào? Sau này chung một đoàn phim có cảm thấy khó xử không?”

Tống Như không lên tiếng trả lời bất kỳ câu hỏi nào mà chỉ lễ phép vẫy tay với các phòng viên, sau đó bước vào cửa chính khách sạn, đây mới là phong thái của Ảnh hậu!

Sự tao nhã dịu dàng của cô trông vô cùng đẹp mắt trong ống kính, tựa như nàng tiên bước ra từ trong giấc mơ, thu hút ánh mắt của tất cả mọi người.

Sau khi gặp mặt với từng nhân viên trong đoàn phim, đạo diễn Trần bước về phía Tống Như: “Chào mừng sự gia nhập của cô.”

“Cảm ơn đạo diễn Trần đã cho tôi cơ hội này, tôi nhất định sẽ dốc hết sức diễn giải nhân vật này.”

Vào lúc Tống Như gặp mặt với những người trong đoàn phim, trong phòng làm việc Tổng Giám đốc Đại Thiên, Dương Gia Cửu đã ban hành một mệnh lệnh: “Sắp xếp vệ sĩ bí mật bảo vệ Tống Như, không được để bất kỳ nhân viên khả nghi nào có cơ hội tiếp cận cô ấy!”

Anh hiểu rõ hơn ai khác về những âm mưu trong giới này.

Tống Như xuất diễn nhân vật này sẽ trở thành cái gai trong mắt của một số người.

Vào lúc Tống Như đã gặp mặt đạo diễn, chuẩn bị vào chỗ ngồi thì có vài diễn viên nghi ngờ sự chân thành của cô: “Không lẽ lại muốn hãm hại đoàn phim nữa à? Chuyện mạo danh thay thế lần trước đã đủ tồi tệ rồi.”

“Nói ít vài câu đi, người ta dù sao cũng là vợ chưa cưới của Tổng Giám đốc Giải trí Huy Hoàng, có người chống lưng đấy! Muốn ai đó biến mất trong giới giải trí là chuyện dễ như trở bàn tay.”

Cách đó không xa, Dương Vũ Mịch trông ngóng mọi thứ với vẻ đầy khinh bỉ: “Tống Như, dù cô có vào được đoàn phim thì sao, vẫn định sẵn bị tôi giẫm dưới chân mà thôi!”