CHƯƠNG 83: VẪN LÀ QUAN TÂM
Nhưng những giọt nước mắt đau lòng lại cứ từ hai bên gò má tái nhợt của cô xuống, thấm ướt cả con gấu chó lớn bằng nhung.
Có thể do trong lòng quá mệt mỏi, Lâm Nhã Kỳ cảm giác choáng váng muốn ngủ. Cô không muốn tiếp tục nghĩ tới những chuyện làm cho mình phải phiền lòng nữa, cô muốn lập tức quên chúng đi.
Nhưng cô biết, cho dù bây giờ cô không nghĩ tới chúng, chỉ cần Doãn Thủy Trình xuất hiện ở trước mặt cô, sẽ vẫn làm cho cô khó chịu mà nhớ tới.
Cuối cùng những giọt nước mắt cũng ngừng chảy, cô nằm ở trong lòng con gấu có lớn bằng nhung và ngủ thiếp đi.
Trong phòng làm việc, Doãn Thủy Trình rất chán nản ngồi ở đó, không ngừng hút thuốc, trong đầu vẫn là cô gái ngốc Lâm Nhã Kỳ kia.
Điện thoại đột nhiên sáng lên. Anh nhìn tên hiện ra trên màn hình, sau đó dụi tắt điếu thuốc lá và cầm điện thoại trên bàn qua.
"Tổng giám đốc, ngài còn muốn tham dự cuộc họp nữa không ạ?" Thư ký Lý cung kính hỏi Doãn Thủy Trình ở đầu bên kia của điện thoại.
Vì chuyện của cô gái ngốc này mà anh quên mất cuộc họp ngày hôm nay. Công trạng của tháng này phải được đưa lên, như vậy công ty mới nhận được lợi ích lớn hơn nữa.
Anh thả chân từ trên bàn xuống, đứng dậy nói với giọng trầm thấp: "Tôi sẽ tới ngay."
Biết tổng giám đốc sẽ chạy tới, thư ký Lý cung kính đáp lại: "Vâng, vậy tôi đi thu xếp đây."
"Ừ." Doãn Thủy Trình lạnh lùng nói xong thìcúp máy.
Anh cầm lấy bộ vest trên giá áo, bước nhanh ra khỏi phòng làm việc và đi xuống tầng.
"Tôi phải đi họp đây." Doãn Thủy Trình nặng nề nói với quản gia vừa đi tới bên cạnh, đôi mắt thâm thúy lạnh lùng liếc nhìn ông.
Quản gia hiểu ý của cậu chủ nhà mình, vội vàng đáp: "Vâng, cậu chủ, tôi biết rồi." Ông sẽ ở nhà chăm sóc thật tốt cho mợ chủ nhà mình.
Anh lạnh lùng liếc nhìn quản gia, vừa đi vừa nói chuyện: "Ừ, nhớ nhắc cô ấy ăn cơm đúng giờ." Hôm nay, anh nói ra lời quan tâm với vẻ lạnh lùng khác thường.
"Vâng, cậu chủ cứ yên tâm đi." Quản gia đi theo sát sau lưng cậu chủ, vội vàng cung kính trả lời.
Chiếc Rolls Royce đã chờ sẵn ở ngoài cửa. Quản gia vội vàng đi tới trước mặt cậu chủ nhà mình, mở cửa xe ra và cung kính đứng ở bên cạnh.
Vẻ mặt Doãn Thủy Trình rất lạnh lùng, bước vào trong xe ngồi xuống. Lúc này, quản gia mới đóng cửa xe lại.
Tài xế nhanh chóng khởi động xe, chiếc xe lao nhanh rời đi, để lại bụi bặm cuồn cuộn cuốn lên trong không trung, còn có mùi xăng thoang thoảng.
Quản gia thấy chiếc xe đã biến mất khỏi tầm mắt, ông mới xoay người tiến vào trong biệt thự.
Khi sắp đến buổi trưa, trời càng lúc càng nắng nóng, trong phòng bếp đã chuẩn bị xong bữa cơm trưa.
Quản gia không biết mợ chủ nhà mình làm gì trong phòng ngủ, lại không dám đi qua làm phiền cô, nhưng cậu chủ đã dặn ông phải nhắc cô ăn cơm đúng giờ.
Quản gia rất khó xử đi tới đi lui một lúc lâu, cũng không biết mình có nên đi lên tầng gọi mợ chủ nhà mình hay không.
Vào lúc quản gia quyết định đi tới gọi cô, lại thấy mợ chủ nhà mình đi từ trên tầng xuống rồi. Lúc này, quản gia mới thở phào nhẹ nhõm.
"Mợ chủ xuống dùng cơm." Quản gia nhìn Lâm Nhã Kỳ đang xuống tầng, cung kính nói.
Cô đi xuống hơi kỳ lạ, giọng hơi khàn khàn hỏi: "Chú Niên, vừa rồi tôi đứng ở trên tầng thấy chú cứ đi qua đi lại ở đây mãi. Chú đang làm gì thế?" Đôi mắt hơi sưng đỏ của cô nhìn quản gia.
Lâm Nhã Kỳ tưởng Doãn Thủy Trình làm sao, đôi mắt nhìn xung quanh tìm kiếm bóng dáng của anh nhưng không thấy anh đâu.
Vừa nghe mợ chủ nhà mình hỏi vậy, quản gia khẽ trả lời: "À, tôi không biết mợ chủ ở trên đó làm gì, sợ làm phiền đến sự nghỉ ngơi của mợ chủ, đang suy nghĩ không biết có nên gọi mợ chủ xuống hay không." Ông tươi cười nói với Lâm Nhã Kỳ.
Cô biết quản gia đang lo lắng điều gì, cũng đoán ông chắc hẳn cũng nghe được tiếng dập mạnh cửa của Doãn Thủy Trình nên cố ý nói đùa: "Chú nhất định phải gọi chứ! Chuyện ăn cơm quan trọng như vậy, sao chú có thể không gọi tôi được?" Khóe miệng cô hơi cong lên, nhìn quản gia.
Mợ chủ nhà mình đã nói như vậy, ông cũng chỉ đành phải tiếp lời, vui vẻ nói: "Vâng, vậy lần sau tôi không cần phải do dự nữa."
Cô nói đùa với quản gia nhưng đôi mắt vẫn không nhịn được nhìn về phía phòng làm việc. Chỉ có điều cánh cửa để mở mà anh không hề ở bên trong.
Quản gia nhìn theo ánh mắt của mợ chủ. Hóa ra mợ chủ vẫn còn hơi lo lắng cho cậu chủ, vì sao không nói cho cậu chủ biết chứ?
"Cậu chủ tới công ty đi họp rồi, có thể tối nay mới về." Quản gia có hơi căng thẳng nói bên tai cô, sợ mợ chủ nhà mình nghe được cậu chủ không có nhà sẽ mất hứng.
"Đi ăn cơm đi." Lâm Nhã Kỳ cố tình không để ý tới lời quản gia nói, lập tức thu ánh mắt lại.
Cô híp mắt cười thản nhiên nhìn quản gia rồi xoay người đi về phía nhà ăn.
Cô không biết tại sao vừa rồi nằm ở trên giường lại ngủ thiếp đi mất. Trong giấc mơ, cô nhìn thấy Doãn Thủy Trình và Lương Diệu Ngữ, làm cô bị dọa tới mức giật mình, mở choàng mắt ra.
Trán cô đầy mồ hôi lạnh, ngồi bật dậy, tim đập gấp gáp.
Cô vừa mắt mở ra liền nhìn chằm chằm vào phòng ngủ yên tĩnh này. Hóa ra là nằm mơ. Cô thở phào nhẹ nhõm. Chỉ có bản thân Lâm Nhã Kỳ biết, mình nói không quan tâm tới Doãn Thủy Trình đều là giả.
Ngón tay trắng nõn của cô nhẹ nhàng day huyệt thái dương, làm cho mình tỉnh táo lại một chút.
Cô xuống giường, trên trán đổ mồ hôi lạnh làm cho cô có cảm giác rất không thoải mái. Cô lại đi vào phòng tắm, muốn rửa mặt một lát.
Tại sao cô lại nằm mơ kỳ lạ như vậy chứ? Lẽ nào đây là sự thật? Nhưng Doãn Thủy Trình rõ ràng đã nói bây giờ bọn họ chỉ là bạn mà. Cô nhìn mình trong gương và nhíu mày.
Cô dùng bàn tay trắng mịn hứng nước, xoa nhẹ lên trên gương mặt mình, sau đó lấy khăn mặt nhẹ nhàng lau qua.
Như vậy cô mới cảm giác thoải mái hơn. Khi cô đi ra khỏi phòng tắm, nhìn ánh mặt trời nóng bỏng ngoài cửa sổ, cô đoán chắc đã tới buổi trưa rồi.
Cô cảm giác sẽ làm phiền quản gia nếu để cho ông đi lên gọi mình, cô đi tới trước cửa phòng ngủ và mở ra.
Khi cô vừa xuống cầu thang lại thấy quản gia cứ đi qua đi lại ở đó, cô còn tưởng có chuyện gì xảy ra, nên đi xuống dưới.
Khi đi tới nhà ăn, cô thấy cả bàn đều là những món cô thích, nhưng trong lòng cô lại cảm thấy rất cay đắng. Cô cố nén cảm giác khó chịu trong lòng và ngồi ở trước bàn ăn.
Bởi vì tâm trạng nên bữa trưa cô chỉ ăn có một chút, nhưng lại ăn hơn nửa giờ.
...
Mà Doãn Thủy Trình vội vàng chạy đến công ty thì cuộc họp đã bắt đầu rồi. Trong cuộc họp, sắc mặt anh vô cùng lạnh lùng lại nghiêm túc.
Các cổ đông đang ngồi đều không dám nói gì, vội vàng nói một chút về phương pháp nâng cao có liên quan đến công trạng của công ty tháng này thế nào, sau đó giải tán.
Cho dù Doãn Thủy Trình có phần không tập trung, nhưng vẫn nghe được đề nghị của bọn họ, thấy ý kiến của bọn họ có thể thực hiện được nên lại đồng ý.
Sau khi ra khỏi cửa phòng họp, anh bước nhanh về phía văn phòng. Thư ký Lý theo sát phía sau.
Khi anh mới đi tới cửa văn phòng, đã thấy có một bóng người quen thuộc đang đứng chờ anh ở cửa với vẻ tang thương.
Anh ta ngước mắt lên, đột nhiên nhìn thấy Doãn Thủy Trình cứng người lại, đôi mắt đen láy nhìn chằm chằm vào anh.
Mà Doãn Thủy Trình lại như không thấy sự xuất hiện của anh ta, anh đi thẳng về phía văn phòng, lướt qua bên cạnh anh ta để mở cửa văn phòng bước vào.
"Doãn Thủy Trình..." Giọng anh ta rất khàn khàn gọi anh và muốn vào theo.
"Cậu chủ Đường, cậu không thể đi vào được." Thư ký Lý ở phía sau Đường Trí Kiên vội vàng nói.
Mà Doãn Thủy Trình lại vừa đi vào vừa nặng nề nói: "Cứ để cho anh ta vào." Anh muốn xem thử cậu chủ Đường này tới tìm anh làm gì.
Anh ta vốn định thả cánh tay chống vào cửa xuống, nghe Doãn Thủy Trình đồng ý cho anh ta vào trong thì vội vàng bước vào.
"Cậu chủ Đường mới vừa đi hát ra à?" Anh ngồi xuống ghế, ngước mắt lạnh lùng nhìn anh ta, lãnh đạm nói.
"Tổng giám đốc Doãn, anh hãy thả bạn tôi ra đi, có gì tôi sẽ tới chịu trách nhiệm." Đường Trí Kiên đi tới trước mặt anh, giọng khàn khàn khẩn cầu.
"Cậu chủ Đường, tôi nghe không hiểu anh đang nói gì cả. Tôi lại không có bắt bạn anh, vậy làm sao thả đây?" Giọng nói lạnh lùng lại trầm thấp vang vọng ở trong phòng làm việc, anh hơi nhíu mày nhìn anh ta.
Giọng nói này lạnh như băng lại vô cùng chói tai, nhưng Đường Trí Kiên vẫn cố nhịn xuống, bất đắc dĩ nói: "Tôi không biết tại sao Gạo Nếp lại muốn điều tra anh, nhưng thấy cô ấy sốt ruột, tôi không thể không giúp. Tôi..."
Doãn Thủy Trình không muốn nhắc tới chuyện này, nếu không phải anh ta nói cho cô gái ngốc kia biết những chuyện của anh, bây giờ anh đâu phải phiền não như vậy chứ?
Khóe miệng anh cong lên, nhìn anh ta với vẻ rất nghi ngờ: "Cậu chủ Đường, tôi thật sự không hiểu anh đang nói gì." Anh cười lộ vẻ gian ác.
Đường Trí Kiên vừa thấy vẻ mặt này của Doãn Thủy Trình thì tức giận, đôi mắt đen láy nghiêm khắc nhìn chằm chằm vào anh: "Anh hiểu. Nếu anh có thể làm cho Gạo Nếp cảm giác an toàn, cô ấy sẽ đến cầu xin tôi giúp đỡ sao?"
Bây giờ Doãn Thủy Trình còn chưa suy nghĩ cẩn thận xem cô gái ngốc kia rốt cuộc biết được điều gì, mới phải bảo anh ta tới hỗ trợ điều tra.
Anh gác hai chân để lên bàn, đôi mắt thâm thúy lạnh lùng nhìn Đường Trí Kiên không nói gì.
Đường Trí Kiên không biết phải làm sao, đành nén sự phẫn nộ trong mắt xuống, bàn tay siết chặt lại.
Ở nước Mỹ, bất kể Đường Trí Kiên dùng cách nào cũng không thể cứu được Vera ra, nhìn hắn ta ở trong nhà tù, trong lòng Đường Trí Kiên vô cùng áy náy.
Anh ta đành phải bỏ xuống mặt mũi để tới công ty của Doãn Thủy Trình, muốn cầu xin anh thả Vera ra.
Anh ta cúi đầu trước Doãn Thủy Trình, giọng khàn khàn cầu xin: "Tổng giám đốc Doãn, tôi van xin anh, anh hãy thả bạn tôi ra đi. Chuyện này là lỗi của tôi, tôi tới gánh chịu."
Doãn Thủy Trình thấy Đường Trí Kiên ăn nói khép nép cầu xin mình như vậy, nhưng vừa nghĩ tới thái độ lạnh lùng của cô gái ngốc kia đối với anh, anh lại hừ lạnh nói: "Ồ, bạn của anh phạm pháp, anh lại bảo tôi thả ra thế nào chứ?"
Lúc đó Đường Trí Kiên cũng không biết hắn ta dùng thủ đoạn phi pháp để điều tra, nếu không dù thế nào cũng sẽ không để cho hắn ta đi làm.
Nắm tay anh ta siết chặt tới mức nổi đầy gân xanh, nhưng trên mặt vẫn lộ ra vẻ cầu xin: "Tổng giám đốc Doãn anh muốn thế nào mới chịu thả anh ấy ra? Dù thế nào tôi cũng bằng lòng."
Dù sao cũng là cô gái ngốc nhà mình đi nhờ người ta, người ta mới làm, Đường Trí Kiên lại đã ăn nói khép nép như vậy rồi.
"Được, cậu chủ Đường tự mình nói đấy. Vậy anh hãy chuyển nhượng 50% cổ phần công ty anh qua cho tôi đi." Doãn Thủy Trình nghịch cái bút trong tay rồi đột nhiên ném nó lên trên bàn, nói.
Lời Doãn Thủy Trình nói ra quá đột ngột làm cho anh ta có phần không tiếp nhận nổi. 50% cổ phần công ty á? Anh ta trợn tròn mắt mắt hét lên: "Cái gì?"
Anh đã đoán trước thái độ của Đường Trí Kiên sẽ như vậy, còn cố ý giễu cợt: "Thế nào? Anh không muốn à?"
Nắm tay anh ta siết chặt rồi bỗng thả ra, trong đôi mắt đen láy đã đỏ ngầu, khàn khàn nói: "Được, chỉ cần anh thả anh ấy ra."
Lời nói của anh ta làm cho Doãn Thủy Trình hơi giật mình. Anh không ngờ anh ta còn có thể có tình có nghĩa như vậy. Thảo nào cô gái ngốc nhà mình lại đi tìm anh ta giúp đỡ, anh ta đã biết rõ kết quả còn lựa chọn giúp cô.
Anh chậm rãi đặt bàn chân trên bàn xuống, chắp hai tay trước ngực, đôi mắt thâm thúy nhìn anh ta nói: "Cậu chủ Đường thật sự là người nghĩa khí. Vậy ngày mai anh qua ký hợp đồng chuyển nhượng cổ phần đi."

