CHƯƠNG 354: ĐỊA PHƯƠNG KHÔNG TỒN TẠI

Vừa rồi người đuổi thi rõ ràng chính là nhắc nhở giáo sư Lam, khiến giáo sư Lam biết chúng tôi ở đây, kết thúc cuộc nói chuyện, vội vàng rời khỏi nơi này.

Ông ta chắc chắn sợ chúng tôi từ trong cuộc nói chuyện của giáo sư Lam và dì Trương biết được quá nhiều.

Người đuổi thi này rốt cuộc là ai!

Dì Trương và giáo sư Lam rốt cuộc đang làm gì

Tôi đột nhiên cảm thấy, những gì tôi mà trước đây tôi tin, những gì tôi thấy, cũng chưa chắc đã đúng, chưa chắc là sự thật.

Người đuổi thi giống như không nghe thấy câu hỏi của tôi, mà đi về phía đường hầm.

Lúc này Chung Tử đưa ra một câu hỏi khác.

“Ninh Tử, khi chúng ta ra ngoài, mặc kệ phòng trực ban hay nhà xác, đều khóa cả rồi, dì Trương sao có chìa khóa của nhà xác chứ?”

Tôi nghe còn không khỏi nhíu mày.

Nghe cuộc đối thoại vừa rồi giữa dì Trương và giáo sư Lam, tôi và Chung Tử sau khi từ khu nghỉ dưỡng về, bọn họ muốn hành động rồi.

Tôi nghi ngờ bắt đầu giám sát chúng tôi rồi, lúc nào cũng nắm được thông tin của chúng tôi, mà dì Trương chắc chắn sớm đã có chìa khóa nhà xác.

Đang suy nghĩ thất thần, người đuổi thi đột nhiên dùng giọng nói già nua khàn khàn nói:

“Căn nhà đó dù sao cũng là của lão Đỗ, các cậu tốt nhất nhanh một chút, tránh ông ta về phát hiện điều khác thường, chúng ta tối nay đã phí công rồi.” Ông ta nói xong, cúi người chui vào trong đường hầm.

Tôi và Chung Tử chỉ đành chui vào.

Người đuổi thi nói nơi nay là nơi nguy hiểm nhất cũng là nơi an toàn nhất.

Bởi vì phó viện trưởng Vương và lão Đỗ chắc chắn sẽ không nghĩ, thi thể thật sự không có bị nổ, mà bị giấu ở nơi cách mình gần như vậy.

Nhưng tôi cảm thấy nơi này chỉ là nơi nguy hiểm nhất, căn bản không tính là an toàn.

Vừa bỏ ra ngoài, tôi vừa nói với người đuổi thi, nếu như thi thể để ở trong đây, tôi làm sao canh chừng thi thể.

“Nên trông coi như nào thì trông coi như thế!” Ông ta hình như không có hiểu ý của tôi.

Tôi nói cửa vào của đường hầm ở trong nhà của lão Đỗ, ngộ nhỡ ngày nào đó ông ta đột nhiên vào đường hầm, phát hiện thi thể, sau đó mang đi, tôi căn bản sẽ không quan sát được.

Cho nên, thi thể đặt ở đây, tôi căn bản không bất kỳ tác dụng nào cả.

“Không cần gấp, mấy câu hỏi này...” Ông ta dừng lại, thở ồ ồ tiếp tục nói: “Tôi đều đã nghĩ kỹ rồi.”

Ông ta nói với tôi, lão Đỗ sẽ không có cơ hội tiến vào đường hầm này, bảo tôi trông là được.

“Ông muốn chặn cửa đường hầm này lại?”

“Chúng tử cứng chắc bịt lại cũng không thể giải quyết vấn đề, bọn họ có thể lần nữa đổ thông.” Ông ta ngập ngừng một lát rồi nói tiếp: “Yên tâm, các cậu từ nhà xác có thể từ ý nắm bắt tình hình của cỗ thi thể này. Đừng gấp, lát nữa sẽ biết.”

Ông ta mập mờ, tôi càng thêm tò mò.

Sau đó chúng tôi quay ngược lại đường cũ, không có bị ai phát hiện.

Khi chúng tôi từ trong con ngõ tối đi ra, Chung Tử không nhịn được hỏi người đuổi thi: “Ông không sợ Đỗ Tập hoặc lão Đỗ đột nhiên xuất hiện ra sao?”

Ông ta xoay người lại: “Đương nhiên không sợ, bởi vì bọn họ bây giờ đều không thể lộ diện, bây giờ chúng ta về bệnh viện thôi.”

“Ông đi cùng chúng tôi về?” Tôi hiếu kỳ hỏi.

Người đuổi thi gật đầu: “Cậu không phải muốn biết làm sao mới có thể trông coi thi thể này tốt nhất sao? Tôi bây giờ muốn nói cho cậu nên làm như thế nào.”

Tôi và Chung Tử nhanh chóng trao đổi ánh mắt, lập tức dẫn người đuổi thi vào bệnh viện.

Chúng tôi đi vào từ cửa sau của cầu thang tầng 1, cũng chính là lối ra gần nhất giữa nhà xác.

Đi trong hành lang yên tĩnh, người đuổi xác đi qua cửa của nhà xác, không có đi vào.

Chung Tử không nhịn được đẩy cửa một cái, đã khóa lại rồi.

Chắc chắn là khi dì Trương và giáo sư Lam rời khỏi đã khóa lại.

Người đuổi thi đi bịch bịch ở trước mặt, hình như một chút cũng không gấp gáp.

Vẫn may người trực ban lúc này cũng đang ngủ, cho nên chúng tôi cũng không có kinh động bất cứ ai.

Người đuổi thi dẫn chúng tôi vào thang máy.

Lối vào thang máy cạnh bên lối đi thang bộ, tôi bình thường đều đi thang bộ, bởi vì tầng của phòng khám của dì Trương cũng không cao, tôi bình thường hay đi đến chỗ bà ta nhất.

Sau khi bước vào thang máy, người đuổi thi ngẩng đầu nhìn mắt camera trong thang máy, khẽ mỉm cười.

Đèn thang máy nhàn nhạt chiếu vào mặt của ông ta, rõ ràng càng thêm quỷ mị và dọa người.

Cửa thang máy đóng lại, người đuổi thi đưa tay ấn số 1.

“Chúng tôi bây giờ ở tầng 1, ông còn ấn tầng 1?” Chung Tử nhắc nhở ông ta.

Người đuổi thi liếc nhìn Chung Tử, cái gì cũng không nói, tiếp tục động tác của mình.

Ông ta cứ ấn tầng 1, hình như còn có tiết tấu và quy luật, sau một lúc ấn lâu, một lúc ấn ngắn.

“Ông cứ ấn tầng 1 làm cái gì?” Chung Tử lo lắng hỏi: “Ông không phải ấn thang máy cho hồn ma chứ?”

Người đuổi thi không để ý anh, tôi cũng không khỏi căng thẳng.

Liên quan với chuyện quỷ quái đã xảy ra trong thang máy, tôi cũng nghe nói không ít, người đuổi thi trước mặt này, lại nắm giữ vu thuật kỳ dị...

Tôi không dám nghĩ nữa.

Đại khái ấn mười mấy lần, ông ta cuối cùng thu tay lại, hít thở sâu.

Đột nhiên thang máy là một mảng đèn xì, sau đó tôi nghe thấy tiếng cơ khí rắc rắc, giống như âm thanh của thang máy cũ đang chạy.

Tôi cảm thấy thang máy đang xuống!

“Ông muốn dẫn chúng tôi đi đâu” Chung Tử kinh sợ gằn lên.

Ông ta vừa dứt lời, thang máy dừng dừng lại.

Cửa mở ta.

Trước mặt một một mảnh tối đen, bụi bặm xộc đến, khiến tôi không nhịn được mà ho khan.

Chung Tử hoảng hốt mở đèn pin, ở trước mặt chúng tôi , là một nơi tôi chưa từng nghĩ tới.

Trong ấn tượng của tôi, căn bản không có tồn tại nơi này.

Tầng âm.

Tòa nhà này không có tầng âm, cầu thang cũng đến tầng 1 là hết rồi, nút trên thang máy cũng không có số ghi tầng âm.

Nhưng thực tế, người đuổi thi ở trong thang máy ấn loạn một hồi, chúng tôi thật sự đến tầng âm!

Hai bên trái phải của thang máy đều là hành lang dài, tỏa ra mùi ẩm mốc, khí tức chết chóc.

Người đuổi thi bình tĩnh đi ra ngoài.

Ôn ta đứng ở cửa thang máy, quay lưng với chúng tôi: “Đi theo tôi.”

Tôi và Chung Tử vội vàng đi theo ông ta, lúc này tôi đã toát mồ hôi đầy lưng rồi.

Vừa đi ra khỏi cửa thang máy, đằng sau lại truyền đến tiếng cạch cạch, tôi quay người lại nhìn, từ khe hở của cửa thang máy, tôi nhìn thấy ánh đèn bên trong khôi phục lại.

Hơn nữa thang máy đi lên, chắc là quay lại tầng 1 rồi.

Nếu như có người ở trong camera nhìn thấy một màn vừa rồi thì sẽ phát hiện một ông lão dẫn hai chúng tôi, sau khi ấn mười mấy lần tầng 1, thang máy xuất hiện tầng dưới, đèn tắt hết, một mảnh tối đen.

Khi ánh đèn lần nữa sáng lên, chúng tôi đã biến mất không thấy đâu nữa rồi.

hai bên hành lang đều là những căn phòng, giống nhau với bố cục tầng 1.

Xem ra, nơi này giống như nhà kho dưới lòng đất, chỉ có điều hình như đã có hơn 100 năm chưa có ai đến.

Đến đâu cũng là bụi bặm, giường đơn màu trắng tùy ý bị vứt trong hành lang, bên trên còn có vết máu, lòng bàn tay của tôi đổ mồ hôi, tóc cũng dựng ngược cả lên.

Tôi chú ý đến một bảng thông báo dán trên tường, giống như sổ đăng kế treo ở đó, và dán một chút biểu mẫu.

Có điều ánh sáng của đèn pin vẫn quá tốt, tôi cũng không nhìn rõ đó là cái gì.

Người đuổi thi đi trước, tôi và Chung Tử đi theo sau, nín thở.

Khoảnh khắc này, hai chúng tôi giống như hai cỗ thi thể, đi theo người đuổi thi đến mộ địa.

Cuối cùng, người đuổi sắp đến dầu cuối cùng ở hành lang thì dừng lại.

“Đến rồi.” Ông ta nói.

Tôi liếc nhìn sang bên, cánh cửa này, giống hệt cửa lớn của nhà xác.