"Cậu gọi tôi ra đây có chuyện gì?"

Nhất Lam nghe cô nói bằng giọng điệu vô cùng xa cách, anh nhíu mày, tỏ vẻ không vui định ôm chầm lấy cô thì Cung Lạc Hy đã cầm lọ xịt cay ra: "Cậu mà đến đây thì đừng trách!"

Thấy thái độ cứng rắn của cô, Nhất Lam vội cụp đuôi tỏ vẻ vô tội, tình bạn đoạn tuyệt từ đây!

"Cô nên may mắn, không phải ai cũng có diễm phúc được tiểu gia mời đâu! Hứ! !"

Có hàng trăm lời mời Nhất Lam ăn cơm đủ loại mà cậu ta từ chối để đi mời Cung Lạc Hy ăn cơm, vậy mà đối phương còn làm cái hành động không tôn trọng cậu nữa chứ.

"Làm như bà đây cần vậy.”

Mông vừa chạm ghế Nhất Lam đã rót rượu ra mời cô, nói gì mà không say không về!

Hai năm không gặp anh chàng này tính tình ngày càng phóng khoáng. Cung Lạc Hy và Nhất Lam quen nhau thời đại học, lúc bấy giờ Nhất Lam chưa vào giới giải trí nên hai đứa đã có những thời gian rất tuyệt vời: cùng uống rượu trên nóc nhà, cùng vẽ lên tường, cùng đua xe xong bị cảnh sát, có lúc còn bị hiểu lầm là người yêu của nhau nữa!

Nhưng lúc người yêu của Nhất Lam không chịu nổi đã đến trường đại học của Cung Lạc Hy ầm ĩ một phen, Nhất Lam không chịu nổi đã chia tay cô nàng, Cung Lạc Hy cũng về nước mà không nói với cậu ta câu nào.

Sau đó, Nhất Lam đã phải khổ sở đi xin lỗi cô, còn làm đủ việc mong cô tha lỗi. Hứa từ nay sẽ phân rõ danh giới, không để tình yêu nam nữ làm ảnh hưởng đến tình bạn giữa hai người.

Tri kỉ, nếu nói ai là bạn bè thân thiết nhất của cô thì cô sẽ không do dự trả lời đầy tự hào: Nữ bác sĩ ưu tú Đường Đường, đại minh tinh Nhất Lam, sinh viên xuất sắc Cung Lạc Lạc đó đều là những người quan trọng của cô, bây giờ còn có đại boss - Hạ Lam Minh nữa, cô đã lỡ thích anh mất rồi.

"Hắt... xìiiii!"

"Cậu ốm à?” Thấy Hạ Lam Minh tự nhiên hắt hơi mấy lần liền, Phó Quan quan tâm hỏi.

"Không có gì đâu uống tiếp thôi.” Chắc Cung Lạc Hy đang nhớ anh rồi, cũng phải thôi, anh ưu tú thế này cơ mà.

Hôm nay cô tỏ tình với cô, chắn bây giờ đang nằm trên giường, trong đầu tràn ngập hình bóng của anh. Nghĩ đến đây Hạ Lam Minh không nhịn nổi mà cong môi, tâm trạng ngày càng hưng phấn hơn.

"Cậu điên à, tôi còn phải về ngủ!"

Bị Hạ Lam Minh nhồi nhét cho bao nhiêu rượu vào bụng Phó Quan đã không thể chịu nổi, anh ta còn phải về nhà, mai còn phải đi làm! ! !

"Ế Lạc Hy kia phải không?" Phó Quan ngà ngà say chỉ trỏ về phía một cô gái, Hạ Lam Minh lớ ngớ ngóc đầu dậy, anh tỉnh rượu ngay lập tức, hình dáng không thể nào quen thuộc hơn Cung Lạc Hy. Rõ ràng chiều nay cô nói thích anh vậy mà bây giờ lại đi với người đàn ông khác.

Đằng này, Cung Lạc Hy phát điên vì Nhất Lam uống cho cố vô rồi bây giờ làm khổ cô, cậu ta là minh tinh phải giữ hình tượng, hiếm có dịp như này uống nhiều cũng phải, nhưng lại phải dìu cậu ta đứng vệ đường đợi người quản lí!

Nghiệp quật không trượt phát nào. Cung Lạc Hy đang nghĩ xem có nên bỏ cậu ta ở đây mà đi về trước không nhỉ?

Hạ Lam Minh khí thế bừng bừng lôi xềnh xệch Phó Quan đi tới chỗ cô, chuẩn bị đầy đủ đao pháp, nhân lực đi đối chọi với tình địch!

"CUNG LẠC HY!"

Nghe thấy có người gọi tên mình Cung Lạc Hy quay đầu lại bắt gặp ánh mắt sát khí của Hạ Lam Minh, nhận ra được anh đã hiểu lầm khi cô đi chung với Nhất Lam, liền bỏ cậu ta ra, chạy đến chỗ Hạ Lam Minh định mở miệng giải thích.

"Boss thật ra tôi và cậu ta trong sạch không như anh nghĩ đâu!"

Cung Lạc Hy ôm chặt lấy Hạ Lam Minh luống cuống giải thích. Cảm nhận được thân thể mềm mại, mùi hương ngọt ngào của cô, cơn giận của Hạ Lam Minh thoáng chốc đã tiêu tan, cô giải thích với anh chứng tỏ cô coi trọng anh, sợ anh hiểu lầm, nhưng trong lòng lại khó chịu, cô vậy mà lại đi uống rượu với người đàn ông khác!

Vội nâng người cô lên vắt trên vai, Cung Lạc Hy vội hét lên, tư thế này hết sức là xấu hổ.

"Boss... anh bỏ tôi ra....aa...”

“Bốp”

Hạ Lam Minh đánh nhẹ vào mông Cung Lạc Hy một tiếng, cô biết được anh sẽ không thỏa hiệp với mình vội im lặng, tìm cách che đi khuôn mặt, nhỡ gặp người quen thì khổ.

Bây giờ chẳng còn tâm trí đâu mà lo cho Nhất Lam nữa, bản thân cô còn lo chưa xong.

Phó Quan cũng lẽo đẽo leo gọi taxi đi về, anh ta bị Hạ Lam Minh chuốc say lí trí rất mơ hồ, nhưng trong đầu lại tràn ngập hình ảnh của một người con gái, cô gái ấy rất dịu dàng thanh khiết, bên cạnh an ủi anh khi sự nghiệp bị sa sút, nhưng lúc đó anh chỉ coi cô là người bạn không hơn không kém, lúc rời khỏi chưa được bao lâu đã dần dần quên mất hình dáng của cô: "Đường Đường a Đường Đường kiếp này anh nợ em...”

"Á!”

Cung Lạc Hy bị Hạ Lam Minh không thương tiếc nhét vào xe, đầu cô đập nhẹ vào kính xe bỗng choáng, Hạ Lam Minh cũng chui vào xe cùng cô nhưng...

"Boss sao anh lại ngồi đằng sau, anh không lái xe sao?" Cung Lạc Hy nhận thấy sự nguy hiểm đến với mình thì hoảng hốt. Hạ Lam Minh thong dong cởi từng chiếc cúc áo: "Xe của tôi rất hiện đại!"

Nói rồi anh liền khởi động chế độ tự lái, Cung Lạc Hy hoảng hốt: "Anh..... Anh tính làm gì?" Trái ngược với sự lo lắng của cô Hạ Lam Minh rất bình tĩnh: "Em từng chơi xe chấn chưa?"

Xe chấn!?

Aaaaaa! ! ! !

Chỉ một câu của Hạ Lam Minh thôi Cung Lạc Hy đã đỏ hết mặt, xe chấn..... không lẽ anh muốn chơi xe chấn với cô......!?

Cung Lạc Hy ra sức kháng cự, đá loạng choạng nhưng bị Hạ Lam Minh giữ chân lại. Anh nâng chân cô lên trước mặt, cúi xuống hôn nhẹ lên mắt cá chân cô, ánh mắt nhìn đầy nóng bỏng. Cung Lạc Hy cảm nhận được dòng điện xoẹt qua từ chân lên đến đỉnh đầu, tâm trí mờ mịt.

Cô chống tay ngồi dậy, ôm lấy Hạ Lam Minh, quàng tay qua cô anh, Cung Lạc Hy hôn lên môi anh, khoảnh khắc môi chạm môi khiến cho máu trong người Hạ Lam Minh sục sôi.

Anh bình tĩnh lại đẩy Cung Lạc Hy ra rồi đi đến ghế lái. Cô hơi mất mát vì bị anh đẩy ra, bĩu môi ngồi im đấy, vậy mà vẫn chưa thấy anh có phản ứng gì. Định lên tiếng trách móc, rõ ràng là anh bắt đầu trước bây giờ lại...

Chợt thất Hạ Lam Minh lái xe đến bờ sông, Cung Lạc Hy vội ngậm miệng lại, những lời định nói cũng giữ kín lại trong lòng.

Mọi việc xong xuôi, Hạ Lam Minh quay ra sau, “cái đó” của anh đã phải nhịn nãy giờ đến lúc “ăn” cô rồi!

...............

Nhất Lam bị bạn mình bán đứng nằm lăn lóc trên lề đường, cho tới khi người quản lí tới đón cậu ta thì cậu ta cứ lẩm bẩm; "Lạc Hy thật ra.... tôi rất thích em.... rất thích....”

Quản lí thấy cậu ta kêu cái tên quen thuộc thì tặc lưỡi, khi Cung Lạc Hy bỏ về nước Nhất Lam đã nhận ra mình đối với cô không chỉ có tình cảm bạn bè đơn thuần, cậu ta đã cố gắng từng bước tiến lên trong sự nghiệp để có thể cưới cô về, cho cô một cuộc sống sung túc.....

Quản lí: "Nhất Lam cậu mau chui vô xe cho tôi!" Anh ta sắp phát điên với con sâu rượu này, không biết hôm nay kích thích vì cái gì mà uống nhiều vậy làm khổ anh ta...