Thời điểm An Như tỉnh lại đã là mấy ngày sau đó, có một sự thật nàng bắt buộc phải chấp nhận đó là hai mắt của nàng không còn nhìn thấy được gì nữa. Lần ra đi một mất một còn này có phần hơi ngông cuồng, nàng gần như chấp nhận đánh đổi cả tính mạng của mình để chơi ván bài giành lấy sự tự do này, nàng nghĩ có lẽ mình sẽ chết, có lẽ nàng sẽ mất hết nội công và nàng sẽ sống tiếp cuộc sống như một người bình thường chân yếu tay mềm, nàng đã nghĩ đến rất nhiều khả năng sau đó, nhưng nàng lại không thể ngờ được hai mắt của nàng thế nhưng lại hỏng rồi. Hỏng rồi. Hỏng rồi thì nàng biết làm gì tiếp theo đây? Hai mắt nàng không nhìn được gì nữa thì nàng biết đi về đâu? Làm sao nàng tìm được đường về nhà mình bây giờ?

Nàng ngồi trên giường im lặng với những suy nghĩ của mình, thế giới xung quanh nàng bây giờ chỉ một màu tối đen như cuộc đời của nàng vậy. Có tiếng bước chân lại gần, cánh cửa gỗ kẽo kẹt mở ra, một người bước đến gần nàng, kéo tay nàng ra nhét vào đó một bát thuốc còn nóng.

-   Xin hỏi… An Như lúc này mới lên tiếng, nhưng tiếng của nàng vô lực như tiếng mèo kêu, nơi cổ họng đau rát như muốn nổ tung khiến nàng ho khan không thể nói tiếp được nữa. Chỉ thấy người đó vẫn im lặng, sau khi đưa thuốc cho nàng thì cũng chỉ đứng đó lặng lẽ nhìn nàng. Cả ngày hôm đó người lạ mặt ấy cũng không nói với nàng một lời nào, chỉ đúng giờ mang thuốc mang cháo lên cho nàng, ngoài ra không có thêm một hành động nào thừa thãi.

Nàng gần như tuyệt vọng!

Thời gian thấm thoắt trôi qua, nàng không biết mình đã ở lại căn nhà gỗ này bao nhiêu lâu, chỉ biết ban ngày sẽ có một bác gái qua đây chăm sóc giúp nàng, nghe bác gái nói người đàn ông kia không nói được, vì không tiện nên sang hàng xóm nhờ bác gái đến đây chăm sóc cho nàng qua thời gian khó khăn này. Nàng có nhiều lần dò hỏi thông tin về người đàn ông đã cứu giúp nàng nhưng đều không thu được kết quả, dường như mọi người cũng không muốn nàng đề cập đến vấn đề này quá nhiều thì phải. Chắc có lẽ người đàn ông ấy cũng có điều khó nói không muốn nàng biết, đã như vậy thì nàng cũng nên yên lặng dưỡng thương ở nơi đây cố gắng chữa khỏi trọng thương trên người rồi sẽ từ từ tính tiếp những chuyện của sau này đi.

Cuộc sống những ngày tiếp theo ở nơi thôn dã hẻo lánh hàng ngày trôi qua rất yên bình. Nghe nói phải mất nửa tháng sau khi được cứu giúp đến đây thì nàng mới có thể tự mình đi lại. Đôi mắt của nàng vẫn chưa có tiến triển gì thêm, mọi thứ nàng làm được đều phải nhờ bác gái giúp đỡ cùng người đàn ông không biết nói kia. Nàng không quen biết ai nơi này, giờ lại được nhận sự giúp đỡ nhiệt tình của bọn họ quả thực khiến cho nàng có chút lạ lùng, nhưng thôi, dù sao việc quan trọng nhất của nàng hiện tại là cố gắng khỏe mạnh lại một cách nhanh nhất có thể, chỉ có như vậy nàng mới có thể chữa trị cho đôi mắt của mình.

Ngoại trừ việc nàng không nhìn thấy gì ra, mọi thứ đều rất tốt. Nơi nàng đang ở là một làng chài nhỏ ven sông, cuộc sống tuy đơn giản nghèo khó nhưng rất yên bình. Mọi người đều sống vui vẻ, hàng ngày đàn ông trong làng sẽ đi đánh bắt cá, phụ nữ ở nhà thì thêu thùa may vá. Nàng sau khi bình phục lại sức khỏe, vì không muốn ăn không ngồi rồi mang ơn người ta mãi nên cũng thường đến nhà các cô bác trong làng học thêu. Vì đôi mắt của nàng không nhìn thấy nên nàng chỉ tập thêu những hình đơn giản, suốt những ngày đầu tiên tập làm quen với việc đôi mắt của mình không còn nhìn được nữa, bàn tay nàng không biết đã phải nhận biết bao nhiêu mũi kim đâm lệch vào da thịt, mỗi lần như vậy nàng chỉ cười cho qua chuyện. Nghĩ cũng nực cười, đôi bàn tay này của nàng đã từng có thể thêu được những bức họa có một không hai trên đời, bàn tay tài hoa ấy giờ đây đang phải bắt đầu học thêu lại từ đầu như một đứa trẻ chưa biết gì cả. Nàng lặng lẽ đưa bàn tay lên xoa xoa mi mắt có phần đau nhức của mình, hy vọng một ngày gần nhất nàng có thể lại được nhìn thấy ánh mặt trời, có thể tự mình bước đi trở về ngôi nhà đầy ắp tình yêu thương của mình.

- Cô nương thật khéo tay nha. Cho dù không nhìn thấy gì cũng có thể thêu được ra hình dạng đẹp như thế. Một bác gái lên tiếng.

-Đúng thế. A Phu cũng thật may mắn, có thể tìm được một cô vợ vừa xinh đẹp hiểu chuyện lại khéo tay như vậy.

Mọi người lại bắt đầu đề tài quen thuộc này, nàng chỉ biết cười trừ cho qua sau rất nhiều lần giải thích mối quan hệ của hai người nhưng không thành công.

Đúng vậy. A Phu là tên mọi người nơi này gọi người đàn ông lặng lẽ bí ẩn đó. Nàng vẫn cảm thấy người đàn ông này có chút gì đó quen thuộc, nhưng càng cố gắng tìm hiểu thì người ta lại càng né tránh nàng. Nàng chắc chắn người này có quen biết với nàng, nên mới có thể gặp được nàng trong lúc nguy cấp nhất mà ra tay cứu giúp, lại còn có thể chăm sóc cho nàng cẩn thận tỉ mỉ được như vậy. Có nhiều lần nàng dò hỏi mọi người về hình dáng của anh chàng đó, nhưng mọi người đều cười trêu chọc nàng cho qua chuyện. Mọi người càng giấu giếm như vậy, nàng lại càng cảm thấy sốt ruột muốn tìm được sự thật.

Hàng ngày A Phu sẽ ra ngoài đi làm cùng đám đàn ông khác trong làng, đợi sau khi hắn đi làm nàng sẽ tìm tới các A Di học thêu. Hôm nay trước khi đi làm hắn bỗng tới nắm lấy ống tay áo của nàng dắt nàng ra ngoài khiến nàng ngạc nhiên:

-Huynh định đưa tôi đi đâu?

-….

Haiz. Thực ra chưa bao giờ nàng nhận được câu trả lời nào từ hắn.

Sau một hồi đoán già đoán non, thì ra hắn đưa nàng đến chỗ các A Di hay tụ tập thêu cùng nhau, khi vừa tới nơi thì hắn cũng quay người đi làm luôn.

Các A Di lại được một phen trêu đùa nàng:

-A Phu đẹp trai đi nhanh thế, chắc lại sợ chúng tôi trêu cho đỏ mặt ngại chứ gì. Tôi nói cô nương A Nhu này, người gì đâu mà tốt phước, được tướng công chăm sóc chu đáo yêu thương như vậy. Tối hôm qua A Phu đi qua nhà chúng tôi tình cờ nghe được chuyện A Nhu ngày nào cũng lặn lội chăm chỉ tới đây học thêu, vậy mà hôm nay đã đích thân đưa nàng đi làm rồi. Vậy mới nói ông trời không phụ ai bao giờ, được cái này mất cái kia.

A Nhu là tên các A Di ở đây gọi nàng. Mọi người đều nói nàng và A Phu là vợ chồng mới cưới nên hay trêu chọc hai người họ. Dường như việc trêu chọc nàng cùng A Phu khiến mọi người rất vui vẻ nên chỉ cần có cơ hội là đều xúm vào nói chuyện của nàng. Nàng lâu dần cũng chỉ cười cho qua chuyện, cảm thấy việc mọi người cười đùa như vậy cũng chẳng ảnh hưởng gì đến mình.

Thời gian thấm thoắt trôi đi, nàng nghe mọi người nói mình đã ở lại đây được 3 tháng. Suốt ba tháng này nàng đã tìm thử một vài phương thuốc để chữa trị mắt cho mình nhưng đều không thành. Dù sao cuộc sống nơi thôn dã khổ cực này lấy đâu ra thuốc quý cho nàng thử phép màu chứ.

Việc làm quen với bóng tối cũng không còn xa lạ với nàng, hiện tại nàng đã có thể phụ giúp A Phu dọn dẹp nhà cửa, nấu một bữa cơm đơn giản chờ hắn đi làm trở về, việc thêu cũng đã có tiến triển tốt, các A Di đem những mẫu nàng thêu đến xưởng hỏi thử và người ta đã đồng ý mua, tuy giá có chút thấp nhưng như vậy nàng cũng cảm thấy mình không hẳn là người thừa thãi trong cuộc sống này.

Lại nói về cuộc sống của nàng cùng A Phu trong căn nhà gỗ đơn sơ. Hai người họ chung sống với nhau rất êm đẹp, nàng làm việc của nàng, hắn làm việc của hắn. Đã có lần nàng ngỏ ý với hắn sức khỏe của mình đã bình phục, nàng không muốn ở lại làm gánh nặng vướng chân cho hắn nữa. Hắn thế nhưng lại giận dỗi nàng mà bỏ đi ra ngoài nguyên một ngày không trở về.

Buổi tối hôm ấy nàng chờ hắn đến thật muộn, nghe tiếng hắn mở cửa khiến nàng cảm thấy như vừa trút đi được những lo lắng ngổn ngang trong lòng, nàng vội nằm xuống giường vờ như đã ngủ.

Hắn bước đến bên giường của nàng, và chỉ đứng đó im lặng thật lâu. Nàng những mong hắn sẽ cất tiếng nói, vì nàng biết hắn căn bản không phải không nói chuyện được, mà là hắn không muốn nói cho nàng biết hắn là ai. Vậy nhưng hắn chỉ tiến lên kéo chăn đắp cho nàng, sau đó lại lặng lẽ trở ra ngoài nằm lên chiếc giường của hắn.

Đôi mắt đã không còn nhìn thấy gì của nàng hôm nay bỗng dưng nóng hổi, hai bên khóe mắt chảy ra hai hàng lệ dài như muốn thiêu đốt da thịt nàng. Cảm xúc ùa về khiến nàng tủi thân muốn khóc một trận thật lớn, nhưng cuối cùng cũng chỉ dám lặng lẽ để nước mắt chảy dài trên gối. Đêm đã khuya lắm rồi, người đàn ông với cái tên gọi giả A Phu dường như cũng không ngủ được cứ trằn trọc mãi ngoài kia, còn nàng, nàng đã khóc khi nghĩ lại quãng thời gian nàng xuyên không tới đây, nghĩ lại những người đàn ông nàng đã từng quen biết.

Bọn họ đem lòng quý mến nàng, nhưng chưa một ai hỏi xem nàng như thế nào, nàng muốn gì, ai cũng tâm tâm niệm niệm muốn trói chân nàng lại bên cạnh mình, ai cũng bắt nàng phải theo ý của họ, chỉ duy nhất người đó chưa từng một lần ép buộc nàng…Vậy nhưng cuối cùng thì sao? Cuối cùng tất cả mọi người đều khiến nàng bị tổn thương, tất cả sự yêu thương của họ khiến nàng trở nên mù lòa vô dụng như thế này.

Nàng nhớ đến người đàn ông mỗi buổi sáng sớm đều đứng trước vườn hoa đào lặng lẽ nhìn nàng, nhớ người đàn ông cười dịu dàng đưa nàng đi trộm thuốc quý, người đàn ông đó là người đàn ông đầu tiên của nàng, cũng là người đầu tiên nàng có suy nghĩ sẽ gửi gắm cả cuộc đời của mình cho họ. Là nàng tự mình trốn chạy khỏi hắn, nàng nên trách ai bây giờ?

Vô số lần trong giấc mơ của nàng, hình ảnh hắn cùng người phụ nữ khác nắm tay nhau cười hiện lên ám ảnh tâm trí của nàng. Nàng hối hận, nàng nuối tiếc, nàng thực sự đã tự mình bõ lỡ tình yêu của mình. Nàng giờ đây mù lòa bất lực, cuộc sống bế tắc nhiều lúc chỉ muốn phá tan mọi thứ, nhưng rồi nàng lại tự động viên chính mình, rồi nàng sẽ khỏe lại, sẽ tìm được cách chữa trị cho đôi mắt của mình, cho dù người ấy có tìm được tình yêu cùng người phụ nữ khác, thì nàng vẫn còn có những sư phụ đang đợi nàng trở về cơ mà.

Nàng càng thê thảm như thế này, nàng lại càng phải vui vẻ mà sống vượt qua.

Rồi mọi chuyện sẽ qua nhanh thôi.

Rồi mọi chuyện sẽ tốt hơn thôi mà.

An Như! An Như! Cố lên nào cô gái mù.