#21

“An An, cậu đâu rồi?”

“Tớ… tớ về trước. Hôm nay có chút mệt, gửi lời tới bà và Tôn Ngạo Minh giúp tớ. Hôm khác tớ sẽ tới thăm… “

Vũ Hân Hinh khẽ nhíu mày, đánh ánh mắt sang bà và Tôn Ngạo Minh rồi từ từ đáp lời “Vậy cậu nhớ nghỉ ngơi cho tốt, đừng gắng sức quá, biết chưa?”

“Ừm, tớ biết rồi. Cúp máy đây.”

Tiếng tút tút cất lên, Vũ Hân Hinh quay ra nhìn bọn họ rồi thuật lại lời nói của cô. Bà nội thở dài một hơi, sau đó buồn bã nói “Haizzz, sau vụ tai nạn năm đó cũng không biết nó sống có tốt không nữa.”

Vũ Hân Hinh suy nghĩ vài giây, chợt nói “Bố mẹ của An An rất tốt.”

“Hân Hinh, cháu thân với con bé nhất. Nói cho bà biết, suốt mấy năm qua rốt cục là ai mang nó đi? Nó sống với bố mẹ bên Anh thực sự rất tốt sao?”

Đối mặt với câu hỏi, Vũ Hân Hinh biết bản thân không thể lỡ lời. Cô mỉm cười làm bia đỡ, hai ngón tay bấu víu vào nhau rồi gượng gạo đáp “Cái đó… cháu nghĩ nên để An An nói thì sẽ tốt hơn. Cháu cũng không rõ về sự việc năm đó, cháu là lần đầu tiên cùng An An đến đây.”

Tôn Ngạo Minh đặt tờ báo lên bàn, hạ giọng “Cô từ nhỏ lớn lên bên nước Anh phải không?”

“Đúng vậy, bố mẹ là người Châu Á nên tôi đã được học hai thứ tiếng.”

Không nói thêm bất cứ điều gì nữa, riêng Thẩm Mỹ Nghi chỉ ôm tiểu Ngũ dỗ dành bé ngủ say. Ngoài hỏi thăm Tôn Ngạo Minh thì chưa hề nói gì khác trong cuộc trò chuyện giữa bọn họ.

Đêm hôm đấy, cô vẫn nhớ rõ Tôn Ngạo Minh từ chối mình như thế nào. Thẩm Mỹ Nghi biết rõ, bản thân đang dần dần lún sâu vào những sai lầm. Từ An An thực sự đã quay trở lại, tình cảm suốt bao năm đó cuối cùng cô cũng phải ép mình buông xuống.

“Bố mẹ An An làm nghề gì?”

Vũ Hân Hinh chậm rãi đáp “Kinh doanh, thực sự gia đình An An sống rất tốt.”

Tôn Ngạo Minh khẽ gật đầu, liếc ánh mắt đến chỗ Thẩm Mỹ Nghi mà cất giọng “Cảm ơn cô đã đến thăm.”

Lúc này cô mới thoát ra khỏi dòng suy nghĩ, vội vàng trả lời “Không có gì, chúng ta là hàng xóm, không cần phải như vậy.”

Không khí trong phòng cũng dần im ắng trở lại, Vũ Hân Hinh rời đi trước sau đó Thẩm Mỹ Nghi cùng bà nội và tiểu Ngũ ra khỏi sau cùng. Bà nội vẫn không yên tâm mà lo lắng hỏi hắn.

“Ngạo Minh, lát nữa ta sẽ tìm người đến chăm sóc cho con.”

“Không sao, tí nữa con gọi cho An An đến.”

Nghe thấy thế, bà nội cười hớn hở cùng Thẩm Mỹ Nghi ra về. Bà không để ý nét mặt của cô đã trở nên thực sự rất khó coi. Nếu như Từ An An không xuất hiện, có lẽ người ở lại chăm sóc hắn sẽ là cô!

An An ngồi trên xe ô tô suốt hai giờ đồng hồ, cô bảo tài xế lái xe quanh thành phố, nếu như đúng lời vị bác sĩ đó nói thì kí ức của cô chỉ quanh quẩn ở đây thôi phải không?

Cô muốn chứng thực, không muốn lời nói đó biến thành sự thật. Nhưng nếu đó là sự thật, cô phải chấp nhận nó bằng cách nào?

Vùi mặt vào hai bàn tay, những hình ảnh trước đó cứ tua đi tua lại trong tâm trí, An An mệt mỏi gục mặt vào cánh cửa ô tô. Bỗng nhiên, tiếng chuông điện thoại reo lên phá vỡ dòng suy nghĩ.

“Có việc gì không?”

“Em đến bệnh viện phòng tôi, ngay lập tức!”

An An không muốn, cô vội từ chối “Mai tôi có vụ kiện, tôi không đến thăm anh được. Để ngày kia vậy.”

Tôn Ngạo Minh vẫn miễn cưỡng cô “Nhanh thôi, tôi cần em giúp, cái lưng của tôi đau quá!”

Hắn nói trúng trọng điểm, vì cô nên Tôn Ngạo Minh bị một đòn vào lưng. Từ An An thở dài, cô ghét bỏ đáp lời “Tôi đến là được chứ gì!”

Nói xong, cô dập máy, kêu tài xế quay xe trở về bệnh viện. Từ An An chạy vội lên đó, cô nhìn thấy màu trắng trong bệnh viện là muốn hoa mắt chóng mặt, đầu đau như bị đánh.

Vừa tới nơi, cô đã thấy vị bác sĩ trẻ hôm nay nói với cô những lời kì quái đang đứng trong phòng Tôn Ngạo Minh. An An chực quay đầu, Tôn Ngạo Minh liền níu lại.

“Aiyo cái lưng tôi… “

Cô miễn cưỡng bước trở vào, càu nhàu khó chịu “Anh kêu thì nó cũng đâu có hết đau.”

Vị bác sĩ kia ngơ ngác nhìn “Ô, hai người đoàn tụ rồi hả?”

Tôn Ngạo Minh cũng không hiểu, mà An An thì càng không muốn hiểu. Tên bác sĩ đó chẹp miệng “Yêu nhau rồi sẽ về bên nhau thôi, cô gái à, chàng trai này tốt lắm đấy. Cô đừng nên bỏ lỡ… “

“Tôi… tôi đã nói là tôi không phải. Anh hiểu nhầm rồi.”

“Không lẽ lại có người giống nhau đến vậy sao?” Anh ta vẫn không tin vào đôi mắt mình, làm sao có thể giống đến từng xen ti mét vậy chứ?

Lúc này, Tôn Ngạo Minh mới lên tiếng “Cô ấy còn giống cả Loliss vittan, giống đến tận hai người.”

“Ồ, con gái nhà Loliss tôi chưa bao giờ nhìn thấy đó.”

Cảm giác như hắn và vị bác sĩ này có quen biết, An An trở nên mơ hồ hơn. Rốt cuộc Tôn Ngạo Minh gọi cô đến đây là có ý gì?

“Nếu anh không sao thì tôi về đây… “

Chưa bước nửa bước, Tôn Ngạo Minh liền nắm lấy tay cô, kéo An An về phía mình, hung hăng vạch áo cô ra.

Bị bất ngờ như vậy, Từ An An chỉ kịp thời vung một cú đấm vào mặt hắn. Cô sợ hãi kéo áo lại trước sự chứng kiến của hai người đàn ông, An An hét lên “Anh bị điên hả?”

Tôn Ngạo Minh ôm mặt, khẽ kéo lên một nụ cười mà chắc chắn rằng Từ An An sẽ không thể nhìn thấy rồi nhìn vị bác sĩ gật đầu nhẹ một cái.

“Tôi chỉ muốn xem một chút, hình xăm trên ngực trái của em có giống An An của tôi hay không thôi.”

[Còn]