CHƯƠNG 75: VẪN CHƯA RỜI KHỎI.

Chung Thủy Linh bước ra khỏi cửa trung tâm mua sắm, nhìn dòng người và xe cộ tấp nập ở bên ngoài, lần đầu tiên cô lại cảm thấy mênh mang như vậy, không biết nên đi về đâu nữa.

Cô lấy điện thoại từ túi ra xem, trên chiếc màn hình điện thoại ngoại trừ thời gian và ngày tháng ra thì không có chút thông báo tin nhắn nào cả.

Cô thở dài rồi nhét điện thoại lại vào túi, lúc cô vừa định nhấc chân rời khỏi thì đột nhiên cô liếc mắt nhìn thấy Tô Cẩn Nghiêm đang đứng ở trước mặt cô khoảng mười mét, nhìn chằm chằm vào cô.

“Cẩn Nghiêm...” Chung Thủy Linh tức tốc lên tinh thần, cô cầm lấy túi chạy đến chỗ anh.

Cô dừng lại ở trước mặt anh, đôi mắt chằm chằm nhìn vào khuôn mặt của anh, đột nhiên cô cảm thấy mình thực sự muốn khóc, thế là khi cô còn chưa kịp khống chế cảm xúc của mình nữa thì nước mắt đã tuôn ra lã chã rồi, cô vừa khóc vừa nhìn anh có chút ủy khuất nói: “Tại sao, tại sao lại lơ em!” Cho dù là ủy khuất nhưng trong ngữ khí lại mang đầy những sự trách cứ.

Tô Cẩn Nghiêm chỉ như vậy mà nhìn cô, nhìn cô rơi nước mắt ở trước mặt mình, cái miệng nhỏ của cô bĩu lên, nước mắt tuôn ra như không thể ngừng lại nữa, nói thật, cái bộ dạng này của cô không đẹp chút nào.

Chung Thủy Linh vừa nãy thật sự rất sợ, anh lần lần lượt lượt không nghe máy, thậm chí là còn không chịu trả lời tin nhắn Messenger của cô nữa, cô sợ sẽ giống như anh trai nói, anh sẽ không quan tâm đến cô nữa, nhưng mà cũng may, cũng may anh ấy vẫn ở đây chờ cô, tuy nhìn bộ dạng rất tức giận nhưng chí ít anh cũng chịu gặp cô, chí ít anh không có bỏ mặc cô một mình ở đây.

Nghĩ như vậy, Chung Thủy Linh sụt sịt mũi và bước lên trước một bước, cô vươn tay ôm lấy anh, trán cô kề vào vai anh, vừa khóc vừa nói: “Đừng ngó lơ em được không, nói chuyện với em có được không...” Bộ dạng này thật giống hệt như một đứa trẻ đã biết nhận lỗi rồi vậy.

Thực ra sau khi Tô Cẩn Nghiêm đi xuống lầu thì anh đã định bỏ đi, nhưng khi đến bên xe máy anh lại ở đó cả ngày vẫn chưa khởi động xe lên được, điện thoại trong túi anh vang lên liên tục, anh biết là cô gọi tới, nhưng không chịu nghe.

Anh lần lượt nhớ lại những ngày tháng khi hai người trải qua mối tình chưa được mấy lâu dài này, anh có thể cảm nhận được sự chân thành của cô, cũng có thể cảm nhận được tình yêu của cô dành cho mình, cũng chính vì những thứ này mà anh mới không thể rời đi được.

Đặc biệt là khi nghe thấy cô nói đừng ngó lơ cô ở trong Messenger, anh liền hoàn toàn biết rõ mình không thể rời khỏi đây được nữa rồi.

Anh thở dài một hơi, rồi đẩy người phụ nữ đang dính trên người mình ra.

Cảm nhận được anh đang đẩy mình ra, Chung Thủy Linh tưởng anh không cần cô nữa, thế là cô càng siết chặt lấy anh hơn, lắc đầu dữ dội, nói: “Em không chịu, em không muốn đi đâu.” Nước mắt cô lúc này càng tuôn ra dữ dội hơn nữa.

Nước mắt cô làm ướt đẫm áo anh, Tô Cẩn Nghiêm có thể cảm nhận được cô đang sợ hãi và bất lực như thế nào, anh còn nhớ lần trước vào tình cảnh cũng tương tự lúc này, cô gái này đã bướng bỉnh kìm nén nước mắt không để rơi xuống, nhưng lần này lại khóc sướt mướt như mưa rơi rồi.

Giận thì giận, nhưng nhìn cô như vậy Tô Cẩn Nghiêm càng đau lòng và không nỡ hơn, anh nhắm mắt lại rồi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô.

Dường như là cảm nhận được sự thỏa hiệp của anh, Chung Thủy Linh mới khẽ buông lỏng eo của anh ra, cô ngước đầu lên nhìn anh, khuôn mặt nhỏ nhắn thậm chí vẫn còn giàn dụa nước mắt, đôi lông mi ướt đẫm nhìn anh, dè dặt hỏi: “Anh, anh tha thứ cho em rồi có đúng không?”

Tô Cẩn Nghiêm không nói gì, trong lòng anh vẫn còn hơi tức giận vì cô lừa gạt mình, sau đó anh chỉ quay đầu sang cầm lấy chiếc mũ bảo hiểm treo trên xe cho cô.

Thấy vậy, Chung Thủy Linh liền vội vàng nhận lấy rồi nhanh lẹ đội nón lên đầu mình, sau đó cố gắng nở nụ cười với anh.

Tô Cẩn Nghiêm từ đầu đến cuối đều không nói gì, anh quay người lại rồi nhanh gọn leo lên xe máy.

Chung Thủy Linh cũng không rề rà, cô trực tiếp nhấc chân lên ngồi ở đằng sau anh, đôi tay siết chặt ôm lấy eo anh, nép đầu vào lưng của người đàn ông.

Sau khi xác nhận cô đã ngồi đàng hoàng xong, Tô Cẩn Nghiêm mới khởi động xe rời khỏi.

Trên đường đi, Chung Thủy Linh cứ như vậy mà nép vào lưng anh, đôi tay ôm chặt lấy eo anh chưa bao giờ buông ra.

Tô Cẩn Nghiêm từ đầu đến cuối không thốt ra một câu nào, anh nhìn chỉ nhìn chằm chằm về phía trước, tốc độ xe có hơi nhanh.

Anh không đưa Chung Thủy Linh đi chỗ nào khác mà lái xe đưa cô đến dưới lầu căn hộ của cô.

Chung Thủy Linh bước xuống xe, đôi mắt cô cứ chằm chằm nhìn thẳng vào Tô Cẩn Nghiêm, giống như là chỉ cần cô buông lơi một khắc thôi là anh sẽ biến mất đi vậy, chưa một giây một phút nào là ánh mắt cô rời khỏi người anh.

Dưới ánh mắt này của cô, Tô Cẩn Nghiêm cuối cùng cũng từ bỏ suy nghĩ rời khỏi mà theo cô lên lầu.

Chung Thủy Linh nắm lấy tay anh, tâm trạng vui vẻ giống như là mới vừa được ăn mật ngọt vậy, rõ ràng là trên mặt vẫn nhuốm đầy nước mắt nhưng khóe môi lại mỉm cười xán lạn như hoa.

Tô Cẩn Nghiêm theo cô đi vào, trên suốt cả đoạn đường anh không mở miệng nói gì cả, ngay cả câu chất vấn cũng không có.

Đứng trong phòng khách, Chung Thủy Linh cúi đầu đứng ở đó, yên lặng giống y như một đứa trẻ mới làm sai điều gì đó nên đang đợi trừng phạt vậy, bộ dạng đó khiến người ta nhìn mà có chút đau lòng và không nỡ kỳ lạ.

Nghĩ như vậy, Tô Cẩn Nghiêm quay đầu sang hướng khác không nhìn cô nữa, anh cố ý nhẫn tâm, không muốn mình mềm lòng với cô.

Sau khi đứng một lúc như thế này, thấy Tô Cẩn Nghiêm không có ý định nói, Chung Thủy Linh có chút không nhịn được nữa, cô ngập ngừng bước một bước nhỏ về phía anh, cả người dựa vào bên cạnh anh, nhỏ tiếng nói: “Anh đừng giận có được không, anh muốn biết điều gì em đều có thể nói cho anh biết, chỉ cần anh đừng giận là được, nha?” Nói xong, cô dùng cánh tay nhẹ nhàng đẩy đẩy anh, sau đó trực tiếp dứt khoác ngồi xuống bên cạnh anh.

Nghe vậy, Tô Cẩn Nghiêm mới quay đầu sang nhìn vào mắt cô, nói: “Tại sao không nói cho anh biết sớm hơn?”

Chung Thủy Linh bĩu bĩu môi có chút ủy khuất, cô nhìn vào khuôn mặt có chút nghiêm túc của anh và nói: “Nói sớm chút với anh thì sợ anh sẽ giống như bây giờ nè.”

“Nhưng em có biết lúc anh nghe được từ miệng người khác có cảm giác như thế nào không?” Tô Cẩn Nghiêm hỏi ngược lại.

Chung Thủy Linh rũ mắt xuống, nhỏ tiếng xin lỗi anh: “Xin lỗi...em chỉ là muốn xử lý chuyện này tốt hơn một chút thôi...”

Tô Cẩn Nghiêm nhìn cô, nhìn bộ dạng ủy khuất của cô thật sự khiến anh không thể nào tức giận lên được, anh thở dài một hơi, không nhịn được nữa mà ôm cô vào lòng mình.

Cảm nhận được cái ôm của anh, Chung Thủy Linh đưa tay ôm chặt lấy eo của anh, cô vùi đầu vào trong lồng ngực anh, thấp giọng giải thích: “Em không dám nói, bởi vì em sợ anh sẽ hiểu lầm như vậy, nhưng mà kể từ sau khi quyết định ở bên cạnh anh thì em thực sự đã buông hết những chuyện trước đây rồi, em thừa nhận trước đây em tiếp cận anh là vì suy nghĩ ấu trĩ muốn đi báo thù Lý Cảnh Thịnh, nhưng mà sau này em đã thật sự yêu anh rồi, cái loại cảm giác mà trước đây em đối với Lý Cảnh Thịnh căn bản không tính là tình yêu chân chính, anh ta trước giờ chưa từng tận tâm nghĩ cho em như anh, em cũng chưa từng chân chính để ý đến cảm giác của anh ta.”