CHƯƠNG 01: TỔNG GIÁM ĐỐC TUYỂN VỢ

Ánh sáng mùa thu vừa vặn.

Trong phòng khách nhà họ Hạ đã được trải lên những tấm thảm lông dài bằng nhung mềm mại, hiếm khi hôm nay lại đông đủ mọi người như vậy, vợ chồng Hạ Phong Vận ngồi vững vàng ở trên ghế sofa giống như đang đợi cái gì.

Mọi người đều ăn mặc chỉnh tể tập trung lại ở trong phòng khách giống như sắp có một cuộc họp quan trọng, duy chỉ có Hạ Vũ San đang cuộn mình ngồi bên cửa sổ, hơi nheo mắt lại nhìn đóa hoa tươi thắm đang nở rộ ở bên ngoài cửa sổ, trong lòng cô đang nghĩ liệu năm nay ba cô có còn nộp tiền học phí đại học cho cô nữa không?

"Két két…" Đột nhiên vang lên một tiếng phanh xe ô tô, tất cả mọi người trong phòng khách mừng rỡ, ngay cả Hạ Phong Vận cũng đều đứng dậy đi ra trước cửa nghênh đón, ngay sau đó nghe thấy được tiếng giày da gõ trên nên gạch.

"Tổng giám đốc Đường, ngài đã tới rồi, chúng tôi đã đợi từ lâu!" Nụ cười trên mặt Hạ Phong Vận quả thực là như đóa hoa nở rộ.

"Nói như vậy có nghĩa là tôi tới muộn à?" Giọng nói lạnh lùng kia không hề giống như đang nói đùa, thoáng chốc, Hạ Phong Vận trở nên xấu hổ: "Không phải không phải, đến đúng lúc, đúng lúc!"

Vũ San rất muốn cười, cô chưa từng thấy ba mình như thế này bao giờ, nhưng, cũng thật thú vị!

Cô quay đầu lại, đúng lúc nhìn thấy một người cao to đang đứng ở trước cửa, thật cao, đứng ở cửa đã chặn hết ánh nắng chiếu vào trong này, hôm nay cô không có mang kính áp tròng nên có nheo lại mắt cũng chỉ có thể nhìn thấy một cái bóng mờ mờ.

Đường Triết đi đến trước ghế sofa ngồi xuống, cơ thể thẳng tắp, ánh mắt anh cũng lạnh lẽo như giọng nói của anh vậy, nhanh chóng đảo mắt một vòng rồi thu hồi lại.

"Tổng giám đốc Đường..." Hạ Phong Vận cười gọi sau đó sai người rót trà.

"Gọi tôi Đường Triết là được rồi, hôm nay không nói chuyện công việc!" Giọng nói của anh vẫn bình thản như vậy.

"Đúng đúng, không nói chuyện công việc, không nói chuyện công việc!" Hiển nhiên là hôm nay ba cô rất phấn khích, Vũ San hơi tò mò, rốt cuộc hôm nay ba cô muốn làm gì mà lại bày trận địa sẵn sàng đón quân địch như thế.

"Tổng giám đốc... Đường:” Bà Hạ lời đã ra đến miệng nhưng vẫn không dám nói ra ngoài, cuối cùng cũng vẫn không dám gọi thẳng tên: "Nghe nói ngài tốt nghiệp hệ sinh viên tài năng của đại học Cambridge, Tử Tình nhà chúng tôi cũng như vậy, còn cả Gia Bội nữa, cũng đang du học ở nước Anh vừa mới về nghỉ hè..."

Nói xong, bà ta còn nháy mắt với hai cô con gái của mình một cái.

Hạ Tử Tình thẹn thùng, từ lúc anh mới vào cửa cô ta đã âm thầm đánh giá anh, thân hình cao lớn, mặc dù vẻ mặt hơi lạnh lùng nhưng lại vô cùng đẹp trai, đôi mắt kia càng nhìn lại càng giống như ngôi sao trong bầu trời đêm, chỉ nhìn một cái đã chiếm mất trái tim cô ta.

"Chờ đã..." Đường Triết giơ một tay lên cắt ngang lời bà ta sau đó nghiêng đầu nói với người trợ lý đang đứng ở bên cạnh: "Dẫn Tinh Tinh vào đây!"

Người nhà họ Hạ đưa mắt nhìn nhau, Tinh Tinh? Thứ gì vậy, chó à?

Chuyện xảy ra ngay sau đó khiến cho tất cả mọi người không khỏi bất ngờ, trợ lý ôm một đứa bé vào! Đứa bé!

Chính xác mà nói thì kia đúng là một đứa bé, trên người mặc một bộ quần áo liền hơi lớn, trong miệng ngậm ngón tay cái, đứa bé đó đang vừa mút ngón tay vừa chảy nước miếng, hai mắt thật to hiếu kỳ nhìn đám người.

Lập tức tất cả mọi người nhà họ Hạ đều cảm thấy xấu hổ vô cùng, trong lòng cũng buồn bực đến sắp hỏng mất, nhất là Hạ Phong Vận vẻ mặt cũng trở nên ngơ ngác, không phải nói là hôm nay Đường Triết đến tuyển vợ sao? Ông ta đã cố ý dặn dò hai đứa con gái chuẩn bị trước chỉ đợi cơ hội để bám vào tập đoàn Đường thị này rồi mà, nhưng thế này. . .

Hai vợ chồng nhìn nhau, cả hai đều nhìn thấy được vẻ hoang mang trong mắt đối phương.

Hạ Phong Vận gượng cười hai tiếng, hắng giọng một cái nói: "Tổng giám đốc Đường, đứa nhỏ này là của nhà ai vậy, thật xinh đẹp!"

Đường Triết lại chỉ cười cười, sau đó ra hiệu cho trợ lý đặt đứa bé lên trên tấm thảm lông, không mở miệng nói gì.

Nhìn đứa bé này cũng không lớn lắm nhưng lại đứng dậy khá nhanh, bắp chân đạp một cái, vừa đặt xuống thảm đã lập tức hưng phấn bò lên phía trước.

Đầu tiên là bò tới trước mặt Tư Ôn Nhã ở gần nhất, mặc dù bà ta cảm thấy không vui vì đứa nhỏ này rớt nước miếng lên tấm thảm đắt đỏ của mình nhưng vì phải giữ mặt mũi cho Đường Triết nên đành phải cố nặn ra một nụ cười: "Ôi biết bò rồi này, đến đây, để bà ôm một cái!"

Kết quả còn chưa kịp cúi xuống thì thằng bé lại từ từ quay đầu lại, lần này là bò tới trước mặt Hạ Tử Tình.

Hạ Tử Tình vốn là người suy nhược, cô ta cũng không thích trẻ con, nhìn thấy thằng bé bò đến chỗ của mình thậm chí còn vươn tay túm lấy váy dài của cô ta, lập tức sắc mặt tái đi: "Mẹ, nó kéo con!"

Tiếng hét này đã khiến cho bé con bị dọa cho giật mình, cũng may là đứa bé không khóc lên, nó lại quay đầu bò về phía Hạ Gia Bội, Hạ Gia Bội đã sớm rụt chân về phía sau nên trên mặt cũng được coi như là trấn định.

Bị nhiều người ghét bỏ nên thằng bé tỏ ra hơi ấm ức, nó ngẩng đầu lên dùng vẻ mặt không hiểu nhìn xung quanh một vòng, cuối cùng cũng nhìn thấy được Hạ Vũ San đang ngồi bên cửa sổ, thằng bé nhoẻn miệng cười rồi thở hổn hển bò qua.

Lúc Vũ San nhìn thấy đứa bé kia cũng hơi kinh ngạc, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của hai chị của mình còn thằng bé này thì đang như phải chịu ấm ức không hiểu sao lại nghĩ đến mình, đồng bệnh tương liên, cô nhìn thằng bé nở một nụ cười đồng tình và thân thiện.

Dường như cuối cùng cũng thấy có người cười với mình, thằng bé cũng cười khanh khách lên rất vui vẻ, động tác càng thêm nhanh chóng bò về phía cô.

Nhưng nửa đường lại bị người khác chặn lại.

Trợ lý của Đường Triết chẳng biết đã đi tới từ lúc nào bế thằng nhóc kia lên, sau đó một lần nữa quay trở về bên cạnh Đường Triết.

"Chính là cô ấy!" Anh duỗi một ngón tay ra, chỉ thẳng vào Hạ Vũ San còn chưa kịp hoàn hồn lại.

Ách, chuyện này là như thế nào vậy?!