CHƯƠNG 33: MA DA ÁO TRẮNG

“Anh là ai?” Tôi vừa cảnh giác đánh giá anh ta, vừa đi vào phòng.

Người đàn ông rất gầy, dáng vóc rất cao, trùm áo khoác to, một tay áo trống rỗng.

Anh ta quay đầu lại, góc cạnh trên mặt rất rõ ràng, đoán chừng tuổi tác cũng khoảng ba mươi, nhưng mặt lại có râu, viền mắt thâm đen, nhìn có chút luộm thuộm, cũng có cảm giác bệnh tật.

“Anh chính là Trương Chính Ninh đi?” Người đàn ông cười cười với tôi, có chút quỷ dị.

Tôi gật gật đầu: “Anh biết tôi, anh cũng là người trong bệnh viện?”

Anh ta đầu tiên gật gật đầu, lại lắc lắc đầu, thở dài, chậm rãi nói với tôi: “Ai, tôi à, là bạn của Ông Lưu, nghe nói anh ta chết, rất khó tiếp nhận, đến đây xem như hoài niệm về bạn cũ một chút.”

Nói rôi anh ta đứng dậy: “Được rồi, tôi không trễ nãi công việc của anh, tôi đi đây.”

Anh ta lướt qua bên người tôi, tôi sững sờ nhìn anh ta, người này trên người có hơi thở đặc thù, giống như rất quen thuộc, tôi nói không rõ.

Tôi đưa anh ta ra khỏi phòng trực ban, lúc đi qua cửa nhà xác, anh ta nhìn vào trong một cái, sau đó đi về cửa sau tầng một.

Thấy bóng lưng anh ta rời đi, đột nhiên có người vỗ sau lưng tôi một cái.

“Anh ta là ai?”

Vương Thu nhíu mày đi tới trước mặt tôi, nhìn người đàn ông cụt một tay đó.

Tôi nói với cô ta một câu có lệ, Vương Thu không nói chuyện, cho tới lúc người đàn ông cụt tay ra khỏi hành lang, cô ta mới quay người quay về phòng trực ban.

Sau khi quay về, tôi thực sự không chống đỡ nổi nữa, dời chăn nệm của Vương Thu ra, lấy gối đầu dính máu trong tủ ra, không quan tâm nhiều như vậy, nằm xuống liền ngủ.

Vương Thu tức giận đến đá chân, chỉ vào tôi la hét: “Anh dựa vào cái gì ngủ trên giường của tôi!”

Buồn cười, giường này là tôi tốt bụng nhường cho cô ta, bây giờ lại trở thành của cô ta rồi.

Trừng mắt cô ta một cái, tôi quay lưng lại, không nói câu nào, bây giờ chính là trời có sập xuống, tôi cũng không muốn quan tâm.

Vương Thu đột nhiên hỏi tôi: “Này, không đúng, sao anh còn dám gối gối đầu này! Không phải đều nói nó sẽ hại người sao!”

Tôi giả bộ ngáy, Vương Thu không có cách nào, náo loạn một chút, xem như dừng lại.

Không biết ngủ bao lâu, cảm giác có người đang lắc tôi.

“Tỉnh tỉnh, tỉnh tỉnh tỉnh tỉnh!”

Mở mắt ra, nhìn thấy Vương Thu, cô ta đang vội vàng kêu tôi.

“Lại sao nữa! Tôi bệnh ra như vậy rồi, cô để tôi ngủ yên ổn không đượcc sao!”

Cô ta không buông tha, cũng không sợ gối đầu đó của tôi nữa, kéo tôi dậy: “Anh ngủ cả buổi chiều rồi, bây giờ đã là mười hai giờ tối rồi!”

Lại ngủ lâu như vậy, tôi bò dậy khỏi giường, đột nhiên cảm thấy tinh thần sảng khoái!

Dì Trương không lừa tôi!

Tôi đứng tại chỗ, cười to ha ha, trong lòng rất vui mừng.

Tôi vui mừng thân thể hồi phục, không còn ác mộng nữa, vui mừng hơn nữa là, dì Trương mà tôi tin tưởng nhất, bà là người tốt!

“Anh điên rồi sao?” Vương Thu hoài nghi nhìn tôi.

Liếc nhìn cô ta một cái, thu lại nụ cười: “Vương Thu, tôi biết là cô đang giở trò, bảy ngày nay tôi nghe lời cô, là vì chúng ta có nói trước, sau ba ngày nữa, hợp đồng hết hạn, cô đừng nghĩ khống chế tôi nữa!”

Tôi khí thế hung hăng, Vương Thu lại bĩu môi, có chút khinh thường.

“Tôi không rảnh cãi nhau với anh, mặc quần áo, cùng tôi đi tới một chỗ.” Cô ta lạnh lùng nói.

“Đi đâu?”

“Phòng làm việc của phó viện trưởng.”

“Bây giờ?”

Vương Thu gật gật đầu, thúc giục tôi, động thời vứt cho tôi quần áo.

Tôi lúc này mới phát hiện, cô ta hôm nay cả người đồ đen, sửa soạn rất lão luyện, như chấp hành nhiệm vụ.

Nhận quần áo cô ta chuẩn bị cho, tôi cũng cả người đồ đen thoải mái, mặc xong chúng tôi bèn ra ngoài.

Phòng làm việc của viện trưởng ở tòa nhà hành chính, hai chúng tôi đi theo chân tường, trên đường tôi tò mò hỏi cô ta, rốt cuộc đến phòng viện trưởng làm gì.

Cô ta không lên tiếng.

Tôi không đi nữa, kéo cô ta lại: “Tôi có thể cái gì cũng đồng ý với cô, nhưng cũng nên nói cho tôi biết tôi đi đến đó làm gì đi!”

“Trộm một hồ sơ.”

“Hồ sơ gì?”

“Sao anh có nhiều vấn đề như vậy! Tôi bây giờ ra lệnh cho anh câm miệng!” Cô ta kiêu ngạo, không kiên nhẫn nói với tôi.

Tôi cảm thấy chuyện này đáng nghi, cho dù thế nào cũng muốn hỏi rõ, cô ta bất đắc dĩ, lúc này mới nói với tôi, chính là trộm tài liệu tuyển dụng nhân sự bình thường.

Tôi bèn hỏi cái đó hẳn là đến phòng nhân sự, nơi đó tôi cũng từng tới, phòng viện trưởng sao có thứ này!

Vương Thu không kiên nhẫn nữa: “Đi cùng tôi là được rồi.” Cô ta kéo tôi tiếp tục đi về phía trước.

Hai chúng tôi lén lút tìm tới cửa sau tòa nhà hành chính, cửa khép hờ, tôi nhìn khóa cửa, giống như bị người ta phá mở.

Không cần hỏi, nhất định là Vương Thu kêu vệ sĩ của cô ta phá trước.

Trong hành lang tối tăm chỉ sáng đèn cấp cứu, tôi ngẩng đầu nhìn camera, phát hiện đều không sáng.

“Cô làm?” Tôi chỉ camera khẽ hỏi.

Cô ta gật gật đầu, không nói nữa, dẫn tôi trực tiếp đi tới cửa phòng phó viện trưởng.

Vương Thu đưa chìa khóa cho tôi, rất giống chìa khóa Ngăn lạnh đựng xác.

“Mở cửa.”

“Tại sao kêu tôi mở?”

“Kêu anh mở thì anh mở, không mở ngày mai tôi sẽ treo biểu ngữ, lại tới làm loạn một trận!”

Thật sự là sợ cô ta rồi, tôi nhận chìa khóa, đang muốn mở cửa, đột nhiên nghe thấy động tĩnh bên trong, Vương Thu kéo tôi chạy sang bên cạnh.

Hai chúng tôi nhanh chóng núp vào trong hành lang, tim đập thình thịch không ngừng, cô ta kéo tay tôi, lòng bàn tay cũng đổ mồ hôi.

Cửa cọt kẹt mở ra.

Một người phụ nữ mặc váy liền màu trắng đi ra, tóc dài ướt đẫm xõa trên vai, che khuôn mặt, quần áo cũng đang chảy nước, như vừa dầm mưa.

Người phụ nữ này chân trần, dẫm trên mặt đất, phát ra tiếng vang ‘lạch bạch, lạch bach’

Tôi nhìn Vương Thu, cô ta cũng căng thẳng muốn chết, thở cũng không dám, nắm tay tôi cũng càng chặt.

Hai chúng tôi không rời mắt nhìn chằm chằm người phụ nữ áo trắng, cô ta đi tới đầu hành lang, cứng ngắc quay người lại, biến mất.

Chỉ một cái xoay người này, lập tức làm tôi rùng mình, vì nửa mặt của cô ta đặc biệt giống Tiểu Tuyết!!!

“Không thể nào, không thể nào là cô ấy.” Tôi không nhịn được tự lẩm bẩm.

“Ai...ai chứ! Anh biết cô ta” Vương Thu thật sự sợ hãi, có lẽ cô ta căn bản không nghĩ tới sẽ nhìn thấy màn này.

Tôi xoay người dựa vào tường, hít sâu một hơi, nhắm mắt lại, nhớ lại hình ảnh vừa rồi, ánh đèn u ám, tôi nhìn không rõ ràng, nhưng thật sự rất giống Tiểu Tuyết!

Đột nhiên nhớ tới lời của nữ sinh trường y nói với tôi, Lưu Tiểu Tuyết đã trầm hồ tự vẫn hai năm trước rồi.

Mà Tiểu Tuyết vừa rồi, cả người ướt đẫm, giống như vừa bò từ trong nước ra!

Cô ấy, thật sự là quỷ sao...tôi chỉ cảm thấy da đầu tê dại, hô hấp không thông, ngực như chặn một tảng đá to.

Tôi không tin, vẫn là không tin!

Cho dù dáng vẻ cô ấy rất đáng sợ, cũng không hẳn thật sự là quỷ.

Tôi đột nhiên nắm chặt vai Vương Thu: “Cô cẩn thận suy nghĩ một chút, cô gái lúc nãy, có bóng không!”

Môi Vương Thu tím ngắt, run rẩy, cúi đầu nghĩ lại, đột nhiên ngẩng phắt đầu dậy nhìn tôi: “Không...hình như không có!”

Tôi ngã phịch xuống đất, nắm tóc, tâm trạng rơi xuống cực điểm.

Nhưng rất nhanh, trong lòng tôi sinh ra nghi vấn, cho dù có phải là Tiểu Tuyết không, tại sao cô ấy sẽ từ trong phòng làm việc của phó viện trưởng Vương đi ra?!

Vương Thu cũng khôi phục bình tĩnh, cô ta kéo tôi quay trở lại trước cửa phòng làm việc, cửa không khóa, tôi khẽ kéo tay nắm, trong phòng tối đèn.

Chỉ thấy phó viện trưởng Vương tay trái mở đèn pin, tay phải không ngừng viết gì đó.