CHƯƠNG 78: XEM RA ANH SAI RỒI
Cái đình đó vốn không dễ thấy cho lắm, nhưng hôm qua trời mưa to quá đã khiến một vài cành cây bị xụ xuống, cho nên mới lộ ra như vậy.
Lâm Nhã Kỳ quay đầu nhìn qua cái đình đó, có chút kỳ lạ mà hỏi: “Chú Niên, một cái đình đẹp như vậy sao lại bị cấm lên chứ?” Trong đôi mắt toàn là sự không nỡ.
Nhìn thấy sự không nỡ trong ánh mắt của mợ chủ nhà mình, quản gia đành nói chuyện đó cho cô biết thôi.
Quản gia thở dài nói: “Haiz, hồi nhỏ cậu chủ cũng tham chơi, một mình chạy lên đó, lúc chúng tôi nhận được thông báo lập tức đuổi lên đó, thì có một con rắn to ở bên cạnh của cậu ấy.
Nói xong, cái cảnh tượng đó lại như xuất hiện trước mặt quản gia vậy, rất là sợ hãi.
Lâm Nhã Kỳ đột nhiên có chút kinh ngạc, nghĩ đến nếu như quản gia không đuổi tới kịp thì Doãn Thuỷ Trình chắc chắn đã có nguy hiểm đến tính mạng rồi, nghĩ đến đây cô lại không dám nghĩ tiếp nữa.
Thấy khuôn mặt lo lắng của mợ chủ, quản gia nhẹ nhàng dặn dò: “Cái núi đó đã rất lâu không có được kiểm tra rồi, chắc chắn là lại có rất nhiều động vật nguy hiểm, mợ chủ đừng lên thì tốt hơn.”
“Ừm, cháu biết rồi chú Niên, chúng ta về thôi, cũng ra ngoài rất lâu rồi.” Khoé môi cô nhếch lên một ý cười nói với quản gia.
Sau đó quản gia và vệ sĩ theo sát ở phía sau mợ chủ nhà mình, đi về phía biệt thự.
Về đến biệt thự, Lâm Nhã Kỳ có chút mệt rồi, thế là liền lên phòng ngủ trên lầu nghỉ ngơi.
Bất tri bất giác đã đến giờ tan ca, người người lũ lượt trên đường về nhà, Doãn Thuỷ Trình cũng không ngoại lệ.
Chiếc xe đi xuyên qua dòng người tấp nập, từ từ lái về phía con đường ven bờ biển, chưa bao lâu sau thì đã ngừng ở trước biệt thự.
Sau khi xe ngừng lại, tài xế vội vàng xuống xe mở cửa ra, cung kính đứng ở một bên chờ sếp xuống.
Nghe thấy tiếng cửa xe mở ra, Doãn Thuỷ Trình mới vén mí mắt đang nhắm lên, rồi xuống xe sải đôi chân dài bước vào trong biệt thự.
Vừa tiến vào thì đôi mắt sâu thăm thẳm đã bắt đầu tìm kiếm bóng hình của cô gái ngốc kia, nhưng không có nhìn thấy cô đâu, bèn hỏi quản gia: “Mợ chủ đâu?” Tay thì đang cởi nút áo.
Nhận lấy chiếc áo vest của cậu chủ nhà mình, quản gia cung kính đáp: “Mợ chủ có chút mệt nên đang nghỉ ngơi trên lầu.”
“Hôm nay cô ấy có dùng bữa đầy đủ không?” Anh vẫn có chút lo lắng về vấn đề dạ dày của cô gái ngốc đó nên cau mày hỏi quản gia.
“Hôm nay tâm trạng của mợ chủ tốt hơn chút rồi, ăn rất nhiều nữa.” Quản gia híp khoé mắt lại, vui vẻ mà nói chuyện này cho cậu chủ nghe.
“Ừm.” Nghe thấy quản gia nói tâm trạng của cô gái ngốc hôm nay không tệ, anh nhẹ nhàng phát ra tiếng.
Sau đó thì đi lên lầu, bước chân dừng lại ở trước cửa phòng ngủ, sợ làm phiền cô gái ngốc đó nghỉ ngơi, Doãn Thuỷ Trình mở cửa ra rất nhẹ nhàng.
Sải bước chậm rãi bước vào trong phòng, rồi quay người đóng cửa lại một cách thật khẽ, sau đó nhìn Lâm Nhã Kỳ đang ngủ thật say trên giường, khoé môi anh bất tri bất giác cong lên.
Vừa định đi tới bên cạnh cô, ai ngờ cô gái ngốc này tỉnh dậy rồi.
Lâm Nhã Kỳ hình như là nghe được tiếng đóng cửa, nên nhúc nhích cái cơ thể lười biếng của cô. Quay đầu qua thì nhìn thấy Doãn Thuỷ Trình nên vội vàng tỉnh dậy.
“Anh đáng sợ như vậy sao?” Nhìn thấy thái độ của cô gái ngốc, Doãn Thuỷ Trình cảm thấy rất là đau lòng, trong thanh âm trầm thấp có mang chút thất vọng.
Lâm Nhã Kỳ thì rũ mắt xuống không có nhìn anh, cũng không biết nên làm sao để trả lời câu hỏi của anh nữa, cô cũng không biết tại sao cô lại có phản ứng như thế nữa.
Doãn Thuỷ Trình từng bước từng bước đi về phía cô, đôi mắt thâm sâu nhìn chằm chằm vào người phụ nữ, vào lúc anh đến bên cạnh Lâm Nhã Kỳ.
Thì cô gái ngốc đó lập tức bước chân trần xuống giường, muốn đi ra khỏi phòng ngủ, nhưng Doãn Thuỷ Trình bước lên hai bước chặn ở trước mặt của cô.
“Trả lời anh, anh đáng sợ như thế sao?” Nắm lấy đôi tay của Lâm Nhã Kỳ, cất giọng trầm thấp hỏi.
Đôi tay bị anh nắm chặt có giãy dụa thế nào cũng không được, nghe thấy cái thanh âm trầm thấp đó của anh, cô cúi đầu rồi lắc lắc.
“Vậy thì tại sao em nhìn thấy anh lại muốn chạy chứ?” Chất giọng trầm thấp đó lại vang lên bên tai cô.
Lâm Nhã Kỳ cắn chặt môi, không biết nên trả lời thế nào nữa, cô rũ mắt xuống không có trả lời câu hỏi của anh.
Nhìn thấy cô gái ngốc cúi thấp đầu như vậy, anh liền kéo cô vào trong lòng mình, cau chặt mày mà nhìn chăm chăm vào cô.
“Bỏ em ra…” Bị anh nắm chặt như vậy, Lâm Nhã Kỳ có chút khó chịu mà nói.
Nhưng Doãn Thuỷ Trình lại càng nắm chặt hơn, anh áp chế cảm xúc buồn nản xuống rồi nói: “Trả lời anh.”
Xem ra là nếu không nói, Doãn Thuỷ Trình sẽ không bỏ qua cho cô, cô hít một hơi thật sâu, từ từ vén mí mắt đang rũ xuống lên.
Nhìn Doãn Thuỷ Trình và lạnh nhạt nói: “Anh lại lừa dối em lần nữa, em thật sự là không biết nên làm thế nào để đối mặt với anh nữa.”
Nghe thấy hai chữ lừa dối, trái tim Doãn Thuỷ Trình đột nhiên thắt lại, trong đôi con ngươi sâu sắc đó hiện lên những khí tức khiến Lâm Nhã Kỳ nhìn không hiểu.
Thấy anh không nói chuyện, cô ngẩng đầu lên: “Lúc Trần Cao Toàn lừa dối em và phản bội em, là anh đã kéo em ra khỏi đó, nhưng chuyện lại một lần nữa tái diễn trên người của anh, anh bảo em nên chấp nhận thế nào đây.” Lâm Nhã Kỳ siết chặt nắm đấm, thanh âm khàn khàn nhẹ nhàng mà nói.
Lâm Nhã Kỳ nói xong, trong đôi con ngươi đó hiện lên một vệt nước, nhìn chằm chằm vào anh.
Những lời nói này xuyên vào màng nhĩ của anh, tại sao anh lại không nhận ra rằng hành động của mình sẽ khiến cô cô gái ngốc này khó chịu như thế chứ?
Lúc này Doãn Thuỷ Trình không biết nên trả lời thế nào nữa, bàn tay đang siết chặt cô từ từ buông lỏng ra.
Sau khi bàn tay buông lỏng ra, Lâm Nhã Kỳ vội vàng đi ra ngoài, cô biết Doãn Thuỷ Trình sẽ không nói cho cô biết, tại sao anh lại lừa dối cô.
Đột nhiên Doãn Thuỷ Trình không biết nên làm thế nào nữa, nên làm thế nào để cho cô gái ngốc đó tha thứ cho anh.
Doãn Thuỷ Trình chỉ mất đi sự điềm tĩnh khi ở trước mặt Lâm Nhã Kỳ, không biết là nên làm thế nào nữa.
Không lẽ thật sự là do cách anh yêu cô đã sai rồi sao? Anh luôn tưởng rằng cô gái ngốc đó cởi mở thoải mái, tức giận vài ngày là sẽ hết thôi.
Xem ra anh sai rồi, cô gái ngốc cũng có tính cách của cô ấy, hành vi của anh chắc đã khiến cô rất đau lòng rồi.
Nhìn đôi dép lê trên mặt đất anh mới hồi thần lại, xem ra cô gái ngốc đó đi chân trần xuống dưới rồi, anh khom lưng xuống cầm đôi dép lên.
“Mợ chủ dậy rồi sao?” Quản gia nhìn thấy mợ chủ nhà mình đi xuống thì cung kính hỏi.
Nghe thấy tiếng của quản gia, Lâm Nhã Kỳ tâm trạng có chút không được bình tĩnh mà đáp: “Ừm.”
Nghe thấy thanh âm của mợ chủ sao mà kỳ lạ thế, giống như là muốn khóc vây, quản gia từ từ ngẩng đầu lên nhìn cô.
Lâm Nhã Kỳ đưa tay lau đi giọt nước mắt đang rưng rưng trên khoé mắt mình, không muốn để cho quản gia nhìn thấy, nhưng quản gia vào giây phút ngước mắt lên thì đã nhìn thấy rồi, nhưng ông ta không có hỏi nhiều nữa.
“Mợ chủ đói rồi đúng không, qua đây ăn chút điểm tâm đi, nhà bếp vừa mới làm đó.” Quản gia dời chủ đề sang những món điểm tâm vừa mới ra lò, ông ta nhẹ giọng nói với mợ chủ đang đứng trên cầu thang.
Tâm trạng của Lâm Nhã Kỳ bây giờ đang rất đè nén, không biết tại sao lại nói ra những lời nói đó với Doãn Thuỷ Trình nữa, trong lòng cô càng khó chịu hơn.
Quản gia kêu cô đi ăn điểm tâm, đúng lúc phóng thích tâm trạng bị kìm nén một chút, cô nhẹ nhàng nói: “Ừm, cháu xuống ngay đây chú Niên.” Cô bước chân trần đi xuống lầu.
Vừa mới xuống đến đầu cầu thang, một thanh âm trầm thấp và khàn khàn truyền đến bên tai cô: “Đợi chút.” Lâm Nhã Kỳ nghe thấy thanh âm thì đột nhiên ngừng bước chân đứng ở đó.
Doãn Thuỷ Trình sải bước đi xuống bậc thang, từ từ đi tới trước mặt Lâm Nhã Kỳ rồi ngồi xổm xuống.
Lúc Doãn Thuỷ Trình đi tới trước mặt, cô cắn chặt đôi môi mình, tưởng anh sẽ trừng phạt cô, nhưng đột nhiên nhìn thấy anh ngồi xổm xuống, Lâm Nhã Kỳ sững sờ.
“Nhấc chân lên.” Doãn Thuỷ Trình dịu dàng ra mệnh lệnh.
Lâm Nhã Kỳ giống như là bị điên vậy, từ từ nhấc chân mình lên, chỉ cảm giác có một bàn tay ấm áp đang mang dép cho cô.
“Chân này.” Cái mệnh lệnh ôn nhu đó lại truyền đến bên tai cô, Lâm Nhã Kỳ vẫn chưa hồi thần lại thì một chân khác cũng đã nhấc lên rồi.
Lúc mở cửa phòng ra anh đã nghe thấy rồi, quản gia đã gọi cô đi ăn điểm tâm, anh không muốn phá hoại tâm trạng của cô nên sau khi giúp cô mang dép xong, Doãn Thuỷ Trình liền đứng dậy đi lên lầu.
Cái động tác đột ngột này khiến Lâm Nhã Kỳ kinh ngạc, Doãn Thuỷ Trình không phải là nên tức giận với cô sao? Vừa nãy cô đã hỗn xược nói mấy lời đó với anh.
Tại sao anh đối tốt với cô như vậy, rồi tại sao lại không giải thích nguyên nhân với cô chứ, Lâm Nhã Kỳ luôn cho rằng Doãn Thuỷ Trình không phải là đang cố ý lừa đối cô, nhưng mà đợi mãi vẫn không đợi được câu giải thích từ anh.
Cho nên cô mới có cái thái độ này, sự nghi ngờ đối với anh mới càng ngày càng nặng nề, không biết nên làm thế nào để đi tín nhiệm anh ấy nữa.
Quản gia nhìn thấy mợ chủ nhà mình sững sờ ở đó không có dấu hiệu đi tới thì liền cung kính nói: “Mợ chủ, qua đây ăn đi.”
Nghe thấy tiếng kêu của quản gia, cô mới hồi thần lại rồi từ từ đi về phía nhà bếp.
Nhìn thấy món điểm tâm ngon lành, Lâm Nhã Kỳ có làm sao cũng không ăn nổi, vì để quản gia không phát hiện tâm trạng không vui của cô, cô đã cố ý nhấc môi lên ăn vài miếng.
Lúc này, một chiếc ô tô màu trắng từ từ dừng lại trước biệt thự của Doãn Thuỷ Trình, Lương Diệu Ngữ đẩy cửa xe ra rồi vươn đôi chân thon dài bước xuống xe.
Nhìn căn biệt thự trước mắt, cô ta tháo mắt kính đen xuống, rồi đi lên trước ấn chuông cửa.
Người làm nữ trong biệt thự nghe thấy tiếng chuông cửa thì vội vàng chạy ra, tưởng là cậu chủ và mợ chủ nhà mình về rồi.
Cô người làm dừng bước chân ở trước cửa, nhìn cô gái ăn vận diêm dúa loè loẹt ở bên ngoài cửa thì liền cau mày lại.
“Xin hỏi cô tìm ai vậy?” Nhưng cô người làm vẫn rất cung kính mà hỏi cô ta.
“Tôi tìm Thuỷ Trình, anh ấy có nhà không?” Lương Diệu Ngữ nhếch khoé môi lên nói với cô người làm.
Nghe thấy người phụ nữ này nói là đến tìm cậu chủ, cô người làm đột nhiên nhớ tới người phụ nữ lần trước đến đây nói xấu mợ chủ, lần này cô phải cẩn thận chút mới được.
“Thật ngại quá, cậu chủ nhà tôi không có ở nhà.” Cô người làm nhẹ giọng đáp lại.
Nghe thấy anh không có ở nhà, Lương Diệu Ngữ không tin mà hỏi: “Sao lại không ở nhà được, tôi mới vừa từ công ty anh ấy tới đây, tan ca rồi anh ấy không về nhà sao?”
Đã nói cậu chủ không có ở nhà rồi, sao người phụ nữ này lại không tin vậy chứ, cô lại nhẹ giọng nói lần nữa: “Cậu chủ nhà tôi thật sự không có nhà, mời cô về cho.”
Xem ra Doãn Thuỷ Trình thật sự không có về, nhưng mà anh ấy đi đâu rồi chứ, rõ ràng là thấy tài xế đón anh ấy đi rồi mà?
Thấy cô người làm định quay người đi vào, cô ta vội vàng hỏi: “Vậy cậu chủ nhà các người đi đâu rồi?” Đôi lông mày cau lại nhưng vẫn khẽ híp mắt nhìn cô người làm.
Nghe thấy giọng của người phụ nữ, cô người làm quay người lại cung kính nói: “Cái này chúng tôi cũng không biết nữa.”
Cô người làm nhanh chóng quay người lại đi vào trong biệt thự, không muốn cho người phụ nữ đó cơ hội kêu cô nữa.
Lương Diệu Ngữ rất là phẫn nộ, Doãn Thuỷ Trình rốt cuộc là đi đâu rồi? Không phải chứ, lúc gặp anh ở văn phòng thì hồn anh đã để ở đâu đâu rồi.
Lương Diệu Ngữ nhìn ra anh ấy nhất định là đang lo lắng việc trong nhà, nếu cô ta đoán không sai thì chắc là phải về nhà rồi chứ? Sao lại không có?
