Sự chú ý đều tập chung vào thư ký, anh ta hình như vừa phát ngôn ra điều gì đó thực sự ngu ngốc, vội vàng sửa lời của mình:

"Tôi...tôi sẽ lập tức yêu cầu tất cả các trang xóa bài ngay"

Ánh mắt anh hiện lên một tia máu "Chỉ như vậy thôi sao? Thế thì đơn giản quá rồi, tôi muốn cả đời này của cô ta không ngóc đầu lên được. Dám tính kế lên người tôi, thật là ngây thơ"

"Nhưng...nhưng cô ta là ảnh hậu có chút khó khăn"

Nam Cung Lục Thiên khuôn mặt lạnh băng không chút xao động "Ảnh hậu thì sao chứ? Không biết điều như vậy tôi muốn cô ta biến mất ngay lập tức. Trên đời này tất cả mọi thứ đều có thể giải quyết bằng tiền, chỉ trừ khi con người ta không có đủ tiền. Nhưng thật tiếc quá, tôi lại có rất nhiều tiền"

Mà Phạm Liên Lan bên này lại đang rất hả dạ đọc từng cái bình luận một, phải biết cô ta đã phải leo lên giường biết bao nhiêu người để đạt được vị trí này. Nhưng cô ta lại tham lam hướng chủ ý lên người tập đoàn Nam Cung thị to lớn kia.

Kế hoạch ban đầu của cô ta chính là ghép ảnh cô ta và giám đốc tập đoàn Nam Cung Lục Thiên thuê mấy nhà báo có tiếng chút rồi đăng bài lên. Chỉ cần sự bùng nổ của cộng đồng mạng thôi cũng đủ khiến danh tiếng của cô tăng tăng cao lên gấp nghìn lần rồi, còn chưa kể tập đoàn Nam Cung thị là ai chứ. Chính là người có tiếng tăm nhất ở đây anh ta chính là người vừa có tiền vừa có quyền.

Sau đó cô ta sẽ mở một buổi họp báo mà chuyện này muốn giải quyết xong thì nhất định phải chính Nam Cung Lục Thiên ra mặt phủ nhận mới giải quyết xong xuôi. Cô ta lúc đó sẽ làm ra bộ mặt cô không biết gì cả, tôi không ngờ lại có chuyện này xảy ra đến như vậy. Dù không hoàn toàn trở thành bạn gái thực sự của Nam Cung Lục Thiên nhưng danh tiếng của cô ta cũng đã tăng cao, mà may mắn hơn biết đâu Nam Cung Lục Thiên lại đột nhiên có hứng thú với cô ta.

Nghĩ xong cô ta vui vẻ mà thầm cười trong lòng.

_-----------------------

Mạc Thiên An cố tỏ ra là mình rất vui vẻ hạnh phúc nhưng bản thân bên trong cô lại chống đối lại những suy nghĩ ấy.

Đi trên đường thì không để ý mà vấp phải đá

Rót nước nóng lại không cẩn thẩn bị phỏng.

Ăn cơm thì mất hơn một tiếng trời mới ăn xong.

Cô nghĩ bản thân mình thực sự điên rồi, nếu không sao lại làm những điều diên rồ vậy chứ. Cô với Nam Cung Lục Thiên dường như cũng cắt đứt liên lạc hoàn toàn, ngay hôm qua cô lại nhìn thấy anh và ảnh hậu Phạm Liên Lan đang hôn nhau say đắm như vậy

Thật tốt, anh cuối cùng cũng được người mà mình yêu thực sự, nhưng người này lại không phải cô.

Cô như một cái xác khô không có linh hồn, cả ngày không chút sức lực nào cả.

Bản thân cô đang nghĩ gì vậy chứ, Phạm Liên Lan là ảnh hậu cô ấy vừa xinh đẹp lại nổi tiếng. Tình tình hiền dịu thùy mị như vậy quả thật rất xứng đôi với anh. Cô cũng sớm có chị dâu trong nhà rồi, không lâu nữa cũng sẽ có cháu..Điều này thực sự...

Dương Kha đến tìm cô, trên người cậu ta vẫn còn chi chít vết thương. Nhìn khuôn mặt cô như này cậu ta cũng đoán ra được hết tất cả chắc chắn là về truyện anh cô hẹn hò kia.

Cậu mang đến cho cô một cốc trà sữa to đùng ấm đặt vào lòng bàn tay cô "Sao lại thành ra như này chứ, cậu soi gương nhìn lại mình xem chỉ qua một đêm thôi cậu đã trông như một bà cụ 80 tuổi rồi đó. Vui lên chút nào"

Anh trai có tin đồn hẹn hò mà em gái rầu rĩ thế này chắc chắn chỉ có một khả năng rồi

"Thiên An, cậu thực sự thích anh cậu rồi"

Cốc trà sữa ấm nóng trong tay cô không cẩn thận làm rơi xuống đất, như vừa nghe câu nói kia xong thời gian như ngừng lại vài phút:

"Không...không thể được. Tớ thực sự thích anh tớ thật sao"

Sao có thể chứ.

Ánh mắt Dương Kha ôn nhu nhìn cô gái nhỏ trước mặt, vốn dĩ ban đầu là vậy rồi. Chỉ là cậu nhìn ra quá muộn màng thôi "Thiên An, cậu hãy nhìn thật kĩ bản thân mình xem, trái tim cậu nghĩ gì chỉ có mình cậu là rõ ràng nhất. Cậu không thể cố gắng gạt bỏ nó đi được vì nó đã ăn sâu vào trong cậu rồi"

Câu nói này cứ quanh quẩn xung quanh cô mãi đến tận khi về phòng, cô như hiểu ra một chút gì đó rồi. Cuộc sống vốn là như vậy, những thứ chúng ta muốn trốn tránh nhất thì điều đó xác định sẽ đến với chúng ta.

Tối nay các bạn cùng phòng đều có việc ra ngoài hết, chỉ còn mỗi cô ở trong kí túc xá chơi máy tính. Trên màn hình đang chiếu concert nhưng tâm tư cô lại không đặt hoàn toàn ở trong máy tính.

Cô nghĩ lại những đoạn kí ức từ lúc bé đến bây giờ, lần đầu tiên cô và anh Lục Thiên gặp nhau. Năm 14 tuổi cô đã phải trải qua những điều kinh khủng gì thì giờ đây dòng chảy thời gian như chạy qua một lượt hết vào trong đầu cô.

Ban đầu vì không phải người trong gia tộc nhà Nam Cung nên cô không thể đổi họ là Nam Cung và cũng không được tham gia vào buổi tiệc riêng khác. Đây là quy định có từ đời ông cụ của Nam Cung gia.

Chính vì thế mà mỗi năm, Lục Thiên bất chấp tự mình ăn tết ở nhà cùng với cô. Bỏ mặc ngoài tai sự trách móc của ba mẹ anh, lời qua tiếng lại của dòng họ mình. Anh vẫn cứng đầu chăm sóc cho cô.

Anh nói với cô rằng "Nếu anh đi rồi, em ở nhà phải làm sao chứ. Giao thừa là của tất cả mọi người ai cũng có quyền được ở bên cạnh gia đình của mình. Em chính là gia đình của anh"

Nghĩ lại cô lại cảm thấy trái tim ấm áp.