CHƯƠNG 60: CHẮC CHẮN SẼ CÓ ĐƯỢC

Hai ông bà nhà họ Cậnkhông có phát hiện sự quái dị trong đó, mấy người ngồi vây xung quanh phòng khách.

Tô Khinh Ngâm đưa một chiếc hộp trên bàn cho Tiểu Bảo.

“Tiểu Bảo, đây là chiếc xe đua đồ chơi phiên bản giới hạn mà dì mang từ nước ngoài về đó, cháu xem xem có thích không.”

Hai ông bà nhà họ Cậnvà Cận Tầm Du sủng ái Tiểu Bảo thế nào, Tô Khinh Ngâm không phải là không biết, cho nên đương nhiên là phải nịnh hót a!

Tiểu Bảo nhàn nhạt liếc nhìn chiếc xe đua, thần sắc không có kinh hỉ gì cho lắm.

Bé không thèm quà của bà dì này! Một lòng Tiểu Bảo chỉ có dì Tử Sơ thôi.

Bà Cận đương nhiên là biết suy nghĩ của cháu trai nhà mình, vội vàng đứng ra nói: “Cảm ơn cháu, Khinh Ngâm, Tiểu Bảo vô cùng thích đó, nhưng mà sau này có đến cũng đừng mang nhiều quà quý giá như vậy.”

“Bác gái đừng khách sáo mà.”

Trên mặt Tô Khinh Ngâm nở nụ cười, nhưng tâm trạng chả tốt gì cho cam.

Nhìn bộ dạng, tiểu thái tử nhà họ Cậnnày cũng không có dễ xử lý như vậy.

Lại nói chuyện thêm vài câu, sau đó bà Cận lên tiếng nói đến chính sự.

“Tầm Du, Khinh Ngâm mấy ngày gần đây mới về nước, chuẩn bị tiếp nhận chuyện công ty.”

Cận Tầm Du không có nói chuyện, nghe mẹ của mình tiếp tục nói: “Ông nội Tô của con sợ kinh nghiệm của nó không đủ, bảo con sắp xếp một chức vị ở công ty cho nó, hy vọng con có thể dẫn dắt nó, để nó học hỏi nhiều hơn, con thấy không có vấn đề gì chứ?”

Cận Tầm Du gật đầu, mím môi nói: “Con sẽ bảo trợ lý sắp xếp sau.”

Nghe vậy, đáy mắt Tô Khinh Ngâm loé qua một tia ý cười.

“Tầm Du, làm phiền anh rồi.”

Cận Tầm Du không có đáp, anh nhìn thời gian rồi nói: “Ba, mẹ, muộn chút nữa con còn có việc phải xử lý, Tiểu Bảo tối nay ở đây đi.”

Nói xong, anh đứng dậy định rời đi.

Để Tiểu Bảo ở đây, bà Cận đương nhiên là vui mừng gật gật đầu.

Lúc này, Tô Khinh Ngâm cũng đứng dậy mở miệng nói: “Bác trai bác gái, không còn sớm nữa, cháu cũng phải về đây, hôm khác lại đến thăm hai bác.”

“Ừm, được, lần sau đừng mang nhiều quà qua đây vậy nữa. Đúng rồi, Tầm Du, con thuận đường đưa Khinh Ngâm về luôn đi!”

Cận Tầm Du mím mím môi, cũng không có từ chối.

Hai người cùng rời khỏi nhà họ Cận.

Trong xe yên tĩnh, ánh mắt của Tô Khinh Ngâm thỉnh thoảng lại nhìn qua góc nghiêng của Cận Tầm Du, chỉ nghe cô ta mở miệng hỏi: “Tầm Du, mấy năm nay anh sống thế nào?”

“Rất tốt.” Cận Tầm Du trả lời, ngữ khí vẫn lạnh nhạt.

Đáy lòng Tô Khinh Ngâm có chút thất vọng, sao anh không hỏi cô ta sống có tốt không vậy chứ?

Cận Tầm Du không có nói chuyện nữa, Tô Khinh Ngâm vẫn không từ bỏ, tiếp tục kiếm chuyện để nói.

“Đúng rồi, qua mấy hôm nữa em phải đến công ty anh rồi, có chỗ nào làm không đúng anh cứ phê bình, đừng có niệm tình nghĩa giữa chúng ta đó.”

“Ừm, sẽ không.”

Thấy thái độ của anh vẫn lạnh băng băng, Tô Khinh Ngâm bất lực thở dài.

Sau đó lại vô số lần tìm chuyện để nói thêm với Cận Tầm Du, nhưng Cận Tầm Du vẫn cứ quý chữ hơn vàng, không chịu nói nhiều.

Chiếc xe rất nhanh đã đến nhà họ Tô, Tô Khinh Ngâm có chút lưu luyến không nỡ mà nhìn Cận Tầm Du, nhưng vẫn duy trì vẻ dè dặt, mỉm cười hỏi: “Có muốn vào trong ngồi chút không? Hôm nay ông nội còn nhắc đến anh với em nữa!”

Cận Tầm Du mím môi nói: “Không cần đâu, tôi còn có chuyện chưa xử lý nữa, lần sau lại đến thăm ông nội Tô.”

Tô Khinh Ngâm nghe vậy thì có chút thất vọng, cũng không có tiếp tục níu giữ nữa.

“Vậy được rồi, anh đi đường cẩn thận.”

Cô ta chậm rãi cởi dây an toàn xuống xe, nhìn chiếc xe trực tiếp rời đi, Tô Khinh Ngâm đứng tại chỗ thở dài.

Lúc nhỏ đến nhà họ Cận, thái độ của Cận Tầm Du đối với mình đã rất lạnh nhạt rồi, sao nhiều năm như vậy rồi vẫn không thay đổi thế.

Nhưng mà anh bây giờ, đã càng mê người hơn rồi…

Tô Khinh Ngâm cũng không biết từ khi nào mà mình đã thích Cận Tầm Du rồi.

Trước đây cô ta cảm thấy mình rất may mắn, bản thân mình chính là nữ sinh duy nhất có thể tiếp xúc với anh.

Sau này ra nước ngoài du học, Tô Khinh Ngâm không có giờ phút nào là không quan tâm đến Cận Tầm Du.

Nghe nói lúc anh học năm hai đại học thì đã học xong hết tất cả chương trình học, tốt nghiệp sớm rồi tiếp nhận công ty.

Sau khi Cận Thị được anh tiếp quản, mọi mặt đều phát triển một cách nhảy vọt và trở thành xí nghiệp mạnh nhất trong nước.

Những sự tích của anh trong giới thương nghiệp thậm chí còn xuất hiện trên báo nước ngoài.

Khi đó, trong lòng Tô Khinh Ngâm đã khẳng định, người đàn ông ưu tú như vậy mới xứng với cô ta.

Tô Khinh Ngâm tiếp xúc với nhiều thứ khác nhau và học tập chăm chỉ, chính là vì để có thể tiến gần đến Cận Tầm Du hơn.

Dưới ánh đèn soi rọi, khuôn mặt cô ta có chút thanh lãnh, nhìn về hướng mà chiếc xe rời khỏi, trong lòng Tô Khinh Ngâm suy nghĩ, mấy ngày nữa mình được vào Cận Thị rồi, đến lúc đó hai người sẽ có càng nhiều cơ hội tiếp xúc hơn, cũng không gấp một lúc này.

Dù thế nào đi nữa, lần này trở lại, cô ta nhất định phải có được người đàn ông này.

...

Bên này, sau khi tắm xong, Giang Tử Sơ mở album ảnh trên điện thoại ra xem.

Có Tiểu Bảo, có Cận Tầm Du, còn có ảnh do giáo viên chụp cho bọn họ trong hoạt động hôm nay nữa.

Nhìn từng tấm ảnh, ánh mắt Giang Tử Sơ bất giác trở nên nhu hoà.

Trong đầu bất tri bất giác nghĩ đến Lam Thiến.

Nhà họ Lam, nhà họ Giang…còn có những chuyện năm đó.

Giang Tử Sơ thở dài, đôi con ngươi cô khẽ lập loè, bản thân mình và Cận Tầm Du thật sự có thể đi đến cuối cùng sao?

Những chuyện xảy ra mấy ngày nay giống như một giấc mộng, Giang Tử Sơ cứ cảm thấy, giấc mộng này sẽ tỉnh lại vào bất kỳ lúc nào.

Nhưng bây giờ, cô thật sự sợ hãi nếu cứ tiếp tục như thế này, bản thân mình sẽ chìm sâu vào trong đó, không thể nào dứt ra được….

Cũng không biết đã qua bao lâu, Giang Tử Sơ mới nhắm mắt ngủ.

…

Ngày hôm sau, sau khi Giang Tử Sơ thức dậy rửa mặt thì lại đến công ty làm việc đúng giờ như mọi khi.

Sáng Tạo Cẩm Sơ đã tổ chức một cuộc họp, Giang Tử Sơ đương nhiên phải tham gia với tư cách là nhân viên của công ty.

Bản thân công ty Sáng Tạo Cẩm Sơ đã bao gồm một khu vực kế hoạch rộng lớn.

Bao gồm kế hoạch quảng cáo, tiếp thị, sự kiện, lễ kỷ niệm và các khía cạnh khác...

Nội dung buổi họp này đại khái là công ty có ý định giao thiệp với một thương hiệu váy cưới trong nước mới nổi, tên thương hiệu là Vân Thường.

Tô San mặc đồ đi làm nghiêm chỉnh, đứng giữa cuộc họp và nói: “Mấy ngày trước chúng ta nhận được thông báo rằng Vân Thường lần này sẽ mở cửa thị trường châu Á, bọn họ dự định tìm một công ty kế hoạch để giúp họ quảng bá tên tuổi.”

“Giám đốc Tô, chúng ta định lấy dự án này sao?”

Tô San gật đầu.

Vân Thường tuy mới thành lập không lâu nhưng ở trong nước không phải là không có danh tiếng, ngược lại, có rất nhiều người đặt may váy cưới của bọn họ, mẫu mã kiểu dáng của họ nhiều lần được đăng trên tạp chí thời trang.

“Lần này có một số công ty quy mô lớn đang có kế hoạch cạnh tranh cho dự án này, vì vậy chúng ta không được lơ là, nhất định phải lấy ra kế hoạch tốt nhất, để cho Vân Thường hài lòng, lựa chọn hợp tác với chúng ta.”

Mọi người lũ lượt gật đầu.

Dự án cho sinh nhật của Tiểu Bảo đã hoàn thành, Giang Tử Sơ hiện không có việc gì trong tay, vì vậy cô cũng phải tham gia vào dự án Vân Thường.

Nhãn hiệu áo cưới? Giang Tử Sơ rũ mắt xuống, trong lòng đã đang suy nghĩ xem nên làm bản kế hoạch này như thế nào.

Tô San nói tiếp: “Lát nữa tôi sẽ gửi thông tin cụ thể vào hộp thư cá nhân của mọi người sau, mọi người về chuẩn bị kế hoạch đi, bây giờ chúng ta tan họp!”

Nói xong, Giang Tử Sơ đứng dậy, đi theo mọi người ra khỏi phòng họp.