CHƯƠNG 62: KHÔNG THÈM LIẾC NHÌN CÔ

Thẩm Cửu cũng không ở bệnh viện lâu, sau khi bác sĩ đến kiểm tra một lượt, sau khi Thẩm Cửu chắc chắn rằng mình không sao, liền đề nghị muốn xuất viện.

Bác sĩ cau mày: “Tôi khuyên cô nên ở bệnh viện quan sát thêm 2 ngày, dù sao thân thể của cô vốn dĩ rất yếu.”

“Bác sĩ, tôi thật sự không sao cả, hôm nay có thể xuất viện được không?”

Cuối cùng thấy Thẩm Cửu khăng khăng muốn xuất viện, bác sĩ thấy cô cũng không bị bệnh gì nghiêm trọng, dặn cô sau này không được uống rượu mới đồng ý cho cô xuất viện.

Lúc rời đi, Thẩm Cửu tự mình làm thủ tục xuất viện, cô mượn Hàn Mai Linh một ít tiền, nói là sau này sẽ trả lại, sau khi Hàn Mai Linh biết được tình hình của cô vui vẻ gửi tiền qua, hơn nữa còn nói cô không cần phải trả lại.

Mặc dù Hàn Mai Linh nói như vậy, nhưng Thẩm Cửu vẫn không lấy tiền của cô, cô đã nhớ kỹ số tiền, đợi đến lúc lấy lương sẽ trả lại cho cô.

Sau khi xuất viện, Thẩm Cửu quay về nhà thu dọn, sau đó lấy tiền viện phí còn dư mua cho mình hai bộ quần áo mới, sau khi thay xong mới đi làm, đến chỗ làm việc của mình, Thẩm Cửu liếc nhìn thời gian, mặc dù đến muộn nhưng cô vẫn ngồi vào vị trí làm việc của mình, sau đó bắt đầu công việc.

Tài liệu lúc trước cô vẫn chưa hoàn thành.

Thẩm Cửu ngồi xuống xử lý khoảng hơn nửa tiếng, Lang An mặt không có biểu cảm gì từ trong thang máy đi ra, đi ngang qua chỗ làm việc của Thẩm Cửu mà không thèm liếc mắt nhìn, sau đó lại vội vàng lùi lại, dựa vào bên cửa nhìn Thẩm Cửu.

“Trợ lý Thẩm?” Anh ta không nhìn nhầm chứ? Người lúc này nên ở trong bệnh viện sao lại đột nhiên xuất hiện ở công ty?

Lang An đưa tay lên dụi mắt.

Thẩm Cửu không ngẩng đầu lên, vẫn chuyên chú nhìn tài liệu trong tay, ừ một tiếng.

Lang An: “….Trợ lý Thẩm, sao cô lại ở đây?”

Hơn nữa, phản ứng này cũng quá bình tĩnh rồi?

Thẩm Cửu ừ một tiếng: “Đây là vị trí làm việc của tôi, tôi ở đây có điều gì kỳ lạ sao?”

“Ý của tôi là…trợ lý Thẩm không phải cô nên ở bệnh viện sao?”

“Xuất viện rồi.”

“Anh muốn đi vào tìm cậu Dạ đúng không? Nhân tiện giúp tôi đưa tài liệu vào, tôi không có thời gian.”

Nói xong, Thẩm Cửu đưa phần tài liệu đã xử lý xong cho Lang An, Lang An chỉ có thể đưa tay ra nhận lấy, sau đó gật đầu.

Sau khi đi vào phòng làm việc, Lang An báo cáo xong công việc của mình, lại đưa tập tài liệu mà Thẩm Cửu đưa cho anh ra.

“Cậu Dạ, đây là tài liệu mà trợ lý Thẩm nhờ tôi đưa cho cậu.”

Nghe thấy vậy, Dạ Âu Thần ngẩng đầu lên: “Cậu nói cái gì?”

“Rất kỳ lạ phải không, lúc này trợ lý Thẩm nên ở trong bệnh viện mới đúng, nhưng lúc tôi vừa đi đến phòng làm việc của cậu chủ Thẩm đã nhìn thấy trợ lý Thẩm quay lại làm việc, cậu Dạ, nếu như không có chuyện gì tôi xin phép đi trước.”

Sau khi Lang An rời đi, bàn tay đang cầm bút của Dạ Âu Thần hơi siết chặt lại, cau mày.

Người phụ nữ đáng chết này, không phải nên ở trong bệnh viện sao? Sao lại xuất viện?

Nghĩ đến đây, Dạ Âu Thần đặt chiếc bút trong tay xuống, quay ghế đi ra ngoài.

Thẩm Cửu gõ dòng chữ cuối cùng, sau đó lưu tài liệu lại, bấm in, đang định muốn đứng dậy đã nghe thấy một giọng nói lạnh lùng.

“Tại sao lại xuất viện?”

Nghe thấy vậy, động tác đứng dậy của Thẩm Cửu dừng lại, quay đầu nhìn về phía phát ra âm thanh.

Dạ Âu Thần ngồi ở đó, khuôn mặt lạnh lùng nhìn cô.

Bắt gặp ánh mắt thâm thúy của anh, Thẩm Cửu dừng lại, sau đó giải thích nói: “Cơ thể không có gì nghiêm trọng, nên xuất viện trước, cậu Dạ.”

“Không có gì nghiêm trọng?” Dạ Âu Thần nheo mắt lại, hơi thở trên người đột nhiên trở nên mãnh liệt: “Không phải bác sĩ nói cô phải ở trong bệnh viện quan sát 2 ngày sao? Tai cô sinh ra để trưng sao?”

Thẩm Cửu cắn môi dưới, siết chặt nắm tay: “Cậu Dạ, đừng nói những lời khó nghe như vậy? Tôi cũng đã hỏi qua ý kiến của bác sĩ rồi mới xuất viện, bác sĩ đồng ý, chứng tỏ sức khỏe của tôi không có vấn đề gì.”

Đôi môi mỏng của Dạ Âu Thần nhếch lên, sau đó nở nụ cười lạnh.

“Cũng đúng, một người phụ nữ tâm cơ sâu như cô, nói không chừng ngay cả bị bệnh cũng là giả vờ, sao có thể để cho bản thân mình xảy ra chuyện được chứ?”

Lời nói vừa rơi xuống, Dạ Âu Thần cũng không quan tâm Thẩm Cửu có phản ứng gì, trực tiếp quay người rời đi.

Lời nói của anh khiến Thẩm Cửu cảm thấy rất tức giận nhưng trong lòng lại có cái gì đó kéo cô lại, cô nắm chặt tay, đuổi theo.

“Anh đã cảm thấy ngay cả bị bệnh tôi cũng giả vờ, vậy tại sao anh còn phải đưa tôi vào bệnh viện? Dạ Âu Thần lẽ nào anh vẫn hay làm những chuyển vả mặt như vậy sao?”

Động tác của Dạ Âu Thần dừng lại, sau đó liếc mắt, giọng nói lạnh lùng giống như đến từ địa ngục truyền đến.

“Lần sau có chết thì chết xa một chút, đừng ở trước cửa công ty, tôi cũng sẽ không thèm liếc nhìn cô.”

Thẩm Cửu: “….”

Không cẩn thận, Thẩm Cửu đã cắn rách môi dưới.

Dạ Âu Thần rời đi, Thẩm Cửu tức đến mức hai vai run rẩy.

Sau đó, cô rủ mắt xuống, cả người giống như quả bóng bị xì hơi.

Bỏ đi, biết Dạ Âu Thần là người như thế nào là được rồi, sau này cô cũng không cần phải mong đợi nữa.

Thẩm Cửu bình tĩnh đưa tay ra lấy phần tài liệu mà mình đã in, sau đó ghim lại, bỏ vào trong kẹp tài liệu.

Lúc trước khi tan làm, Hàn Mai Linh gọi điện thoại cho cô, nói cô ấy đã nấu canh gà, muốn qua thăm cô, hỏi cô có thể xuống dưới để dẫn cô ấy lên không.

Thẩm Cửu cảm thấy Hàn Mai Linh rất có lòng, nghĩ đến cũng sắp tan làm rồi, để cô ấy đi lên chắc cũng không có vấn đề gì, nên cô đi thang máy xuống dẫn Hàn Mai Linh lên nơi cô làm việc.

“A, Cửu Cửu, không ngờ có một ngày tớ cũng có thể đến tập đoàn Dạ thị.”

“Đến đây….thì làm sao?”

“Tập đoàn Dạ thị là tập đoàn lớn nhất ở Mạc Thành, người bình thường không có cơ hội đến đây đâu, cho dù là anh trai tớ cũng chưa chắc có cơ hội đến đây, dù sao hai công ty cũng không hợp tác với nhau, nhưng hôm nay nhờ vào phúc của cậu tớ lại được đến đây.” Hàn Mai Linh ôm lấy cô, rạo rực nói.

“Đúng rồi, đây là canh gà mà mình dặn đầu bếp nhà mình làm cho cậu, bà ấy nói với mình phụ nữ có thai uống là bổ nhất, bên trong còn bỏ rất nhiều nguyên liệu, mặc dù tớ không nói ra được là nguyên liệu gì, nhưng bà ấy là người từng trải, uống canh này chắc chắn không sai.”

Nói xong, Hàn Mai Linh mở hộp giữ nhiệt ra, múc cho Thẩm Cửu 1 bát.

Hương thơm của canh gà lập tức tỏa ra xung quanh, con sâu tham ăn trong bụng của Thẩm Cửu bị đánh thức, vì vậy uống mấy ngụm canh gà.

“Mai Linh, cảm ơn cậu.”

“Không cần khách khí như vậy, chúng ta là bạn bè mà, đúng rồi…phòng làm việc của cậu Dạ ở đâu?” Hàn Mai Linh xoa tay, cười nói: “Tớ có thể đi thăm quan một chút được không?

Nghe thấy vậy, Thẩm Cửu lộ ra vẻ khó xử.

Tham quan phòng làm việc của Dạ Âu Thần? Người này cũng quá lớn mật rồi, Thẩm Cửu nhướng mày: “Hàn Linh, cái này có thể không được rồi, tính tình của cậu Dạ rất kém, nếu như để anh ta biết được, anh ta có thể….”

“Aiya, cậu đừng sợ, đến lúc đó tớ sẽ không kéo cậu xuống nước đâu, cậu cứ ở đây từ từ ăn canh, một mình tớ đi tìm.”

Nói xong, không đợi Thẳm Cửu ngăn cản, Hàn Mai Linh đã bước nhanh ra ngoài.

Đột nhiên, Thẩm Cửu lo lắng đến mức không dám uống canh gà, đặt cái bát trên tay xuống rồi đuổi theo.

Hàn Mai Linh đi rất nhanh, rất nhanh đã đi đến trước phòng làm việc, sau đó dán vào cửa nhìn trộm Dạ Âu Thần ở bên trong.