CHƯƠNG 160: MÃI MÃI CHÔN VÙI
Chuyện này tuy bên truyền thông sẽ không tiếp tục đưa tin, nhưng khó tránh vẫn sẽ có một vài tiếng gió lộ ra.
Bên quan hệ công chúng vẫn phải làm.
Sau khi Cảnh Ngọc Ninh nhận được điện thoại biết bên phía anh đã xử lý xong thì cũng thở phào.
Còn bên quan hệ công chúng, cô đã sắp xếp xong, bộ phận quan hệ công chúng nhúng tay kịp thời cho nên rất nhanh đã khống chế được.
Trên mạng chỉ cần có một chút động tĩnh, lập tức bị đè xuống.
Theo như phân tích, mặc dù trước đó “Ẩn Xuyên Phương Hoa Lục” chính thức tuyên bố danh tính vai nữ ba là Khang Lạc Dao, poster cũng ra rồi, nhưng phim còn chưa có phát sóng, nhiệt độ chung quy có hạn.
Mà cô ta vốn chỉ là một người mới, fan trên facebook thậm chí mới khoảng 20 nghìn, cho nên chỉ cần truyền thông và nhà đài không tác quái, cơ bản sẽ không xuất hiện vấn đề gì lớn.
Sau khi giải quyết xong tất cả chuyện này, Tần Tranh lại hỏi Cảnh Ngọc Ninh, chú ý hiện trường có ai chụp ảnh quay video gì đó không.
Một khi phát hiện, bất luận dùng cái giá lớn thế nào cũng phải hủy đi.
Nếu không cho dù bấy giờ không làm lên sóng gió gì, tương lai bị người ta lấy ra kiếm chuyện, thế nào cũng là chuyện rắc rối.
Cảnh Ngọc Ninh tự nhiên cũng biết điểm này, cho nên còn chưa đợi anh ta phân phó thì đã đích thân dẫn người đi làm rồi.
Sau khi Tần Tranh làm xong hết tất cả chuyện này mới đến tìm Khang Lạc Dao.
Hai người gặp nhau ở ngã tư.
Tài xế dừng xe ở bên đường, trên người Khang Lạc Dao khoác một chiếc áo to, từ trên xe bước xuống.
Nhìn thấy anh ta, trong mắt lộ ra vài tia áy náy.
“Cái đó, tôi hôm nay có phải mang đến sự rắc rối cho anh rồi không?”
Ngữ khí của cô ta hơi rụt rè, Tần Tranh vẫn là lần đầu nhìn thấy cô ta dùng khẩu khí này nói chuyện với anh, bỗng mỉm cười.
“Cô cũng biết đã gây ra phiền phức cho tôi à?”
Khang Lạc Dao bĩu môi, bất mãn cúi thấp đầu.
Cô ta cũng không muốn thế có được không hả!
Ai biết có phải hôm nay ở trong bữa tiệc, vì anh ta mà đắc tội với đám Nguyễn An Nhi, lúc này mới bị trả thù.
Dù sao cô ta bình thường ở trong giới này cũng không có đắc tội với ai, nếu như thật sự có người cố ý hãm hại cô ta, vậy chỉ có thể là vì chuyện tối hôm nay.
Nói đi nói lại, anh ta mới là tên đầu sỏ!
Nghĩ đến đây, Khang Lạc Dao không khỏi oán trách nhìn anh ta.
Tần Tranh rõ ràng cũng nghĩ đến điểm này, thần sắc có hơi không tự nhiên khẽ ho một tiếng.
“Hừm... cô yên tâm! Chuyện này tôi sẽ thay cô điều tra rõ ràng, bất luận là ai động tay động chân ở đằng sau cũng tuyệt đối sẽ không buông tha cho cô ta.”
Khang Lạc Dao gật đầu.
Tiết trời đêm khuya lạnh, ở đây lại ở bên đường, Tần Tranh không nói nhiều với cô ta nữa, bèn vẫy vẫy tay.
“Được rồi, cô về trước đi.”
“Ừm.”
Sau khi đợi chiếc ô tô rời khỏi, anh quay lại xe, trợ lý đưa máy tính cho anh ta, bên trên đang phát một đoạn video từ camera giám sát.
Anh ta giải thích: “Cậu chủ, chúng tôi đã ngay lập tức lấy được băng ghi hình từ camera trong cả đại sảnh, cũng nhìn thấy nhân viên phục vụ đó va vào cô Khang, nhưng vì do góc độ, camera chỉ quay được lưng, không quay được chính diện anh ta, cho nên khả năng tạm thời không có dễ dàng điều tra được người này.”
Tần Tranh gật đầu, không nói chuyện.
“Cậu chủ, cậu xem có cần giao cho bên cảnh sát không?”
Anh ta lắc đầu: “Không cần.”
Ánh mắt dừng trên đoạn video giám sát, kéo lùi lại nửa tiếng trước.
Chỉ thấy nhân viên phục vụ đó vào một phòng, sau đó, Nguyễn An Nhi cũng bước vào phòng bao đó.
Anh ta cười lạnh một tiếng, giống như đang tự nói với chính mình, lại giống như đang giễu cợt: “Dám giở thủ đoạn này trước mặt tôi! Thật sự là chán sống rồi!”
Khang Lạc Dao không có tiếp tục chú ý đến tiến độ của chuyện này.
Chỉ biết hai ngày sau, Nguyễn An Nhi – nghệ sĩ của An Ninh Quốc Tế đột nhiên vô cớ bị phong sát.
Nguyễn An Nhi và cô ta không giống nhau, cô ta ký hợp đồng 5 năm với An Ninh Quốc Tế, nhưng Nguyễn An Nhi vì ôm lấy đại thụ này đã ký đến mười năm.
Cô ta hiện này mới có 26 tuổi, đã là tiểu hoa tuyến hai trong giới giải trí, tuy nói không có tác phẩm gì nổi bật, nhưng vì giỏi thủ đoạn, cho nên danh khí cũng không nhỏ.
Dựa vào danh khí của cô ta hiện nay, nếu như nhận thêm hai bộ phim mới, chỉ cần kỹ năng diễn xuất của mình không phải quá tệ, cơ bản sẽ ngồi vững ở tuyến hai, hy vọng tranh tuyến một vẫn có.
Nhưng lại vào lúc này bị phong sát rồi.
Các fan còn không biết có chuyện gì, chỉ phát hiện trên facebook của Yêu Đậu gần đây không có cập nhật gì cả.
Hình như cũng không có thông báo hoạt động gì của cô ta, càng không nghe nói cô ta có nhận quay phim gì đó.
Phòng làm việc đằng sau Nguyễn An Nhi có lấy được lịch trình của cô ta, nhưng lần này, cô ta đi hỏi lịch hình, đáp án nhận được lại là gần đây không có lịch trình gì cả.
Tất cả mọi người đều ngỡ ngàng.
Sau đó, tài khoản chính thức của An Ninh Quốc Tế công bố một tin tức thanh minh.
Đại khái nội dung trong bản thanh minh chính là Nguyễn An Nhi vi phạm hợp đồng, cho nên bây giờ bị phong sát vô thời hạn.
Tin tức thanh minh này vừa công bố, trên mạng bỗng chốc bùng nổ.
An Ninh Quốc Tế không có nói ra cô ta rốt cuộc đã vi phạm điều gì trong hợp đồng, có nhiều đơn vị truyền thông đi thăm dò, nhưng cũng không có nghe ngóng được tin tức gì.
Vì thế, bên ngoài càng trở nên náo loạn.
Một khi xảy ra chuyện thì sẽ có người bỏ đá xuống giếng.
Vì thế, những chuyện khuất tất trước đây mà Nguyễn An Nhi đã làm, từng chuyện từng chuyện được khui ra.
Ví dụ lợi dụng quy tắc ngầm để có được vai diễn, ví dụ như có quan hệ bí mật với phú nhị đại, ví dụ như chèn ép nữ chính trong đoàn phim.
Còn có cả những thông tin trước khi cô ta làm diễn viên, đã từng là người mẫu vô danh, còn tham gia một số bữa tiệc ngầm mà là gì mọi người đều biểu rồi đấy.
Tóm lại, vô số những tin tức xấu liên tiếp được đưa ra.
Nguyễn An Nhi còn chưa có phản ứng thì bị vô số tin đồn bên ngoài đè bẹp.
Cô ta ngồi trong nhà, lướt trên facebook quá nửa đều là scandal của cô ta khiến cô ta gần như phát điên rồi.
Điện thoại cho trợ lý, trợ lý bình thường cung kính với cô ta là thế nay chỉ lạnh lùng vứt cho cô ta một câu.
“Bắt đầu từ hôm nay, tôi không theo cô nữa, cụ thể có vấn đề gì tự cô đi hỏi công ty đi.”
Nói xong thì block số điện thoại của cô ta.
Nguyên An Nhi tức đến mức suýt nữa đập điện thoại.
Cô ta ngồi ngây ngốc một lúc, lại run rẩy gọi điện cho quản lý Lý Khải.
Lý Khải ở trong giới này cũng coi như là một quản lý lão làng.
Ở An Ninh Quốc Tế, chỉ cần là nghệ sĩ anh ta dẫn dắt, cơ bản rất ít sẽ xảy ra chuyện.
Cũng vì thế, quan hệ ở trong giới này của anh ta rất rộng, Nguyễn An Nhi bình thường ngang ngược là thế, nhưng cũng không dám có thái độ với anh ta.
Xảy ra loại scandal này, trên mạng bùng nổ, cô ta vốn nghĩ Lý Khải sẽ giống như trước kia, lập tức gọi điện cho cô ta, mắng cô ta đến mức máu chó đầy đầu.
Nhưng chuyện bất ngờ này, hôm nay lại không có.
Điện thoại của cô ta im lặng như thóc, từ đầu đến cuối không có ai gọi điện cho cô ta.
Loại yên lặng chết người này khiến cô ta càng sợ hãi, đáy lòng ẩn ẩn dự cảm không hay.
Loại dự cảm không tốt này, mãi đến vừa rồi nhìn thấy tin tức thanh minh chính thức của An Ninh Quốc Tế.
Đầu óc của cô ta ‘bùm’ một tiếng, lập tức nổ tung.
Phong sát vô thời hạn?
Mắt mở to, nhìn đăm đăm mấy chữ đó, chỉ cảm thấy không thể tin nổi.