CHƯƠNG 530: ĐẬP PHÁT CHẾT LUÔN?

“Anh nhất định phải trở về.” Sở Dật Phi nhìn thoáng qua Vương Kiền, trầm giọng nói: “Anh là thiên tài mạnh nhất của Kiếm Tông trong một trăm năm qua, anh gánh vác hi vọng vực dậy Kiếm Tông, tôi tuyệt đối không cho phép anh xảy ra chuyện gì.”

Sắc mặt của Vương Kiền thay đổi: “Anh Sở, tôi còn có thể tiếp tục chiến đấu..."

“Chiến cái gì mà chiến? Lấy mạng để chiến hả?” Sở Dật Phi đánh gãy lời Vương Kiền, nói: “Vương Kiền, anh đã làm rất tốt rồi, trận chiến tiếp theo cứ giao cho những người khác đi.”

“Anh Sở, những người khác không phải là đối thủ của bọn họ...” Giọng điệu của Vương Kiền có mấy phần bất đắc dĩ, không thể không nói, lần này Thương Hội Thiên Thủy xuất chiến mười tên võ giả người nào cũng có thực lực cực kỳ hùng mạnh, bọn họ không có một người nào là yếu thế.

Ngược lại ở bên phía Thương Hội Trung Hải, cấp độ thực lực lại không đủ.

Từ Hồ Khải Tinh đến Dương Hiển Minh, lại đến Trương Thiên Dụ, cuối cùng đến anh ta, gần như là phân thành mấy đẳng cấp.

Sở Dật Phi thở dài: “Vương Kiền, chuyện cho đến bây giờ tôi cũng không muốn gạt anh nữa, thật ra thì trong trận chiến này ngoại trừ anh ra chúng ta còn có một đòn sát thủ.”

“Còn có một đòn sát thủ?” Sắc mặt của Vương Kiền sáng rực lên.

“Không sai.” Sở Dật Phi nhẹ gật đầu.

“Là võ giả tán tu đó à?” Vương Kiền hỏi.

“Anh biết hả?” Sở Dật Phi hơi kinh ngạc.

“Tôi đoán.” Vương Kiền nói, mặc dù Trần Dật Thần là người tầm thường nhất trong đám người, nhưng mà trực giác của anh ta lại nói cho anh ta biết rằng Trần Dật Thần tuyệt đối không đơn giản giống như vẻ bề ngoài.

“Đúng là anh ta.”

“Thân phận của anh ta tương đối đặc biệt, không thể để cho quá nhiều người biết nên tôi không nói chuyện này cho bất cứ một người nào biết.” Sở Dật Phi nói một cách thẳng thắn.

“Anh Sở không cần phải giải thích đâu, tôi hiểu mà.” Vương Kiền nghiêm túc nói: “Anh Sở, thực lực của võ giả tán tu đó như thế nào vậy? So sánh với tôi ai mạnh ai yếu?”

Lúc này Vương Kiền tò mò nhất đó chính là thực lực của Trần Dật Thần.

“So sánh với anh?” Sở Dật Phi nhìn Vương Kiền một chút rồi nói: “Anh ta với anh chắc là ngang nhau.”

“Ngang ngang với nhau hả?” Vương Kiền có chút không phục, mặc dù Trần Dật Thần chưa từng bộc lộ ra thực lực chân chính của mình, nhưng mà trong cái nhìn của anh ta, thực lực của Trần Dật Thần chắc là yếu hơn anh ta một bậc, nhưng mà Sở Dật Phi lại nói là thực lực của anh ta và Trần Dật Thần ngang hàng nhau.

“Vương Kiền, tôi biết là anh không phục, nhưng mà thực lực của Trần Dật Thần còn mạnh hơn trong tưởng tượng của anh nhiều.”

“Mấy ngày trước có một đệ tử của Đao Thánh cảnh giới Ám Kình trung kỳ ám sát anh ta, một chiêu của anh ta liền giết chết người ta luôn.”

Sở Dật Phi cười nói, thiên tài giống như là Vương Kiền tâm cao khí ngạo là rất bình thường, có thể để bọn họ đặt vào trong mắt, chỉ có thiên tài ngang hàng với bọn họ, Trần Dật Thần không đủ tư cách.

“Một phát đập chết luôn?”

Nghe thấy lời nói này của Sở Dật Phi, Vương Kiền không khỏi lấy làm kinh hãi.

Đệ tử của Đao Thánh cảnh giới Ám Kình trung kỳ là cao thủ cùng trình đoạn với người lùn.

Cao thủ như vậy, cho dù là anh ta đối phó thì cũng sẽ rất phí sức.

Nhưng mà Trần Dật Thần lại dùng một chiêu đánh chết.

Nếu đúng như lời Sở Dật Phi đã nói, vậy thì thực lực của Trần Dật Thần so sánh với anh ta, chỉ sợ không phải là ngang nhau, mà là áp đảo.

“Anh Sở, trước tiên tôi không đi đâu.” Vương Kiền đột nhiên mở miệng nói.

“Anh không đi hả?” Sở Dật Phi gấp gáp, sở dĩ anh ta nói nhiều như vậy chính là muốn để Vương Kiền yên tâm rời đi, nhưng mà bây giờ Vương Kiền nghe thấy lời nói của anh ta ngược lại còn không đi, đây là vấn đề ở đâu vậy chứ.

“Đúng vậy, tôi không đi, tôi muốn chờ cuộc chiến kết thúc rồi mới đi.” Vương Kiền thản nhiên nói.

“Nhưng mà..."

“Anh Sở yên tâm đi, tôi sẽ không tham gia vào trận chiến ngày mai đâu.” Dường như đã biết Sở Dật Phi muốn nói cái gì, Vương Kiền cười đánh gãy lời của anh ta, sở dĩ anh ta muốn ở lại đây đương nhiên là vì muốn xem Trần Dật Thần ra trận.

Anh ta rất tò mò Trần Dật Thần có mạnh giống như lời mà Sở Dật Phi đã nói hay không.

“Haiz..."

Sở Dật Phi thở dài, anh ta chỉ lo khuyên bảo Vương Kiền rời đi, lại quên mất Vương Kiền cũng là một người rất hăng hái cạnh tranh. Dạng thiên tài giống như là Vương Kiền, nếu như nghe thấy có người nào càng tài giỏi hơn mình, làm sao lại không có tâm tư muốn nhìn thấy người đó được chứ?

“Không đi thì không đi thôi.”

“Bác sĩ Liêu, chăm sóc cho Vương Kiền thật tốt, anh ta tuyệt đối không thể có chuyện gì.” Sở Dật Phi nói, vết thương của Vương Kiền mặc dù có nặng, nhưng mà dù sao thì anh ta cũng là võ giả, hai ba ngày vẫn có thể tiếp tục chống đỡ được, cho nên cũng không nhất định phải đi khỏi vào ngày hôm nay.

“Sở tổng yên tâm đi, tôi nhất định sẽ chăm sóc cho anh Vương thật tốt.”

Nhận được lời đảm bảo của bác sĩ Liêu, lúc này Sở Dật Phi mới quay người rời đi.

Ở một bên khác, trong phòng họp tạm thời, đám người Thương Hội Trung Hải đều mang theo biểu cảm sầu mi khổ kiếm.

“Vương sư huynh đã không thể ra trận được rồi, cuộc chiến ngày mai nên làm cái gì bây giờ?”

“Vương sư huynh không thể ra trận, không phải còn có chúng ta nữa à?” Vũ Văn Thiến bất mãn nhìn người vừa mới nói chuyện, Vương Kiền liên tiếp đánh bại bốn người đã chiếm được ưu thế rất lớn cho Thương Hội Trung Hải, hiện tại Thương Hội Trung Hải và Thương Hội Thiên Thủy chỉ còn thừa lại bốn tuyển thủ có điểm xuất phát giống nhau.

“Vũ Văn sư muội, không phải tôi đang dập tắt sĩ khí bên phe mình, thực lực của đám võ giả ở bên Thương Hội Thiên Thủy đều mạnh hơn chúng ta.”

“Trong số bốn người còn lại của bọn họ, ít nhất còn có hai võ giả Thần Ẩn cùng cấp với Sakai Osamu, những võ giả này hoàn toàn có thể một chiến bốn..."

“Ý của anh là chúng ta trực tiếp nhận thua hả?” Vũ Văn Thiến có chút tức giận mà nói.

Người kia bị nói đến nỗi mặt đỏ tới mang tai: “Tôi... tôi không phải là có ý này đâu, tôi chỉ nói sự thật mà thôi.”

“Được rồi, đừng có cãi nhau nữa, ngày mai vẫn còn bốn trận chiến, hươu chết vào tay ai vẫn còn chưa chắc chắn đâu.” Trần Dật Thần bình tĩnh nói, trận chiến vào ngày mai Vũ Văn Thiến là người đầu tiên ra sân, anh chính là người thứ hai.

Cho dù Vũ Văn Thiến có thắng hay là không, trận chiến tiếp theo anh đều sẽ toàn lực xuất thủ, dành phần thắng trong trận chiến này.

Về phần tuyển thủ số chín và tuyển thủ số mười xếp phía sau anh..."

Cứ coi như hai người bọn họ đến đây du lịch đi.

“Anh nói nghe nhẹ nhõm quá nhỉ, nếu như ngày mai đánh thua thì phải làm sao bây giờ đây?” Vũ Văn Thiến có chút bất mãn, đều đến lúc này rồi mà cái tên Trần Dật Thần này lại bình tĩnh như thế, một chút cảm xúc lo lắng cũng không có, anh ta hoàn toàn không xem cuộc chiến này ra cái gì.

“Có tôi ở đây, cuộc chiến ngày mai sẽ không thua đâu.” Trần Dật Thần cười cười, anh dám nói lời này đương nhiên anh có năng lực này, trong số hai mươi tuyển thủ tham gia vào trận chiến chỉ có một mình anh đã đột phá đến Hoá Kình sơ kỳ.

Cho dù không có Vương Kiền và Trương Thiên Dụ, dựa vào một mình anh cũng có thể đủ để càn quét mười võ giả của Thương Hội Thiên Thủy.

Ám Kình hậu kỳ cùng với Hoá Kình sơ kỳ cách biệt một trời một vực.

Huống hồ gì nhiều võ giả của Thương Hội Thiên Thủy vẫn còn chưa đạt đến Ám Kình hậu kỳ.

“Hừ, khoác lác!” Vũ Văn Thiến nhếch miệng, lời nói này của Trần Dật Thần ngay cả cái dấu chấm câu cô ta cũng không tin.

Trên thực tế, cô ta đã làm tốt chuẩn bị thua cuộc chiến rồi.

Hoặc là nói không chỉ có cô ta, những người khác cũng đã chuẩn bị mình sẽ thua cuộc.

Vương Kiền mà thất bại, lòng người bên phía Thương Hội Trung Hải hoàn toàn mất đi.

“Đều là do tôi quá vô dụng, nếu như lúc đầu tôi có thể đánh bại được một người là tốt rồi.” Dương Hiển Minh ở bên cạnh nhịn không được mà thở dài, là đệ tử của tông chủ bát quái tông, lần này anh ta ra trận một chút tác dụng không phát huy được cũng không nói, còn bị người ta chém đứt một cánh tay.