CHƯƠNG 18: BỘC LỘ BẢN LĨNH

Tráng hán mà Lý Quang Dao mang tới cao chừng hơn hai thước, cơ bắp toàn thân nhìn rất khỏe mạnh, vẻ mặt hung dữ khiến cho mấy cô nương xung quanh nhìn thấy đều hơi sợ hãi, Bạch Băng chậm rãi đi ra giữa, cô vốn nhỏ gầy, so với tráng hán này giống như là một con gà con khiến cho rất nhiều người đều không nhịn được cười ra tiếng, chỉ đợi để xem trò hay.

Tề Duật Khang ở bên cạnh hơi lo lắng, hắn đã được nghe cái tên đánh với Bạch Băng cũng không phải phế vật, luận võ thua một người khỏe mạnh như vậy thì cũng không sao, nhưng nếu bị thương thì coi như không xong rồi.

Quân Dực chống cằm chăm chú nhìn, trên mặt không có chút lo lắng nào, thấy hai người lập tức muốn bắt đầu, hô lớn một tiếng: "Nương tử cố lên! Đánh ngã hắn đi!"

Đám người nghe thấy vậy không khỏi cười vang, Bạch Băng quay đầu nhìn hắn một cái, khóe môi hơi cong lên.

Có tên tiểu thái giám không biết lấy được một cái chiêng từ chỗ nào, chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, đại hán dậm chân, sau đó gầm lên một tiếng, giang hai cánh tay đánh về phía Bạch Băng, Bạch Băng hơi híp mắt lại, trong đôi mắt hiện lên một tia hắc quang, trong nháy mắt ngay lúc đại hán kia thở dốc một tiếng nhào lên, một bóng người thoáng hiện lên một cái đã ở sau lưng hắn ta, hai tay lập tức thành chưởng, đánh mạnh một cái vào eo đối phương.

Tốc độ của Bạch Băng rất nhanh, cổ tay linh hoạt, mỗi lần ra chưởng đều sẽ phát ra một loạt tiếng vang nặng nề, đại hán kia bị đánh liên tục không ngừng lui về phía sau, đám người đang chăm chú nhìn một màn trước mắt này không khỏi đều hơi kinh ngạc.

"Không phải nói là sức khỏe của Bạch Băng không tốt, không làm được cái gì sao? Ta nhìn điệu bộ này rất ra dáng." Đột nhiên, không biết từ chỗ nào truyền đến một tiếng nói.

Người xung quanh cũng lập tức bắt đầu nghị luận lên.

"Đúng vậy, nhìn dáng vẻ kia thì Bạch Băng thật sự biết võ công đúng không? Đối mặt với một đại hán như vậy mà vẫn rất thành thạo điêu luyện."

"Đừng nói, chiêu thức của U vương phi cũng rất đẹp mắt, ta chưa từng thấy người nào đánh ra chưởng pháp lại đẹp mắt như vậy."

Tiếng nghị luận nổi lên bốn phía, lúc đầu bọn họ còn không coi trọng Bạch Băng đều muốn ở đây để xem trò cười, ai ngờ lúc này mới vừa bắt đầu, bọn họ đã phải lau mắt mà nhìn đối với Bạch Băng , tư thế hiên ngang như vậy cho dù có thua cũng không mất mặt, huống hồ nhìn tư thế kia chưa chắc đã thất bại đâu.

Tề Duật Linh cau mày nhìn nữ tử động tác mau lẹ trước mắt, biểu tình nơi đáy mắt càng thêm phức tạp, thì ra Dung Bạch Băng thật sự biết võ công? Vì sao trước kia hắn lại không phát hiện ra?

Lúc này đại hán đã bị Bạch Băng ép lui vào một góc, cũng may phía sau có một cái cây gắt gao đem hắn ta ngăn lại, hắn ta vốn cho rằng một tiểu cô nương không đủ để uy hiếp mình nhưng không ngờ ngay từ đầu hắn ta đã rơi xuống thế hạ phong.

Đại hán nín thở ngưng thần, một cỗ nội lực đằng nhiên mà lên, chỉ thấy hắn ta vung hai tay lên, nội lực theo chưởng phong đánh về phía Bạch Băng, Bạch Băng cong môi cười một tiếng, giống như đã đoán trước được động tác của đối phương nhanh chóng nghiêng người tránh thoát, thân thể nhẹ nhàng lui về phía sau mấy bước, kéo dài khoảng cách giữa hai người.

Trên mặt đại hán đã rịn ra một tầng mồ hôi nhưng Bạch Băng nhìn vẫn thoải mái như bình thường, thậm chí thành thạo điêu luyện, khí tức bình ổn, đại hán cau mày, lần nữa lao về phía Bạch Băng, lần này động tác của hắn ta gọn gàng lưu loát hơn rất nhiều, mặc dù thân hình to lớn nhưng hành động lại cực kì linh hoạt.

Thấy cuối cùng đại hán cũng đánh nghiêm túc, Bạch Băng cũng không lơ là, chỉ thấy hai tay cô nắm thành quyền, trực diện tiến lên công kích đối phương, nếu nói chưởng pháp của cô là nhanh nhẹn hoa lệ, như vậy bộ quyền pháp này chính là tàn nhẫn kiên cường, chỗ hạ quyền đều là tử huyệt, rất nhanh đại hán đã gần như không chống đỡ được nữa, sắc mặt của hắn ta tái nhợt đi, mồ hôi trên mặt không ngừng nhỏ giọt xuống, gương mặt cũng hơi khó coi.

Đám người đem một loạt động tác này đều nhìn ở trong mắt, mặc dù đại hán kia vẫn chưa ngã xuống nhưng trong lòng ai cũng biết phần luận võ của hai người phần thắng của Bạch Băng rất lớn, rất nhanh, Bạch Băng đánh ra một quyền, đại hán trúng một kích thối lui về sau mấy bước, ngay lúc hắn ta ngẩng đầu lên nhìn thấy một nụ cười đầy ẩn ý trên mặt Bạch Băng.

Không đợi đám người kịp phản ứng, không biết từ chỗ nào có một cơn gió mạnh đột nhiên thổi tới, lá cây hòa với cánh hoa bay phấp phới trong không trung, đám người đều mê mẩn đến mức không mở mắt ra được, một lúc lâu sau bọn họ mới cùng nhau nhìn lại chỗ hai người kia luận võ, vừa xem ánh mắt của mọi người đều không dời ra được.

Chỉ thấy vô số lá cây và cánh hoa vây quanh người Bạch Băng còn Bạch Băng một thân áo lam bình ổn đứng ở giữa trung tâm, trên mặt mang theo nụ cười, sau đó cô từ từ nâng tay phải lên, cơn gió trong nháy mắt đọng lại giống như thời gian bị tạm ngừng, cánh hoa và lá cây lơ lửng ở giữa không trung, đến khi bàn tay Bạch Băng đánh một chưởng về phía trước, gió mạnh mang theo cánh hoa và lá cây lập tức phóng về phía đại hán kia.

Đại hán bị đánh bay lên không trung đập người vào thân cây, lúc này cơn gió mạnh quái dị kia cuối cùng cũng ngừng lại, Bạch Băng chậm rãi thu hồi chưởng, quay đầu lại nhìn đám người ở bốn phía, đám người kia đã sớm bị một màn này khiến cho kinh ngạc đến mức ngây người, gần như ngừng thở vì sợ phá sẽ hủy trận tỷ thí tinh mỹ tuyệt luân này.

Cũng không biết trải qua bao lâu, một tiếng vỗ tay giòn dã vang lên, đám người nghe tiếng nhìn lại, phát hiện Tề Duật Khang đã đứng lên vỗ tay khen hay.

"U vương phi thật sự khiến cho người ta được mở rộng tầm mắt, công pháp như thế chỉ sợ ở Lân Khải rất khó tìm được người thứ hai." Tề Duật Khang tán thưởng nói, trong đáy mắt không giấu được vẻ thưởng thức và kính nể.

Lúc này đám người mới phản ứng lại được, lập tức vang lên một trận vỗ tay kịch liệt, hiển nhiên tất cả đều bị động tác vừa rồi của Bạch Băng chinh phục, Bạch Băng nhếch khóe môi lên mắt nhìn đám người Lý Quang Dao , sắc mặt của bọn họ vô cùng khó coi, vốn muốn tính kế để Dung Bạch Băng mất mặt nhưng không ngờ lại khiến cho danh tiếng của cô càng tăng thêm.

Lý Quang Dao hung hăng trừng mắt với Bạch Băng, cắn chặt hàm răng, chén trà trong tay sắp bị bóp nát, sắc mặt của ba tỷ muội Dung gia nhìn cũng không được tốt lắm, bọn họ ở chung với Dung Bạch Băng nhiều năm nên đều biết người này là một phế vật cái gì cũng không biết, nhưng hôm nay cô đã đánh vào mặt các nàng một cái thật mạnh, Dung Bạch Chi vụng trộm nhìn về phía Tề Duật Linh thấy hai mắt hắn ta ngây ngốc nhìn Bạch Băng thì trong lòng lại càng thêm phẫn hận, vốn nàng ta mới là tiêu điểm của cuộc dạo chơi tham quan này! Sao có thể để con ngốc Dung Bạch Băng này đoạt đi mất được!

"Ta cũng không biết... Võ công của ngươi lại tốt như vậy." Tề Duật Linh ngơ ngác nói.

Bạch Băng nhẹ nhàng nhìn hắn ta, cười nói: "Linh Vương điện hạ chưa từng để ý tới ta, không biết cũng là lẽ thường."

Tề Duật Linh nghe vậy thì sững sờ, trong lòng không khỏi hơi cô đơn, những năm này hắn ta chỉ biết là Dung Bạch Băng vẫn luôn ngưỡng mộ hắn, vừa có cơ hội sẽ dính như sam cho nên hắn đối với người này cảm thấy hết sức phiền chán, đương nhiên sẽ không tốn tâm lực đi quan sát người này, nhưng nếu hắn sớm phát hiện ra thì có lẽ... Sẽ khác chăng?

Ánh mắt Tề Duật Linh rất nóng bỏng nhưng Bạch Băng cũng không muốn để ý tới hắn ta, Quân Dực mắt nhìn Linh vương rồi lại nhìn nương tử nhà mình, trong nháy mắt nhếch miệng lên rồi tiến lên ôm Bạch Băng vào trong ngực, nói ra: "Ta biết nương tử nhà ta là lợi hại nhất mà!"

Bạch Băng nghe vậy cười một tiếng, cũng không nói gì mà chỉ đi theo hắn qua một bên ngồi xuống.

Sau khi tỷ thí xong, đám người trong ngự hoa viên lần nữa nói chuyện với nhau, chỉ là lần này rất nhiều người đều sẽ lơ đãng nhìn về phía Bạch Băng , lúc này Hoàng đế và Dung Triệt đứng ở nơi hẻo lánh cách đó không xa, ngưng thần quan sát tất cả đám người.