Vu Đậu Đậu nhìn thoáng qua Lâm Tử Lạp đang đứng bên cửa sổ, mới nói: “Chúng ta có cùng kẻ địch.”

“….”

Quang Kình càng cảm thấy thú vị, cúi người xuống, tới gần Vu Đậu Đậu: “Nói nghe thử.”

Tông Triển Bạch xem tay của Lâm Tử Lạp như đồ chơi, vẫn đang cúi đầu, chỉ khi nghe thấy Vu Đậu Đậu nói, anh cùng Lâm Tử Lạp có cùng kẻ địch, lông mi hơi rung động.

Ngón tay cái vuốt ve mu bàn tay của cô.

Việc này nói không phức tạp cũng không phức tạp, nói phức tạp cũng phức tạp, không thể nói rõ bằng một hai lời.

Vu Đậu Đậu nghĩ: “Tôi nói từ đầu vậy, lần đầu gặp cô Lâm, là tôi đang kéo khách, cô ấy sau khi thấy vẻ ngoài của tôi thì có phản ứng rất lớn, giống như là quen biết tôi, nhưng mà tôi không quen biết cô ấy…”

Vu Đậu Đậu nói qua một lần quá trình anh ta và Lâm Tử Lạp quen biết nhau: “Anh trai tôi chết hồi sáu năm trước, trước khi chết bị người ta dùng tiền mua chuộc lái xe tải để cố ý tông người, sau khi tông thì làm giả thành tai nạn ngoài ý muốn —— ”Nói tới đây, anh ta ngước đầu lên nhìn Lâm Tử Lạp : “Cô Lâm chính là người bị tông lúc đó, cô ấy mệnh lớn, người tài xế taxi đó chết rồi, cô ấy thì bị thương nặng.”

Ngón tay của Lâm Tử Lạp hơi co lại, lòng bàn tay chảy ra một tầng mồ hôi lạnh, những gì Vu Đậu Đậu nói, đã mở ra những đau khổ năm đó cô phải chịu đựng.

Lưng của cô có mảnh vỡ đâm vào trong thịt, vị trí còn tại đốt sống cuối, không phẫu thuật có thể sẽ đè vào dây thần kinh, dẫn tới bị liệt không thể đi lại, nhưng phẫu thuật thì nhất định phải tiêm thuốc tê, cô là thai phụ, không thể tiêm thuốc tê được.

Nếu tiêm rồi thì sẽ ảnh hướng đến đứa con trong bụng.

Cô muốn giữ lại đứa con, cũng không muốn nửa đời còn lại phải trải qua trên xe lăn.

Hơn nữa, cô không thể bị liệt, nếu như sinh con ra, ai sẽ chăm sóc nó?

Trang Kha Nguyệt già đi ai sẽ chăm sóc?

Cô không thể bị liệt.

Không cần đứa con cô cũng không làm được, vốn dĩ đã không nỡ rồi, sau khi biết đó là một cặp song sinh, càng không nỡ thêm.

Khi chúng nó ở trong bụng cô “lớn lên từng ngày” thì họ đã có mối liên kết chặt chẽ, không thể tách rời.

Cô ở đây, chúng nó phải ở đây.

Tuyệt đối không thể bỏ đi.

Cuối cùng, chỉ có thể lựa chọn phẫu thuật không gây tê.

Nỗi đau cắt da thịt, tới bây giờ cô nghĩ lại toàn thân sẽ run lên, giống như đang trải qua nỗi đau xé tâm gan cũng không đủ để hình dung.

Cô đau tới nỗi ngất đi, nhưng thai phụ không thể ngất, còn phải luôn tỉnh táo, nếu không sẽ bất lợi cho đứa con trong bụng.

Những người từng sinh mổ đều biết, gây tê, đều là gây tê nửa người, đầu óc sẽ tỉnh táo.

Cùng một đạo lý việc cô phải giữ tỉnh táo.

Cô không muốn nghĩ, muốn quên đi, nhưng mà sự đau khổ này sẽ ẩn mình trong ký ức của cô, vốn dĩ không thể quên đi được.

Một khi có người nhắc tới, cô sẽ nhớ lại rõ ràng.

Tựa như giờ phút này, rõ ràng đã qua đi, hơn nữa đã qua sáu năm, nhưng mà nỗi đau đó như cơn đau tim, còn là từng cơn từng cơn, giống như từng đợt sóng của sông Tiền Đường ập đến, từng đợt từng đợt.

Cô chợt nắm chặt tay.

Tông Triển Bạch rõ ràng cảm nhận được sự khác thường của cô, ngước mắt lên, thấy tóc tai của cô ướt đẫm mồ hôi, cô đang căng thẳng, đang lo sợ.

Giống như bị cuốn vào ký ức kinh khủng nào đó, rơi vào sợ hãi.

Anh vươn tay ôm cô vào lòng, dùng lòng bàn tay rộng rãi vuốt ve lưng cô: “Đừng sợ.”

Lâm Tử Lạp nhắm mắt lại, vùi mặt vào ngực anh.

Hơi thở của anh, lồng ngực vạm vỡ dường như xoa dịu lòng người, Lâm Tử Lạp từ từ bình tĩnh lại.

Lần đầu tiên, cô tỏ ra yếu đuối như vậy trước mặt anh.

Tông Triển Bạch khẽ nhúc nhích, ôm cô chặt hơn, môi anh hôn lên đỉnh đầu cô.

“Bởi vì người hại anh tôi và người mua chuộc anh tôi tông cô Lâm, là cùng một người, cho nên chúng ta có cùng kẻ địch, hôm nay chúng ta hợp tác với nhau, đương nhiên sẽ là mối quan hệ hợp tác, tôi và cô Lâm đã gặp nhau ba lần rồi, lần này cô ấy cần mua xe, cô ấy mới về nước sẽ không rõ, vậy nên tôi dẫn cô ấy đi, chính là như vậy.”

Quang Kình sờ mũi, lén nhìn Tông Triển Bạch một cái.

Lúc này anh đang an ủi Lâm Tử Lạp, anh cũng không hề nhìn anh ta.

Anh ta lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm hỏi: “Mấy người biết người đó là ai không?”

Vu Đậu Đậu thành thật gật đầu: “Biết, đó là một người phụ nữ, người họ Hà, có chút lai lịch, nếu chúng ta muốn lật lại vụ án, không dễ.”

Nhà họ Hà?

Quang Kình liếm môi: “Là nhà họ Hà chuyên bán đá quý sao?”

Vu Đậu Đậu gật đầu: “Hà Khiếu Ninh.”

Nghe Lâm Tử Lạp nói rằng đó là người nhà họ Hà, Vu Đậu Đậu gần như biết đó là ai.

Nhà họ Hà có hai người con trai, mấy năm trước tìm về một người con gái đã mất tích, lúc đó cũng chấn động lớn lắm.

Căn phòng bỗng trở nên yên ắng.

Chỉ có tiếng thở nhẹ.

Vu Đậu Đậu lén nhìn Quang Kình, hỏi nhỏ: “Tại sao anh ta lại đánh tôi?”

Quang Kình: “…”

Chuyện này là tại vì anh ta, anh ta muốn xem trò cười của Tông Triển Bạch, còn chưa làm rõ đã gửi hình cho anh, Vu Đậu Đậu cũng sẽ không bị đánh.

Chỉ vì tên Vu Đậu Đậu này là một kẻ ngốc sao?

Vẫn chưa nhìn ra, bởi vì ghen thôi.

Không nhịn được có người đàn ông khác tới gần Lâm Tử Lạp.

Nhìn biểu cảm của Quang Kình, Vu Đậu Đậu dường như đã hiểu ra.

Nhưng mà anh ta bị oan đến mức nào, chỉ là muốn dẫn Lâm Tử Lạp đi coi xe, cứ như thế bị đánh một cái oan uổng.

Cảm thấy uất ức, nói nhỏ: “Có tiền thì có thể ăn hiếp người ta sao?”

Tông Triển Bạch trông thoải mái, chuyện không liên quan tới mình, nhưng anh nghe rõ tất cả những gì Vu Đậu Đậu nói.

Hà Khiếu Ninh.

“Anh muốn có bồi thường gì?” Tông Triển Bạch lạnh lùng nói.

Anh không phải là người cậy thế hiếp người, chỉ là anh không thích có người đàn ông khác tới gần Lâm Tử Lạp.

Lâm Tử Lạp nhận ra không biết mình đã dựa vào lòng của Tông Triển Bạch từ lúc nào, mặt đỏ bừng, nhanh chóng rời khỏi lòng anh.

Cô giả vờ bình tĩnh nhìn đồng hồ: “Không còn sớm nữa, tôi phải về đây,”

Vu Đậu Đậu cũng theo đó đứng lên: “Hay là, bồi thường cho tôi chút tiền?”

Dù sao anh ta cũng bị đánh, bồi thường là nên làm.

Bên cạnh đó Tông Triển Bạch cũng không thiếu tiền.

Anh ta cũng không thể chịu không một đòn vậy chứ?

Tông Triển Bạch ôm lấy vai Lâm Tử Lạp: “Tôi tiễn em.”

Lâm Tử Lạp muốn từ chối, Tông Triển Bạch càng siết chặt vai cô: “Ngực của tôi cũng đã cho em mượn, sao hả, muốn qua cầu rút ván?”

Lâm Tử Lạp nhận ra rằng bản thân chưa bao giờ thắng qua anh, thở dài, để anh vòng tay ôm mình.

Lúc đi qua Vu Đậu Đậu, Tông Triển Bạch không liếc mắt qua nhưng lại đưa ra lời cảnh cáo: “Cô ấy là phụ nữ đã có chồng, tránh xa cô ấy ra, muốn bao nhiêu tiền nói với Quang Kình.”

Nói xong thì ôm Lâm Tử Lạp rời đi.

Ngồi trong xe, Tông Triển Bạch thắt dây an toàn cho cô.

Lâm Tử Lạp rũ mắt xuống nhìn anh: “Anh không cảm thấy anh đã ảnh hưởng đến cuộc sống của tôi sao?”

“Không cảm thấy.” Anh ăn nói ngay thẳng, thật sự không cảm thấy bản thân có lỗi gì.

“Tôi không phải là tài sản riêng của anh, tôi có mối quan hệ của riêng tôi, anh như thế này không tốt chút nào.” Lâm Tử Lạp không muốn chuyện như vậy xảy ra lần nữa.

“Chúng ta là vợ chồng, em không phải là tài sản riêng của tôi sao?

“Chúng ta không phải là vợ chồng.”

“Có giấy chứng nhận.”

“….”

Lâm Tử Lạp nghẹn lời.

Là do ngay từ đầu cô không đi làm giấy, bây giờ chính là điểm yếu của cô, cầm cái này ảnh hưởng đến cuộc sống của cô.

“Anh nói với Quang Kình một tiếng, lấy giấy chứng nhận đã làm….”

Cô chưa nói hết lời, đột nhiên bị giữ lấy sau gáy, lấp đầy đôi môi một cách bạo lực--

