CHƯƠNG 16: ĐÁNH MỘT TRẬN THÌ THÀNH THẬT RỒI!

------------

"Đồ đê tiện nhà cô, cô đừng thấy tưởng tôi cho mặt mũi thì vênh váo đâu. Cô thử đi hỏi thăm xem ở thành phố Giang Thành này có ai dám đắc tội Đậu Bạch Thâm tôi không?" Người đàn ông bụng bự vừa nghe được lời này trầm mặt nói.

Thẩm Tước nghe được người đàn ông bụng bự chửi mình là đê tiện, cô lập tức tái mặt. Diệp Lăng thấy người chị cùng trường mà mình kính trọng bị người ta mắng, lúc này không đứng ra nữa thì thật sự chẳng phải là đàn ông nữa.

"Miệng anh sạch sẽ một chút đi, nếu không tôi không tha cho anh đâu." Diệp Lăng đứng dậy lạnh lùng nói.

"Thằng nhóc, cậu là thằng nào?" Người đàn ông bụng bự nhìn Diệp Lăng nghi ngờ hỏi.

Diệp Lăng cười lạnh nói: "Tôi là ai, anh không xứng để hỏi!"

Người đàn ông bụng bự liếc nhìn Diệp Lăng với vẻ khinh thường nói: "Thằng nhóc, tôi khuyên cậu đừng xen vào việc của người khác. Chuyện này không liên quan đến cậu, cậu tốt nhất mau cút đi cho tôi, nếu không tôi sẽ cậu biết mặt."

"Ha ha!" Diệp Lăng cười khẽ một tiếng và liếc nhìn Thẩm Tước nói: "Tên mập đáng chết, tôi cho anh biết, chị ấy là chị tôi. Anh dám mắng chị tôi, tôi muốn anh phải xin lỗi chị ấy, bằng không hôm nay tôi sẽ khiến anh không ra khỏi cửa hàng trang sức này được đấy." Thấy vẻ mặt và giọng điệu Diệp Lăng bá đạo như vậy, gương mặt Thẩm Tước thoáng đỏ bừng, trong lòng rất cảm động nhưng cũng có chút mất mát. Lẽ nào thằng nhóc thối tha này chỉ xem mình là chị thôi à?

"Tôi nói thêm câu nữa, xin lỗi chị tôi. Tôi không muốn nói tới lần thứ ba đâu." Diệp Lăng lạnh lùng nói.

Trên gương mặt người đàn ông bụng bự đầy vẻ khinh thường nói: "Ông đây không xin lỗi đấy, cậu có thể làm gì được tôi?"

Bốp bốp!

Vừa nghe được lời này, Diệp Lăng hoàn toàn không do dự đã giơ tay tát mấy cái. Người đàn ông bụng bự bị Diệp Lăng đột nhiên tát mấy cái thì lập tức ngây người.

Diệp Lăng khẽ hừ một tiếng mắng lớn: "Giở trò ngang ngược với tôi à? Tôi cho anh biết, ông đây có thể ra tay thì tuyệt đối không dùng tới miệng, còn vớ vẩn với tôi, cẩn thận tôi đánh cho anh thành đầu heo."

Lúc này Thẩm Tước, Địch Huệ Lâm cũng trợn mắt há hốc mồm. Không ai ngờ được Diệp Lăng lại đột nhiên ra tay.

"Diệp Lăng, đánh hay lắm! Anh thật tuyệt!" Địch Huệ Lâm hưng phấn hét lớn. Cô đã sớm chướng mắt người đàn ông bụng bự này. Bây giờ có Diệp Lăng trừng trị anh ta làm cô vô cùng hưng phấn.

Thẩm Tước khẽ nhíu mày nói: "Được rồi! Tiểu Lăng, cậu đừng làm lớn chuyện nữa." Bất kể thế nào, Thẩm Tước cũng là Chủ tịch tập đoàn thời trang Y Nhân, bình thường cô làm việc cũng không thích dùng bạo lực để giải quyết vấn đề.

Diệp Lăng khẽ cười nói: "Không sao, có vài người chính là thiếu đòn, đánh một trận thì anh ta sẽ thành thật thôi." Mà Diệp Lăng đúng lúc ngược lại với Thẩm Tước. Diệp Lăng đều dùng nắm đấm để giải quyết vấn đề. Theo Diệp Lăng thấy, chỉ cần thực lực anh mạnh hơn người khác, như vậy người khác dĩ nhiên phải ngoan ngoãn quỳ xuống dưới chân anh.

"Cậu lại dám đánh tôi? Cậu có biết tôi là ai không hả?" Người đàn ông bụng bự tái mặt, giận dữ hét lên. Cho tới bây giờ, người đàn ông bụng bự chưa từng bị ai đánh. Lúc này anh ta vô cùng phẫn nộ.

Trên gương mặt Diệp Lăng đầy vẻ khinh thường nói: "Tôi cần quái gì phải quan tâm anh là ai. Anh còn vớ vẩn, cẩn thận tôi lại ra tay đánh anh đấy."

"Cậu..." Tục ngữ có câu nói rất hay, ngang sợ liều mạng, thấy Diệp Lăng giở trò ngang ngược như vậy, làm cho người đàn ông bụng bự không dám nói gì nữa.

Diệp Lăng thấy vậy không khỏi cười lạnh. Có vài người trời sinh đã khốn khiếp. Anh không đánh, anh ta nhảy cao hơn ai khác, chờ anh trừng trị anh ta một trận, anh ta lại hoàn toàn thành thật.

"Cậu cứ chờ đấy cho tôi!" Người đàn ông bụng bự thấy Diệp Lăng mạng như vậy thì nghiến răng nghiến lợi nói.

"Vòng cổ này bao nhiêu tiền?" Người đàn ông bụng bự nhìn chằm chằm vào nhân viên phục vụ hỏi.

Nhân viên phục vụ do dự mở miệng nói: "Ba tỷ!"

"Ở đây là ba tỷ, cô lấy vòng cổ này qua cho tôi." Người đàn ông bụng bự vừa nghe vậy lấy ra một tờ chi phiếu ba tỷ ném tới trên bàn.

"Chuyện này..." Nhân viên phục vụ thấy tình hình như vậy thì lộ vẻ khó xử.

"Con người anh sao vậy? Rõ ràng chúng tôi đã nhìn trúng cái vòng cổ này rồi, dựa vào đâu mà anh nói mua là mua chứ!" Địch Huệ Lâm ra mặt, thở hổn hển nói.

Người đàn ông bụng bự cười lạnh nói: "Cô chưa trả tiền, lẽ nào tôi còn không thể trả tiền sao?"

"Anh... anh." Địch Huệ Lâm thấy người đàn ông bụng bự vô sỉ như vậy thì tức giận đến mức nói không nên lời.

Thẩm Tước nhìn nhân viên phục vụ nói: "Tôi nhắc nhở cô một câu, tôi đã nhìn trúng vòng cổ này trước, nếu cô dám bán vòng cổ này cho người khác, cẩn thận tôi sẽ tố cáo cô."

Lúc này nhân viên phục vụ giống như con chuột trong ống bễ bị cả hai bên ức hiếp, cô ta cắn răng nói với người đàn ông bụng bự: "Xin lỗi ngài, tôi không thể bán vòng cổ này cho ngài được."

"Cái gì?" Người đàn ông bụng bự nghe được nhân viên phục vụ nói không bán vòng cổ cho mình, lập tức hét lớn: "Gọi quản lý của các cô ra đây, tôi muốn nói chuyện với quản lý của các cô."

"Xảy ra chuyện gì vậy?" Cũng đúng lúc này, một người đàn ông trung tuổi mặc bộ vest màu đen đi ra.

Nhân viên phục vụ vừa nhìn thấy người đàn ông trung tuổi này cung kính nói: "Quản lý Lưu!"

Quản lý Lưu liếc nhìn nhân viên phục vụ hỏi: "Tiểu Hà, đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Tiểu Hà nói: "Quản lý Lưu là như vậy, quý cô đây thích vòng cổ này muốn mua lại, nhưng không ngờ ngài đây cũng thích vòng cổ này, ngài ấy cũng muốn trả tiền mua nó."

Sau khi nghe hết lời nhân viên phục vụ nói, quản lý Lưu nói: "Tiểu Hà, cô đi xuống trước đi, ở đây cứ giao cho tôi xử lý."

"Vâng, quản lý!" Nhân viên phục vụ lùi lại, lập tức thở phào nhẹ nhõm. Theo nhân viên phục vụ thấy, Thẩm Tước và người đàn ông bụng bự đều không phải là người bình thường, cho nên cô ta đều không thể đắc tội được.

"Hai vị, không biết tôi có thể giúp gì cho các người được?" Quản lý cửa hàng trang sức tươi cười hỏi.

"Anh là quản lý à?" Người đàn ông bụng bự nhìn quản lý cửa hàng trang sức hỏi.

Quản lý Lưu gật đầu nói: "Không sai, tôi chính là quản lý của cửa hàng trang sức này."

"Tôi là Đậu Bạch Thâm, đây là danh thiếp của tôi." Chỉ thấy người đàn ông bụng bự nói xong đưa danh thiếp của mình qua.

Quản lý Lưu nhận lấy danh thiếp, vừa xem thì kinh ngạc nói: "Anh là Đậu Bạch Thâm - Chủ tịch của tập đoàn Mậu Nguyên à?"

Đậu Bạch Thâm kiêu ngạo nói: "Không sai! Quản lý Lưu, tôi thích vòng cổ này, anh bán nó cho tôi đi!"

Tập đoàn Mậu Nguyên cũng là công ty lớn với tài sản trên trăm tỷ ở thành phố Giang Thành, quan trọng nhất chính là nghe nói công ty này có bối cảnh thâm sâu, đặc biệt Chủ tịch Đậu Bạch Thâm là thân thích của một quan chức cao cấp nào đó trong thành phố.

Vừa nghĩ đến đây, quản lý Lưu mỉm cười nói: "Chủ tịch Đậu, chuyện này không có vấn đề gì, tôi sẽ bán vòng cổ này cho ngài."

"Ha ha ha! Quản lý Lưu, về sau có chuyện gì đều có thể tới tìm tôi nhờ giúp đỡ." Đậu Bạch Thâm nghe vậy cười to nói.

"Vậy cảm ơn Chủ tịch Đậu!" Nghe thấy Đậu Bạch Thâm nói vậy, quản lý Lưu kia lập tức mừng rỡ ra mặt nói.

"Sao anh có thể làm vậy được. Rõ ràng là chúng tôi nhìn trúng cái vòng cổ này trước." Địch Huệ Lâm thấy quản lý Lưu bán vòng cổ cho Đậu Bạch Thâm thì lập tức bất mãn hét lớn.

Đậu Bạch Thâm khinh thường nói: "Cô nhìn thấy trước thì sao chứ? Ông đây bỏ ra sáu tỷ mua vòng cổ này, ông đây có tiền nên thích tùy hứng."

"Anh thật vô sỉ!" Địch Huệ Lâm nghe vậy tức giận đến tái mặt, quát lớn.