CHƯƠNG 51: ANH NHỚ EM KHÔNG?

Dương Minh Lâm nhìn cô, hơi nghi ngờ tính chân thực trong lời nói của cô, hỏi: "Thủy Linh, có phải vì chuyện bạn trai nên con mới từ chức hay không?"

Dương Minh Lâm nhớ mang máng trước khi yêu đương Chung Thủy Linh đã từng hỏi bà hoàn cảnh của chàng trai kia. Dù cô không nói nhiều lắm, nhưng bà nhớ hình như chàng trai đó là đồng nghiệp trong công ty Chung Thủy Linh. Lần trước về nhà, cô cũng đã nói tình cảm với chàng trai kia xảy ra vấn đề, giờ ngay cả công việc cũng đã bỏ, đúng là giữa hai đứa đã xảy ra vấn đề rất lớn.

"Chà chà bác sĩ Dương, mẹ cũng đừng quan tâm con, chuyện của bản thân con chỉ con hiểu rõ ràng." Chung Thủy Linh không muốn nói nhiều, nhất là chuyện liên quan Lý Cảnh Thịnh.

"Mẹ là mẹ con, con là con gái mẹ, nào có ai làm cha mẹ mà không quan tâm chuyện của con gái." Dương Minh Lâm tỏ vẻ không đồng ý nói.

Chung Thủy Linh cụp mắt, đột nhiên nghĩ đến gì đó, nhìn mẹ nói: "Nói đến đây, mẹ, có phải mẹ nên suy nghĩ chuyện của anh hai không? Anh ấy cũng đã ba mươi ba rồi mà vẫn độc thân một mình, mẹ và thủ trưởng không hề sốt ruột sao?"

"Con ấy đừng ngắt lời mẹ, đang nói chuyện của con kia mà, kéo anh hai con vào làm gì?" Dương Minh Lâm đập tay cô một cái, tiếp tục hỏi: "Con mau nói, thật chia tay rồi sao? Có mâu thuẫn gì không thể nói rõ ràng chứ?" Lần trước nghe cô nói đã yêu đương rồi, bà vẫn luôn nghĩ bảo cô đưa người về nhìn xem, giờ thì tốt rồi, người còn chưa đưa về, đã nói thẳng chia tay rồi.

"Mẹ thật muốn biết sao?" Chung Thủy Linh nhìn bà.

Dương Minh Lâm gật đầu, nói: "Tất nhiên mẹ muốn biết." Nào có người mẹ nào không muốn biết chuyện của con gái mình.

Thấy bà muốn biết như vậy, Chung Thủy Linh quyết tâm nói thẳng với bà: "Anh ta ngoại tình, có tình nhân ở bên ngoài, tình nhân đó còn là mối tình đầu của anh ta, giờ hai người họ còn sắp kết hôn rồi, mẹ nói mâu thuẫn này có thể nói rõ sao?"

Nghe vậy, Dương Minh Lâm chăm chú nhìn cô một lúc lâu không nói gì, bà có vẻ rất ngạc nhiên, hình như sau khi nghe cô nói bà còn chưa lấy lại tinh thần.

Thấy bà như vậy, Chung Thủy Linh khẽ than, nói: "Con đã định không nói với mẹ mà mẹ còn cứ hỏi." Khi nói, giọng nói của cô có vẻ rất nhẹ nhõm, hoàn toàn nhìn không giống như vừa bị bạn trai cắm sừng.

"Thế nào, sao có thể như vậy chứ?" Dương Minh Lâm cảm thấy hơi khó tiếp nhận, nhìn cô hỏi: "Con có làm rõ cậu ta ngoại tình thật hay không? Chẳng lẽ là có hiểu lầm gì sao?"

Chung Thủy Linh thật sự cảm thấy ngày nào mẹ cũng mặc áo khoác trắng nên người cũng hơi giống thiên sứ và Thánh mẫu rồi, nói: "Anh ta đã mang người về công ty rồi, cô ta còn sao chép bản thảo thiết kế của con. Sáng nay con đã quay về công ty ầm ĩ với họ một trận, anh ta còn che chở cô ta nói cho con một khoản tiền để con bỏ qua. Mẹ nói trong này còn có hiểu lầm gì hay không?"

"Sao cậu ta lại như vậy?" Dương Minh Lâm hơi oán giận, nhìn Chung Thủy Linh nói: "Loại người này không cần cũng được."

Chung Thủy Linh mỉm cười, phụ họa bà: "Đúng, nên con đã từ chức, hoàn toàn nhắm mắt làm ngơ."

Dương Minh Lâm gật đầu, đồng ý cách làm của cô, nói: "Con từ chức là rất đúng, nhìn thấy họ chỉ phiền lòng."

"Đúng đúng đúng, sau này có thể không gặp thì không gặp." Chung Thủy Linh dìu bà nằm xuống, nói: "Mẹ cũng đừng quan tâm chuyện của con nữa, hãy ngủ một giấc thật ngon, nhìn quầng thâm trên mặt mẹ cũng sắp đuổi kịp gấu trúc rồi."

Dương Minh Lâm nghe lời nằm xuống, nhưng trong lòng vẫn cảm thấy hơi không yên tâm về cô, kéo tay cô nói: "Không thích hợp thì chia tay sớm một chút cũng tốt, con cũng đừng để chuyện này trong lòng, trước khi kết hôn hiểu rõ một người, dù sao cũng tốt hơn sau khi kết hôn phát hiện mình gả lầm người."

"Được rồi, con biết rồi, con không hề để trong lòng, con ổn mà." Chung Thủy Linh không thèm để ý chút nào, mấy ngày nay cô đã nghĩ kỹ rồi, thật ra mình không hề thích Lý Cảnh Thịnh như vậy. Lúc trước chủ yếu là cô giận dỗi, cảm thấy mình không chịu được oan ức này. Bây giờ nghĩ thông rồi, mới phát giác ra những hành vi kia của mình ngây thơ biết bao.

Dương Minh Lâm gật đầu, thấy cô đúng là không bị ảnh hưởng quá lớn, lúc này mới cảm thấy yên tâm.

Sau khi Dương Minh Lâm ngủ, Chung Thủy Linh mới từ phòng đó lui ra, nhưng cô không xuống tầng mà trở về phòng của mình.

Cô ngồi trên giường lấy sổ hộ khẩu trong túi ra, lật đến trang về mình, nhìn thông tin trên sổ hộ khẩu, Chung Thủy Linh nhớ tới lời nói ngày đó khi Tô Cẩn Nghiêm ôm mình, khóe miệng không kìm được hơi nhếch lên cười. Cô bỗng hơi nhớ anh, nhớ cảm giác khi anh ôm mình, cũng nhớ sự dịu dàng khi anh hôn mình.

Quay người lấy di động từ trong túi ra, dò tên anh trong danh bạ điện thoại, chăm chú nhìn dãy số đó một lúc. Cô biết lúc này anh vẫn đang huấn luyện, chắc điện thoại không mở.

Cô cảm thấy hơi nhàm chán nằm ở trên giường, Chung Thủy Linh mở facebook của anh ra, bên trong gần như không hề ghi lại tâm trạng có ý nghĩa gì, chủ yếu là trích dẫn nhàm chán, thậm chí cũng không tìm thấy một bức ảnh liên quan anh, cô cầm điện thoại lẩm bẩm: "Lần trước sao lại quên chụp một tấm ảnh với anh chứ..."

Lướt điện thoại nhàm chán, Chung Thủy Linh hơi mơ màng ngủ thiếp đi, cũng không biết qua bao lâu, chuông điện thoại di động trong tay cô vang lên, Chung Thủy Linh giật mình từ trong mơ tỉnh lại, nhìn dãy số trên màn hình điện thoại, là Tô Cẩn Nghiêm gọi tới.

Cô cảm thấy vui vẻ bất ngờ, cầm điện thoại lên nghe: "Alo, Tô Cẩn Nghiêm." Chung Thủy Linh cũng hơi bất ngờ, gọi tên anh như vậy khiến cô không khỏi cảm thấy vui vẻ và xúc động.

Qua điện thoại, Tô Cẩn Nghiêm cười khẽ, anh cũng gọi tên cô: "Ừ, Chung Thủy Linh."

"Hôm nay anh huấn luyện xong rồi sao?" Chung Thủy Linh khẽ hỏi.

"Anh vừa về văn phòng, mới nhìn thấy tin nhắn messenger em nhắn buổi sáng." Tô Cẩn Nghiêm nói đúng sự thật. Sáng sớm, khi cô gửi tin nhắn cho anh thì anh đã ra ngoài huấn luyện rồi. Lúc huấn luyện không được mang điện thoại, nên điện thoại vẫn luôn để trong phòng làm việc, giờ trở về mới mở di động ra. Thật ra vừa mở điện thoại anh đã nhìn thấy thời điểm cô gửi tin nhắn rồi. Nói thật, anh có chút không nén được rung động trong lòng. Ngoài lúc trước khi mới biết yêu thì đã rất lâu rồi không có cảm giác này, đã nhiều năm trôi qua như vậy, cô lại khiến anh có cảm giác đó.

"Vâng, em biết, các anh làm lính bình thường huấn luyện không cho phép mang điện thoại." Dù sao sinh ra ở gia đình quân nhân nhiều đời, cô hiểu rất rõ các loại hạn chế và quy củ của quân nhân bọn họ.

"Chuyện công việc vẫn thuận lợi chứ?" Anh không quên vẻ mặt nghiêm túc của cô hôm qua khi cô nhìn thấy tin tức.

"Vâng, em đã giải quyết xong rồi." Chung Thủy Linh chỉ nói đơn giản, cũng không muốn cho anh biết công ty của mình trước kia là của Lý Cảnh Thịnh, cô đổi đề tài hỏi: "Tô Cẩn Nghiêm, anh nhớ em không?"