CHƯƠNG 18: MỸ NHÂN NÊ

“Cận thận!” Chu Lạc Trần đứng bên cạnh Trương Huệ Phương nhanh tay lẹ mắt, một tay ôm lấy Trương Huệ Phương.
Bỗng nhiên một cái gì mềm mọt lọt vào trong tay, Chu Lạc Trần không kìm được mà khẽ động, đem chỗ mềm mại đó bóp đến biến thành hình khác.
“Ưm ô---“ Đột nhiên bị Chu Lạc Trần bóp lấy bầu ngực, Trương Huệ Phương đã đến tuổi tham muốn tình dục, lập tức kêu lên một tiếng.
“Sau này đi đường chú ý một chút.” Nhận ra tay của mình đặt không đúng chỗ, Chu Lạc Trần đỡ Trương Huệ Phương đứng vững xong thì lập tức buông tay.
“Cảm ơn.” Mặt của Trương Huệ Phương có chút đỏ, ngực của mình vậy mà bị cậu nhóc này sờ vào, kỳ lạ hơn là bản thân bà ta lại không có tý cảm giác không vui nào.
Chu Lạc Trần cũng không biết người tu luyện 《Long Phượng Quyết》thân thể sẽ sản sinh ra sức hấp dẫn với phụ nữ hay không, có điều ông nội không có nói với anh.
Lúc này hai người không có nói chuyện, bầu không khí có chút vi diệu.
Khi đi đến phòng khách, Trương Huệ Phương cũng đã mở đèn.
Nhìn thấy nội thất trong phòng, ánh mắt của Chu Lạc Trần cũng dừng trên một dụng cụ, cái dụng cụ này tuy nhìn khá đơn giản, nhưng nguyên liệu đều là do gỗ đàn hương làm thành. Dựa vào cái này thôi thì biết là một gia đình giàu có.
“Hương Lan, dì mời đến một danh y cho mời.” Đi đến trước một căn phòng, Trương Huệ Phương gõ cửa nói.
Một lát sau bên trong không có tiếng động truyền ra, Trương Huệ Phương thở dài trực tiếp đẩy cửa ra, sau đó mở đèn trong phòng.
Chu Lạc Trần cũng đi vào, nhìn bên trong phòng bệnh, chỉ thấy một cô gái trên ngồi trên giường, trên người ăn mặc kín đáo, trên đầu đội mũi, trên mặt đeo khẩu trang, chỉ có hai con mắt lộ ra ngoài, còn rất thất thần.
Đột nhiên gặp ánh sáng, cô ta đó cũng hoảng loạn, cả người run rẩy khóc lóc nói: “Tắt đèn, tắt đèn đi.”
“Hương Lan, là dì Phương, không sợ, dì Phương tìm cho cô chủ một bác sĩ.” Trương Huệ Phương vội vàng đi tới ôm lấy cô gái đó.
Chu Lạc Trần liếc nhìn hai mắt của Bạch Hương Lan, trên sống còn có một vết sẹo, nghĩ đến gương mặt này cũng bị hủy.
“Bác sĩ gì chứ? Đều là đồ vô dụng, bảo anh ta cút, đừng để anh ta nhìn thấy cháu.” Bạch Hương Lan chỉ vào Chu Lạc Trần nói.
“Mỹ nữ, chỗ này của tôi có linh dược, có thể khiến cô trở nên xinh đẹp hơn trước đây.” Chu Lạc Trần cười nói xong, từ trong ba lô lấy ra “Mỹ Nhân Nê” do mình điều chế, mở nắp lọ ra, một mùi hương nhàn nhạt tản ra.
Lời nói của Chu Lạc Trần như có ma lực cực lớn, nhìn thấy Chu Lạc Trần đi đến bên cạnh của mình, Bạch Hương Lan không có từ chối.
“Anh không lừa tôi?” Bạch Hương Lan đột nhiên ôm lấy cánh tay của Chu Lạc Trần hỏi.
Trương Huệ Phương ở một bên nhìn cũng ngạc nhiên, hơn một năm nay, cô chủ có khi nào chủ động ôm lấy cánh tay của người lạ? Cậu trai trẻ này lẽ nào còn có ma lực sao? Có điều kết quả như thế, cũng là Trương Huệ Phương muốn, vốn còn sợ cô chủ từ chối tiếp xúc với Chu Lạc Trần, sẽ gặp phiền phức trong lúc chữa trị.
“Thật, cô nếu như tin tôi thì tháo khẩu trang với mũ ra, rất nhanh tôi sẽ khiến cô khôi phục như bình thường.” Chu Lạc Trần cười nói.
Trương Huệ Phương ở một bên siết chặt bàn tay, hơn một năm nay, cô chủ của bà ta luôn không có tháo mũ và khẩu trang ra.
Rất nhanh, trong ánh mắt ngạc nhiên của Trương Huệ Phương, Bạch Hương Lan chậm rãi tháo khẩu trang của mình ra.
Khi nhìn thấy mặt của Bạch Hương Lan, trái tim của Chu Lạc Trần cũng co rút, giống như bị người ta dùng dao cứa qua, vết sẹo đó như những con thằn lằn bò trên mặt.
“Nào, tôi giúp cô bôi.” Chu Lạc Trần nhẹ giọng nói, sau đó đỏ Mỹ Nhân Nê từ trong lọ ra tay, sau đó thoa lên mặt của Bạch Hương Lan.
Vì đảm đảm lượng thảo đủ dùng, Chu Lạc Trần trực tiếp dùng hết một bình Mỹ Nhân Nê để bôi lên mặt Bạch Hương Lan.
“Có thể có hiệu quả không?” Trương Huệ Phương ở một bên run rẩy hỏi, lúc này trái tim của bà ta đều lo lắng vô cùng.
“Thuốc mỡ này là được thừa hưởng từ tổ tiên của tôi, dùng 99 loại thảo dược quý phối chế mà thành, có 80% hy vọng chữa khỏi.” Chu Lạc Trần nghiêm túc nói.
Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Chu Lạc Trần, Trương Huệ Phương cũng không có nghi ngờ anh nữa, 99 loại thảo dược quý, nhiều dược liệu như vậy, chắc chắn có thể phối ra thuốc tốt.
Có điều Trương Huệ Phương nếu như biết Chu Lạc Trần lừa mình, Mỹ Nhân Nê này là anh dùng 20 loại dược liệu, chỉ có ba loại thảo dược quý, sợ rằng sẽ tát Chu Lạc Trần cho bay ra ngoài luôn.
“Tắt đèn đi!” 5 phút trôi qua, Bạch Hương Lan bèn lớn tiếng nói.
Chu Lạc Trần khẽ gật đầu với Trương Huệ Phương, Trương Huệ Phương bèn đi đến bên cửa, ấn tắt đèn, cả căn phòng lập tức chìm trong bóng tối.
“Aiya---“ Trương Huệ Phương hôm nay hình như bị ai yểm bùa, chân bị vấp vào cái ghế, cơ thể không vững sắp nhào ra sàn.
Chu Lạc Trần với thị lực tốt tự nhiên nhìn thấy tình cảnh của Trương Huệ Phương, thân thể khẽ động, lập tức đến bên cạnh Trương Huệ Phương, giơ tay đỡ lấy Trương Huệ Phương sắp ngã.
Chu Lạc Trần vừa muốn thở phào, đột nhiên cảm thấy dưới hai lòng bàn tay là cảm giác mềm mại truyền đến.
