CHƯƠNG 27: MỘT CÔ GÁI LƯƠNG THIỆN

Tôi ngủ một giấc đến tận trời sáng, nghe thấy tiếng báo thức kêu réo rắt, bèn vội vàng bò dậy, sau khi chuẩn bị hết tất thảy mọi thứ, bèn nhét một món quà nhỏ vào trong túi quần, rồi chạy đến trường.

Tôi cố ý đợi trước cổng trường từ sớm, tôi cũng không biết đến bao giờ Hoàng Ngọc Vân  mới tới, nhưng tôi vẫn đợi ở đây, dù sao bây giờ vẫn còn sớm, cho dù không đợi được cô ấy thì vẫn tìm được cách khác, chẳng phải thế sao.

Nhưng có thể ông trời thương tôi, vừa mới đứng chờ được vài mấy phút đã nhìn thấy Hoàng Ngọc Vân được BWM chở đến, dường như chiếc xe này không phải là chiếc lần trước, lúc tôi nhìn thấy người phụ nữ mặn mà ngồi ở ghế lái, mới biết hóa ra mẹ cô ấy chở cô ấy đi học.

Tôi tin rằng Hoàng Ngọc Vân vừa xuống xe đã nhìn thấy tôi, nhưng cô ấy không buồn đoái hoài đến tôi, nhớ đến dòng trạng thái trên fb cô ấy hồi tối qua, tôi biết rằng mình đã làm cô nàng đau lòng. Vốn dĩ tôi muốn vút đến bên cô, rồi tặng quà cho cô, nhưng chiếc xe của mẹ cô ấy còn chưa đi, để tránh bị hiểu lầm, tôi chỉ có thể chờ chiếc xe ấy lăn bánh mà thôi.

Lúc Hoàng Ngọc Vân nhanh chóng bước qua cổng trường, lòng tôi rất đỗi căng thẳng, bởi vì tôi nhìn thấy sự lạnh nhạt trong mắt cô ấy, cảm xúc ấy làm mắt tôi xốn xang, suýt nữa tôi đã không mở ra nổi.

Tình hình nhanh chóng thay đổi, chiếc xe của mẹ Hoàng Ngọc Vân chạy đi, tôi cũng chạy vèo đến trước mặt Hoàng Ngọc Vân, cản đường đi của cô ấy.

“La Cảnh Văn, cậu làm gì đấy, mẹ của tớ vẫn còn chưa đi đâu.” Cô ấy hơi sốt ruột, vì kích động mà gương mặt đỏ bừng bừng.

“Mẹ cậu đi rồi, không tin thì cậu xem đi.” Hoàng Ngọc Vân nghi ngờ, quay đầu nhìn lại, thấy tôi nói thật mới thở phào nhẹ nhõm.

“La Cảnh Văn, cậu tránh đường ra.”

“Không tránh.” Vào thời khắc quan trọng như thế này, sao tôi có thể để cô ấy đi được, nếu thế chẳng phải món quà tôi mua hôm qua đã lãng phí hay sao.

“Cậu đúng là đồ lưu manh.”

“Hoàng Ngọc Vân, cậu nghe tớ giải thích đi, chuyện hôm qua không giống như những gì cậu nghĩ đâu. Cô gái đó là chị của tớ, con gái của mẹ kế tớ, tên là Hà Lệ Tuyết. Cậu cũng nhìn thấy rồi đó, hôm đó chị ấy bị một tên khốn ăn hiếp, may mà tớ xuất hiện kịp lúc, nhưng không ngờ lại bị cậu hiểu lầm.”

“Vậy chị của cậu không sao chứ?” Thấy nét mặt lo lắng của Hoàng Ngọc Vân, tôi âm thầm vui mừng, không ngờ cô ấy lại hiểu lý lẽ như vậy.

“Ê, sao cậu đứng đờ người ra đấy vậy, nói gì đi chứ.”

Bởi vì nghĩ ngợi đến thất thần, tôi bị Hoàng Ngọc Vân đánh thức: “Chị ấy không sao đâu, nhưng tinh thần suy sụp.”

“Nghiêm trọng thế à, quả nhiên đàn ông đều là một lũ tồi, nhưng may mà hôm ấy bọn mình đến kịp lúc.” Nghe Hoàng Ngọc Vân nói thế, tôi còn nghĩ cô ấy muốn đập chết mình cả đời chứ, nhưng nghe hết câu bèn âm thầm thở phào.

“Hôm ấy không thể đi dạo hết buổi với cậu được, tớ đã mua một món quà cho cậu, không biết cậu có thích hay không.”

Lúc Hoàng Ngọc Vân mở hộp quà ra, nụ cười rạng rỡ trên gương mặt cô ấy: “Đẹp lắm, tớ rất thích, cảm ơn cậu, La Cảnh Văn.”

“Ừm, nếu như cậu không để bụng, cậu có thể gọi tớ là Văn thôi.” Tôi cười cười với Hoàng Ngọc Vân: “Có cần tớ giúp cậu đeo không?”

“Không cần đâu, quá chừng người kia kìa.” Hoàng Ngọc Vân chạy đi, gương mặt có vẻ hết sức ngại ngùng, tôi không hề đuổi theo.

Thực chất tôi biết ngoài cổng trường có rất nhiều người, nhưng tôi lại hy vọng càng nhiều người nhìn thấy thì càng tốt, dù gì trong lòng tôi nghĩ rằng, nếu đã sờ soạng Hoàng Ngọc Vân thì phải chịu trách nhiệm với cô ấy.

Thấy bóng người Hoàng Ngọc Vân dần dần biến mất trước mặt mình, tôi mới ung dung đi vào lớp học. Suốt dọc dường nghe thấy không ít tiếng bàn tàn, đều nói tôi được bọn Trương Hạo chống lưng bèn dám theo đuổi Hoàng Ngọc Vân ngay, đúng là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga.

Tôi không quan tâm đến mấy lời đại loại như thế, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, nếu Trương Hạo đã có ý muốn quy phục tôi, hay là tôi thành lập một tổ chức của chính mình, ít nhất làm thế thì sau này muốn làm gì trong trường cũng tiện. Ý nghĩ ấy vừa nảy lên trong đầu tôi, tôi lập tức chuẩn bị kêu người đi liên lạc với Trương Hạo, chắc hẳn cậu ta vẫn còn chưa quên hình phạt ngày hôm ấy.

Lúc Thằng mập đến phòng học thì vừa vặn tiếng chuông vang lên, báo hiệu đến giờ vào lớp, tôi huých khuỷu tay của cậu ta, cười cười nói: “Mập, lúc tan học giúp tớ đưa tờ giấy này cho Trương Hạo.”

“Văn, cậu tìm anh Hạo làm gì thế?”

“Sau này cậu sẽ biết thôi, bây giờ cậu đưa cho anh ta là được.” Hiện tại tôi chưa định nói cho Thằng mập biết kế hoạch của mình, với lá gan của cậu ta, tôi sợ cậu ta sợ vỡ mật mất.

“Được rồi, chừng nào tan học thì tớ đi tìm anh ta, giờ là tiết ngữ văn của cô Tưởng, cậu đừng có làm phiền tớ đấy.”

“Đm! Cậu đúng là cái đồ trọng sắc khinh bạn!”

Thằng mập cười hì hì rồi lấy câu hỏi ôn tập ra. Thực chất tôi cũng rất thích học ngữ văn, nhưng lúc trước giáo viên bộ môn này là một bà cô già, tôi chẳng có thiện cảm mấy với bà ta. Nhân đây tôi cũng rút ra được kết luận, nhan sắc thật sự rất quan trọng, tư chất như nhau, đương nhiên tôi sẽ lựa chọn bình hoa xinh đẹp rồi.

Món quà Tưởng Vi Vi lựa giúp tôi hồi hôm qua rất được lòng Hoàng Ngọc Vân, để đền ơn, tôi quyết tâm sẽ nghiêm túc lắng nghe cô giảng bài.

Giọng nói êm tai, cơ thể uyển chuyển luôn đảo qua đảo lại trước mặt tôi, tôi hét hên, trời ơi! Xin hãy tha cho tôi, tôi thật sự không thể chuyên tâm học tập được.

Sau khi tan học, Thằng mập vẫn còn chưa tận hứng, tôi vỗ vai cậu ta: “Không phải nói đi đưa giấy cho Trương Hạo ư.”

“Đừng gấp đừng gấp chứ, lát nữa còn một tiết ngữ văn!”

Đm! Sau khi nghe Thằng mập nói xong, tôi mới phát hiện ra một chuyện, không được, tam quan của tôi sắp đổ nát. Tôi lắc lắc đầu, chuẩn bị nói cho cậu ta nghe chuyện gặp phải ở Tân Thiên Địa hồi hôm qua, vừa quay người lại đã không thấy cậu ta đâu.

Tôi còn đang kinh ngạc, cậu ta đúng là tư liệu sống về kẻ lầm đường lác lối biết quay trở về, nhưng lại nhìn thấy một tảng thịt bự ở trên bục giảng, đệch! Tôi không nhìn lầm đấy chứ, cậu ta, cậu ta lại hỏi bài Tưởng Vi Vi, không thể nào, chắc chắn là tôi nhìn lầm rồi! Lúc tôi dụi mắt nhìn rõ hiện thực, đến suy nghĩ muốn đâm đầu vào tường cũng đã hình thành trong đầu tôi.

Thằng mập hăm hở học hành như thế, tôi có tư cách gì mà không cố gắng chứ.

Tôi mở sổ ra bắt đầu lên ý tưởng xem phải xây dựng tổ chức thế nào, nếu như ở trong trường học, tôi phải nắm rõ chuyện của Trương Hạo với Vương Hổ mới được, nhưng Vương Hổ lại là một tay côn đồ, hồi lên lớp 10, nghe nói anh ta đã đập thầy giáo của học kỳ trước bầm dập, gãy cả xương cốt, bởi vậy mấy năm nay không có ai dám đi sờ mông hổ của anh ta.

Nhưng tôi cũng biết một chuyện, nếu như muốn trở thành tay sừng sỏ trong trường thì phải trừ khử Vương Hổ trước đã, nhưng bây giờ tôi chưa đủ thực lực để làm điều đó.

Sau khi học hết tiết thứ hai, rốt cuộc Thằng mập cũng đi giao tờ giấy cho tôi, sắp đến lúc vào học, cậu ta mới chạy trở về, thở hổn hà hổn hển: “Văn, tớ đã đưa tờ giấy của cậu cho anh ta rồi, cậu viết cái gì bên trong đấy, đột nhiên anh ta xong trở nên căng thẳng, rồi hỏi tớ, cậu chuẩn bị làm gì!”

“Có làm gì đâu!” Tôi bật cười ha hả, nhưng địa điểm hẹn lại là nhà ăn mà tôi bị túm đi lúc trước, thảo nào anh ta lại căng thẳng như thế.

Quả nhiên Thằng mập chỉ học tiết của Tưởng Vi Vi, trong hai tiết ôn tập tiếng anh tiếp theo, cậu ta lại nằm bò ra ngủ. Đương nhiên tôi cũng chẳng học hành gì, nhưng tôi lên mạng, chuẩn bị mở messenger hay messenger ra chat.

Vừa mở mess lên, tôi bèn nhìn thấy Hoàng Ngọc Vân gửi lời mời kết bạn cho mình, nhưng tôi thẳng tay từ chối. Cậu đã block tôi tận mấy lần rồi, lẽ nào ông đây lại là công cụ cho cậu thích block nào thì block lúc đó ư.

Quả nhiên, sau khi tôi từ chối, cô ấy lại gửi thêm một lời mời: “Văn, cậu đừng giận nữa mà, trưa nay tớ mời cậu ăn cơm.” Nhưng tôi vẫn không dao động, không phải vì chuyện gì khác, mà là vì trưa nay tôi có hẹn với đám Trương Hạo.

Thấy Hoàng Ngọc Vân không gửi lời mời kết bạn nữa, trong lòng tôi cảm thấy thiêu thiếu thứ gì đó, nhưng vì chút lòng tự tôn của mình, tôi cũng không xin tha.

Vất vả lắm mới lê lết được đến lúc nghỉ trưa, thấy Thằng mập chuẩn bị xuống nhà ăn, tôi lập tức kéo cậu ta lại: “Đi, chúng ta đi ăn.”

“Văn, cậu mời tớ à.”

“Không cần đến tớ đâu, trưa nay có người mời, yên tâm đi ăn đi.” Nếu trưa nay đã hẹn Trương Hạo thì chút tiền ăn ít ỏi ấy, đương nhiên không cần tôi phải chi nữa. Thằng mập cảm thấy hơi bất an, nhưng may mà nhân cách của tôi khá tốt, cậu ta cũng tin tưởng tôi.

Sau khi ra khỏi cổng trường, tôi đi thẳng một mạch vào nhà ăn quen thuộc ấy, lần này vừa vào cửa đã nghe thấy có tiếng người gọi mình: “Anh La, bên này này.”

“Đi thôi.” Tôi gật gật đầu với Thằng mập, lúc cậu ta nhìn thấy Trương Hạo cũng không khỏi ngạc nhiên: “Văn, trưa nay cậu có hẹn với anh Hạo à?”

“Anh Hạo cái gì, sau này địa vị của cậu và anh ta ngang nhau thôi. Tôi cười cười với Thằng mập, mặc dù tôi biết cậu ta không hiểu, nhưng chẳng bao lâu nữa, cậu ta sẽ tỏ tường ngay thôi.”

Tôi dẫn Thằng mập vào, Trương Hạo đã gọi món sẵn, cậu ta cười híp mắt chào hỏi với tôi: “Anh La, anh xem xem còn muốn ăn gì không, anh thích gì thì gọi đó đi.”

“Lẽ nào tôi thiếu chút tiền này à.” Tôi hừ lạnh một tiếng, trước đây cậu ta đã từng nói ra câu này, bây giờ tôi chỉ dùng gậy ông đập lưng ông mà thôi.