CHƯƠNG 49: UY HIẾP LẪN NHAU
Tôi bước nhanh đi ra cửa, chỉnh lại quần áo của mình một chút, mở cánh cửa ra một kẽ nhỏ, bởi vì tôi thật sự đoán không được lúc này rốt cuộc là ai đến quấy rầy chuyện tốt của tôi.
Lúc tôi nhìn thấy gương mặt quen thuộc kia, trong lòng tôi nhất thời có vô số con lạc đà. Má ơi, lại là thằng nhóc này dám quấy nhiễu chuyện tốt của tôi, tôi trở nên vô cùng hối hận, nếu như mà tôi biết là người này thì tôi chắc chắn sẽ không mở cửa ra, tôi sẽ xem là đang gõ cửa của người khác.
Tôi quét mắt nhìn hắn ta, lạnh lùng hỏi: "Lâm Kiến, cậu đến đây để làm gì?" Thật ra lúc tôi nói mấy mấy lời kia thì tôi đã nhìn thấy vệ sĩ ở phía sau của hắn ta đang ôm một bó hoa hồng, tôi cũng biết có lẽ là hắn ta đến đây để tìm Hoàng Ngọc Vân, nhưng mà bây giờ tôi chính là muốn hắn ta không thoải mái.
"Ôi dào này nhóc, mới có một ngày mà cậu đã nhớ được tên của tôi rồi, xem ra cậu vẫn rất để ý tới tôi. Nhưng mà thật xin lỗi, tôi không cảm thấy hứng thú với cậu."
Nghe thấy hắn ta nói tào lao một hồi, tôi cực kì cảm thấy phiền phức, nhìn hắn ta một cái: "Nói mau, nói cậu tới đây làm gì đi, có chuyện mau nói, có rắm mau thả." Tôi đã có chút không kiên nhẫn, dù sao trong phòng vẫn còn có Hoàng Ngọc Vân đang chờ tôi, tôi cũng không muốn phải dây dưa với cái tên này.
"Đương nhiên không phải là tìm cậu rồi, La Cảnh Văn tôi hỏi cậu, Hoàng Ngọc Vân đang ở chỗ của cậu à?"
"Cậu bị điên à?" Tôi lạnh lùng nói: "Cậu muốn tìm người thì cũng đừng có đến nhà của tôi tìm có được không hả?" Tôi lộ ra một vẻ mặt khinh bỉ, nghe Hà Lệ Tuyết nói thì đây chính là người đẹp trai học giỏi , mà trong lời đồn thì là thế hệ giàu có thứ hai, nhưng tại sao hắn ta lại có hứng thú với Hoàng Ngọc Vân, cái này tôi thật sự không biết.
"Hoàng Ngọc Vân không có ở đây à?"
"Không có, không còn chuyện gì khác thì cậu có thể đi rồi." Nói xong tôi đóng cửa lại một cái cạch, sau đó tôi nghe thấy ở ngoài cửa truyền đến tiếng mắng chửi, nhưng mà tôi không quan tâm lắm, dù sao Lâm Kiến đối với tôi mà nói chính là tình địch, sao tôi có thể tùy tiện nói cho hắn ta biết Hoàng Ngọc Vân đang ở chỗ này chứ.
Nhưng mà sau đó tôi suy nghĩ lại, tôi cảm thấy có chút hối hận, lúc đó Hoàng Ngọc Vân đang ở trong phòng của tôi, nếu như tôi nói cho hắn ta biết tôi với Hoàng Ngọc Vân đã xảy ra chuyện gì, có phải hắn ta sẽ không dây dưa với cậu ta nữa hay không, có điều sau này đã nói cho tôi biết tôi cực kỳ may mắn vì lúc trước đã không làm như vậy.
Sau khi đóng cửa lại, tôi nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Hoàng Ngọc Vân vẫn đang ửng đỏ, không khỏi mỉm cười: "Ngọc Vân, cậu không phải sẽ trách tôi vì lúc nãy đã đuổi hắn ta đi chứ?"
"Không đâu, tôi cũng cảm thấy cậu ta rất đáng ghét." Nói nói, Hoàng Ngọc Vân lại cười với tôi một cái, nhưng mà trong nụ cười kia luôn cảm thấy có chút xấu hổ.
Sau đó chúng tôi lại nói với nhau về một chút chuyện liên quan đến trò chơi, mặc dù Hoàng Ngọc Vân không hiểu nhiều lắm nhưng mà vẫn may cậu ta là người cực kỳ dịu dàng nghe tôi nói, đúng lúc này điện thoại di động của cậu ta lại đột nhiên vang lên.
Tôi nhìn thấy lúc Hoàng Ngọc Vân nhận điện thoại thì dáng vẻ rất hào hứng, tôi không khỏi tiến tới nghe một chút, hẳn là âm thanh của một người con trai trẻ tuổi, trong lòng của tôi không khỏi cảm thấy lạnh lẽo, xem ra người con trai trong tấm ảnh đã xuất hiện rồi. Quả nhiên là công chúa thì phải cùng với vương tử, người thấp hèn giống như tôi thì làm sao có thể xứng ở cùng với công chúa được.
Quả nhiên sau khi nhận điện thoại thì Hoàng Ngọc Vân liền nói với tôi là có người đến đón cậu ta, trong lòng của tôi đột nhiên cảm thấy đau đớn, lúc đầu muốn hỏi cái gì đó, cuối cùng lại dùng một chữ à thay thế.
Ban đầu tôi nói muốn đưa Hoàng Ngọc Vân đến đường cái, nhưng mà không ngờ lại bị cô ta từ chối, trong lòng của tôi đột nhiên có chút mất mát, nhưng mà ở trước mặt cô ta thì tôi vẫn không biểu hiện ra ngoài. Là một người đàn ông, tôi cũng hẳn nên có tôn nghiêm thuộc về mình.
Sau khi Hoàng Ngọc Vân đi rồi thì tôi vẫn cực kỳ nghi ngờ mà đi theo phía sau cô
ta, một lát sau tôi nhìn thấy chiếc BMW đang dừng ở trước mặt của Hoàng Ngọc Vân, mà người con trai bước xuống xe giống với người ở trong hình như đúc. Trong nháy mắt tôi cảm thấy núi sạc lỡ, trong lòng tôi đột nhiên như bị một dao đâm trúng, truyền đến đau nhức, khiến cho tôi không thể chịu đựng được.
Sau khi quay về phòng tôi cứ ngơ ngơ ngác ngác như vậy mà ngồi ở dưới đất, trong lòng tôi cũng không có nghĩ cái gì, chỉ là không biết tại sao khóe mắt của tôi đột nhiên lại chảy xuống một giọt nước mắt nóng hổi. Tôi hơi hoảng một chút, tôi không biết đã từ bao lâu rồi tôi chưa đau lòng như vậy, nhưng mà tôi biết nếu như là vì Hoàng Ngọc Vân thì tôi cũng rất bằng lòng.
Đúng lúc này cửa phòng của tôi lại bị gõ, lúc đầu tôi rất không tình nguyện mở cửa ra, nhưng mà tiếng đập cửa kia vẫn luôn không dừng lại, tôi cũng chỉ đành đi ra mở cửa. Lúc tôi nhìn thấy Hà Lệ Tuyết tóc quấn thành một cục mặc quần short ngắn đứng ở trước cửa, tôi sửng sốt nhìn cô ta: "Chị đến đây làm gì?"
"Sao vậy, cậu không chào đón tôi đến thăm cậu à?" Hà Lệ Tuyết cười cười với tôi, thật ra sau này nhớ đến thì tôi mới phát hiện ngày hôm đó cô ta ăn mặc có chút đặc biệt, lúc ấy có thể là do tôi cực kỳ đau  lòng nên không chú ý đến.
"Tôi có cái gì mà phải thăm chứ?" Tôi bất lực giang tay ra, tôi cũng chỉ là một người nghèo nàn xấu xa.
"Không phải là cậu bị bệnh à, sao vậy, Hoàng Ngọc Vân không đến đây thăm cậu hả?" Hà Lệ Tuyết tự nhiên đi vào tìm một cái ghế ngồi xuống: "Không ngờ tới căn phòng này của cậu lại dọn dẹp không tệ lắm nha."
"Cái đó cũng không có liên quan gì tới chị." Một câu nói của tôi đã trực tiếp trả lời hai vấn đề của Hà Lệ Tuyết, Dù sao thì trong mắt của tôi, giữa tôi và Hà Lệ Tuyết ngoại trừ quan hệ trên pháp luật thì những cái khác cũng không có gì cả.
"Ồ! Sẽ không phải là Hoàng Ngọc Vân đã bị Lâm Kiến cua được rồi chứ?" Biểu cảm của Hà Lệ Tuyết cực kỳ khoa trương, lúc đó tôi cực kỳ tức giận, cầm quyển sách ở trong tay ném thẳng về phía Hà Lệ Tuyết.
"Sau này những lời nói liên quan đến cậu ấy thì không cho chị nói."
Có lẽ đây là lần đầu tiên Hà Lệ Tuyết nhìn thấy bộ dạng nổi giận của tôi, nhưng mà tôi có thể nhìn thấy được trong nội tâm của cô ta có một chút mừng thầm, cái này khiến tôi cực kì khó chịu, tôi nhìn cô ta lạnh lùng nói: "Chỗ này không chào đón chị, chị cút đi cho tôi."
"La Cảnh Văn, cậu cũng dám nói câu này với tôi à. Tôi nói cho cậu biết, nếu như cậu không muốn để cho ông biết đức hạnh này của cậu, vậy thì cậu tốt nhất ngoan ngoãn cho tôi."
"Haha, vậy à?" Tôi lạnh lùng nhìn cô ta, chậm rãi đi đến gần cô ta, một tay nắm lấy cái cằm của cô ta: "Hà Lệ Tuyết, hình như là chị đã quên chuyện gì đó rồi, không biết là chị có cần tôi phải nhắc nhở một chút hay không."
"Cái gì?"
Tôi nhìn thấy thân thể của Hà Lệ Tuyết khẽ run lên, tôi biết là cô ta hẳn đã nhớ cái gì đó, tôi nói không nhanh không chậm: "Chị muốn bọn họ biết được chuyện cô chụp ảnh gợi cảm à?" Giờ phút này tôi nở một nụ cười đắc ý, nụ cười kia chế giễu không có chút kiêng kị gì cả. Hà Lệ Tuyết, cô muốn dùng Hoàng Ngọc Vân để uy hiếp tôi, nhưng cũng nên nghĩ đến trong tay tôi đang có điểm yếu của cô.
"La Cảnh Văn, cậu, cho dù cậu có nói ra thì cũng không có ai tin."
"Phải vậy không?" Tôi cười cười: "Hà Lệ Tuyết, tôi nghĩ là chị rất rõ ràng, ngày hôm đó tôi với Hoàng Ngọc Vân đều nhìn thấy, tôi có thể nói dối, nhưng mà Hoàng Ngọc Vân thì sao đây, cậu ấy không có lý do để làm vậy."
"Cô ta cũng biết?" Hà Lệ Tuyết sửng sờ, hiển nhiên là ngày hôm đó đã bị sợ đến choáng váng, ngay cả chuyện bị Hoàng Ngọc Vân nhìn thấy cũng không biết
"Nếu không thì sao đây, có muốn tôi tìm cậu ấy đối chất một chút hay không?" Trong mắt của tôi hiện lên một nụ cười ác ý: "Hà Lệ Tuyết, tôi cảm thấy thân hình của chị cũng không tệ lắm, nếu như có thể cho tôi sờ sờ, tôi có thể suy nghĩ lại sẽ không phanh phui chuyện này ra."
"La Cảnh Văn, cậu nói cái gì vậy hả?" Hà Lệ Tuyết một bộ dáng không tin, nhưng mà tay của tôi đang nắm lấy cằm của Hà Lệ Tuyết bỗng nhiên tăng thêm lực, nhìn cô ta mà cười nói: "Ừm, lúc nãy tôi nói sự thật, chị không nghe nhầm đâu."
"La Cảnh Văn, cậu chính là một tên biến thái, dù gì thì tôi cũng là chị của cậu."
"Chị à?" Tôi đột nhiên cười rất lớn tiếng: "Chị của tôi đến từ đâu, tại sao tôi lại không thấy." Nói xong, tay đang nắm cằm của cô ta lại đột nhiên hạ xuống, hung hăng vỗ một cái trên mông của cô ta: "Lúc nào muốn thì cứ tới tìm tôi."
Có lẽ là bộ dáng ngày hôm nay của tôi đã dọa Hà Lệ Tuyết không nhẹ, lúc tôi buông cô ta ra, cô ta liền tông cửa xông ra ngoài.
Thật ra tôi cũng không hiểu rõ rốt cuộc mình là như thế nào, vậy mà có thể nói ra mấy lời mê sảng này với Hà Lệ Tuyết, có lẽ tôi đã thật sự điên rồi. Tuy là nói cô ta không phải là chị gái ruột của tôi, nhưng mà đối với cô ta, từ đầu đến cuối tôi đều không có loại suy nghĩ kia.
Sau khi Hà Lệ Tuyết đi rồi thì một mình tôi lẳng lặng nằm ở trên giường, qua một lúc lâu màn hình điện thoại di động bỗng nhiên phát sáng, tôi nhìn thấy tiểu loli gửi tin nhắn tới cho tôi, tôi hiểu ý cười một tiếng.
Cô ta viết như thế này: "Anh ơi, hôm nay em rất nhớ anh, anh có nhớ em không?"
Lúc đầu tôi muốn nói nhớ, nhưng mà cẩn thận suy nghĩ lại một chút, cả ngày hôm nay tôi bận bịu muốn chết, lấy đâu có cơ hội đi nhớ cô ta. Tiếp theo tiểu loli vậy mà lại nói cho tôi biết trong lớp của bọn họ đang có một cậu nhóc theo đuổi cô ta, nhưng mà cô ta không thể nào thích người kia được, lúc đầu tôi nói cô ta uyển chuyển từ chối, nhưng mà cô ta nói với tôi đó là người có mặt mũi ở trường học bọn họ, nếu như từ chối rồi thì có lẽ sau này ở trường học phải cụp đuôi mà đối nhân xử thế.
Đối với điểm này thì tôi đã cho tiểu loli một chủ ý không tính là tốt, mà như vậy thì đừng từ chối cũng đừng nói thích, dù sao thì cũng là người có mặt mũi, cũng sẽ không làm gì với con gái. nhưng mà lúc này tôi đột nhiên nhớ đến Vương Hổ, tôi lại hơi lo lắng cho tiểu loli.