CHƯƠNG 34: THOÁT CHẾT
“La Cảnh Văn, con nói lời ngu ngốc gì vậy, chẳng lẽ con không định về nhà nữa sao?”
“Không định về nữa, lần trước không phải đã nói là sau này con sẽ sống với ông ngoại sao?” Tôi ung dung nói, thật ra trong lòng mang máng có chút đau, nhưng nghĩ nghĩ cơn đau ngắn ngủi cũng còn hơn là đau dài dài.
“Không được, con là con trai của ba, sau này phải về nhà cho ba quản.” Nghe thấy lời thề son sắt của La Thời Dân, tôi vốn định phản bác ông  ta, nhưng chưa kịp nói ra thì đã bị ông ngoại ngắt lời rồi.
“Tiểu Văn, chuyện này ba cháu đã nói với ông rồi, sau này ba cháu sẽ giám sát tình hình giáo dục của cháu đàng hoàng.” Nói xong, ông ngoại đột nhiên ghé sát tai tôi, nhẹ giọng nói: “Hôm đó nhìn thấy bộ dạng của cháu, nó cũng khóc thảm thiết lắm, ông tin là nó thật sự đã hối hận rồi, cháu cũng phải tin.”
Tôi bất lực gật gật đầu, nếu ông ngoại cũng đã nói như vậy rồi, tôi cũng nên nể mặt ông ấy. Tôi nói với họ là tôi muốn nghỉ ngơi, để La Thời Dân và Hà Lệ Tuyết rời khỏi, chỉ để lại ông ngoại với chị Dĩnh.
Ông ngoại xoa xoa đầu tôi: “Tiểu Văn, cháu phải cảm ơn chị Dĩnh của cháu thật tốt, mấy ngày nay, nó với một người tên là Kim Long luôn chăm sóc cho cháu.”
Nghe thấy lời của ông ngoại, tôi có chút kinh ngạc, còn tưởng là ông ngoại chăm sóc tôi, không ngờ thì ra là chị Dĩnh. Thật ra cũng vì lần trước hiểu lầm, chị ta bị nhận là chị họ tôi, không ngờ chị ta vẫn còn tốt với tôi như vậy, nếu như không phải là có chút hiểu con người của chị Dĩnh thì tôi còn tưởng là chị ta có ý với tôi nữa.
Tôi đưa khuôn mặt tràn đầy cảm kích nhìn chị Dĩnh, mỉm cười nói: “Chị Dĩnh cũng may là có chị, nếu không chị phải giúp em lượm xác rồi.” Tôi nói đều là sự thật, nếu như không có chị Dĩnh thì cũng sẽ không có được sự giúp đỡ của Kim Long, lúc đó sẽ không còn là chuyện nằm ở bệnh viện một thời gian nữa.
“Cũng tại chị không tốt, cũng tại chuyện của Sơn Kê làm liên lụy đến em.”
Tôi xua xua tay, mỉm cười với chị Dĩnh: “Chị Dĩnh thật sự không sao mà, nhưng mà em muốn biết một chuyện, bọn Vương Hổ thế nào rồi?”
“Cụ thể thì chị cũng không rõ, nhưng mà chị nghe nói Vương Hổ bị đuổi học rồi, hơn nữa còn có tin vịt truyền ra, nói là người nhà của Hoàng Ngọc Vân đã xử trí Vương Hổ rồi.”
“Xử trí, là ý gì?” Tôi biết bối cảnh nhà Hoàng Ngọc Vân không bình thường, nhưng nghe thấy thì vẫn cảm thấy kinh ngạc.
Từ chị Dĩnh tôi lại được biết, đàn em của Vương Hổ đã bị anh Kim Long thu nạp hết rồi, hơn nữa bây giờ phố học sinh đã trở thành địa bàn của Kim Long, tôi vốn có chút tò mò muốn hỏi đã xảy ra chuyện gì trong đó, nhưng nghĩ nghĩ, đó dù sao cũng là chuyện riêng của chị Dĩnh.
Tôi lại nói chuyện với chị Dĩnh và ông ngoại một lát thì đột nhiên cảm thấy đầu óc có chút choáng váng, lúc đang định nghỉ ngơi một lát thì cửa phòng bệnh đột nhiên lại vang lên, tôi đang còn nghĩ là ai thì nhìn thấy một khuôn mặt khí chất quen thuộc.
Đây không phải là mẹ của Hoàng Ngọc Vân sao, còn người áo vest giày da bên cạnh chắc là ba của cô ấy rồi, nhưng hai người họ đến đây làm gì vậy, không phải là biết chuyện của tôi với Hoàng Ngọc Vân nên muốn đuổi tôi ra khỏi nơi này đó chứ.
Tôi có chút nghi hoặc mở to mắt, muốn nghe thử ba mẹ của Hoàng Ngọc Vân sẽ nói gì.
“Bạn học La Cảnh Văn tỉnh rồi.”
“Vâng, bác là?” Tuy tôi biết người nói lời này là mẹ của Hoàng Ngọc Vân, nhưng tôi vẫn giả vờ bày ra bộ dạng không quen biết, dù sao tôi cũng không thể để bà ta biết tôi đã từng đưa Hoàng Ngọc Vân về nhà, nếu không thì chuyện sẽ khó khăn rồi.
“Bác là mẹ của Hoàng Ngọc Vân, lần này thật sự cảm ơn cháu vì đã cứu Ngọc Vân nhà bác, nếu như không có cháu thì Ngọc Vân nhà bác chắc đã xảy ra chuyện lớn rồi.” Nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của bác gái, trái tim nãy giờ vẫn đang giật thót lên đến tận họng của tôi cuối cùng cũng được quay về chỗ cũ, lúc này trong lòng tôi càng giống như là nở hoa rồi hơn.
“Bác gái đừng khách sao, điều này là cháu nên làm thôi, không biết Hoàng Ngọc Vân bây giờ thế nào rồi?”
“Nó không sao rồi, vết thương trên cổ cũng đã làm qua phẫu thuật sửa chữa rồi.” Một lời ung dung của bác ta khiến đáy lòng tôi vô cùng khó chịu, trong đầu đột nhiên nhớ lại chuyện ngày hôm đó, trong lòng vẫn còn có chút sợ hãi.
Tôi gật đầu với mẹ Hoàng, không có nói gì thêm nữa, nếu như hỏi quá nhiều thì cũng sẽ không được bình thường lắm.
“Đúng rồi, cháu xem bác thật sự quên mất rồi, vừa nãy vội vàng đến đây nên cũng không mua được gì cho cháu, đây là chút tấm lòng của bác, cháu giữ lại để mua chút đồ bồi bổ sức khỏe nha.”
Mẹ Hoàng lấy một bao lì xì đưa cho tôi, nhìn cái lì xì dày nặng đó, trong lòng tôi thật sự có chút không vui, nhưng mà nghĩ đi nghĩ lại, nếu như đây quà gặp mặt cho tôi, thì tôi nhất định sẽ vô cùng thoải mái mà nhận lấy, nhưng mà bây giờ tôi không muốn để lại kẽ hở để người ta công kích tôi trong lời nói.
“Bác gái à cái này cháu không nhận được đâu, cháu cứu Hoàng Ngọc Vân là điều nên làm thôi, hơn nữa bây giờ sức khỏe cháu đã tốt hơn nhiều rồi, sẽ được xuất viện sớm thôi.” Tôi vô cùng khí phách mà nói, cái lì xì này hôm nay tôi chắc chắn sẽ không nhận.
“Cháu cứ nhận đi, lần này hai bác đến quá vội cũng không mua được gì cho cháu.”
“Thật sự không cần đâu thưa bác.” Tôi có chút bất lực, nhưng mà cũng may lúc này ba Hoàng lên tiếng, nói là nếu như tôi không nhận thì thôi, hôm khác lại đến thăm tôi, lời này của ông ta khiến tôi rất hài lòng, dù sao đối với tôi mà nói, tuy tôi nghèo nhưng chí hướng thì không nhỏ đâu.
Sau khi bọn họ đi, tôi lấy điện thoại của mình ra, quả nhiên lúc mở Messenger ra thì thấy rất nhiều tin nhắn từ Hoàng Ngọc Vân: Tiểu văn, cậu tỉnh chưa? Cậu đỡ chút nào chưa, cậu có thể trả lời tin nhắn của tớ không? Hôm nay tan học tớ đến thăm cậu.
Nhìn thấy câu cuối cùng, trong lòng tôi bất giác có chút kích động, Hoàng Ngọc Vân sắp đến thăm tôi rồi, nhưng mà bây giờ với bộ dạng của tôi, nếu bị cô ấy nhìn thấy có phải là quá làm tổn hại hình tượng anh minh thần võ của tôi rồi không.
Tôi vốn không định trả lời tin nhắn của Hoàng Ngọc Vân, có lẽ là muốn chọc cô ấy, càng nhiều hơn là muốn xem thử, tôi ở trong lòng Hoàng Ngọc Vân rốt cuộc là có địa vị như thế nào, nghĩ kỹ lại, đã một tuần rồi chưa gặp Hoàng Ngọc Vân, bây giờ cũng có chút nhớ bé gái đó rồi.
“Tiểu Văn, cháu đang nghĩ gì mà cười vui quá vậy, mau nói ông ngoại nghe thử, có phải yêu đương rồi không?”
Đậu xanh! Vậy mà lại bị ông ngoại nhìn thấu rồi, sắc mặt tôi có chút nóng bừng, cũng may mà bây giờ tôi bệnh, nếu không thì thật sự đã để ông ngoại nhìn ra chút gì đó rồi.
“Ông ngoại, cháu đang nghĩ coi khi nào mới được xuống giường thôi, ông xem nè, trên người cháu toàn là bó bột.” Nói đến đây tôi lại có chút khổ sở, bảy ngày trước chỉ toàn là ngủ say, sau này thì lại phải một mình nằm trong phòng bệnh rồi.
“Cái này phải nghe bác sĩ nữa, sao, cháu muốn xuống giường đi lại sao, hay là để ông hỏi bác sĩ xem.”
“Ông ngoại ông đừng động đậy, chân cẳng ông không tốt, hay là để cháu đi cho.” Lúc chị Dĩnh tiếp lời, tôi lại có chút cảm kích nữa.
“Chị Dĩnh, làm phiền chị rồi.”
“Không phiền không phiền, em nói chị nghe em muốn ăn gì, chị thuận tiện ra ngoài mua chút đồ ăn về.”
“Cái gì cũng được hết, chị Dĩnh hay là chị đưa ông ngoại em ra ngoài ăn cơm trước đi, khi nào hai người quay lại thì mang một chút là được rồi.” Tôi cũng không có kén ăn, hơn nữa cơ thể tôi xương cốt chỗ nào cũng không khỏe, cũng không có đặc biệt muốn ăn cái gì hết.
“Được, vậy chị với ông ngoại em đi xuống trước.”
Chị Dĩnh đang chuẩn bị ra khỏi cửa thì tôi nhìn thấy cửa lại bị mở ra rồi, đột nhiên nghĩ đến không lẽ nào là Hoàng Ngọc Vân dành thời gian đến sao, nhưng mà nghĩ nghĩ, chắc là không thể đâu, từ đây về trường cũng phải hơn một tiếng. Lúc nhìn thấy Kim Long dắt theo hai đàn em, trong tay cầm một đống đồ tiến vào, trong lòng tôi đột nhiên cảm thấy ấm áp.
“Anh Kim Long, hôm đó thật sự cảm ơn anh.”
“Tiểu Văn, cậu còn khách sáo với anh làm gì.” Kim Long cười với tôi, rồi đi đến bên cạnh chị Dĩnh, tôi nhìn thấy anh ta một mặt dịu dàng nhìn chị Dĩnh nói: “Dĩnh Nhi, các người chắc vẫn chưa ăn cơm đúng không, anh có mua chút đồ ăn tới, hay là mọi người ăn chút đi.”
“Ai ya, không phải đã nói là bữa trưa em sẽ tự xuống dưới ăn sao, Đàn anh anh lại mua đem tới rồi.”
“Anh không phải là sợ em phiền phức sao!”
Nghe thấy lời đối thoại của hai người, tôi bất giác cảm thấy vui mừng cho chị Dĩnh, nhưng lúc đột nhiên nhớ tới anh Sơn Kê, tôi lại cảm thấy thê lương, nhưng mà đối với chuyện của chị Dĩnh bọn họ, tôi muốn không muốn tham dự, cho dù thế nào đi nữa, tôi vẫn là tôi, không có gì thay đổi cả.
“Đúng rồi Tiểu Văn, đây là canh xương mua cho cậu, cậu phải uống nhiều chút. Ông cụ, hôm đó ông nói muốn ăn bánh chẻo rán, cháu có kêu mấy đứa em mua rồi, ông nếm thử chút đi.”
“Anh Kim Long, thật sự cảm ơn anh.”
Tôi không ngờ một người có danh tiếng trong hắc đạo lại có thể bình dị gần gũi như vậy, đặc biệt là thái độ anh ta đối với ông ngoại và tôi, khiến tôi thêm một phần yêu thích đối với anh ta.
“Hôm đó nếu như không phải anh ở phía khu Nam thành phố phố thì cậu cũng sẽ không bị thương nặng như vậy rồi, Tiểu Văn, bây giờ cậu đừng nghĩ đến chuyện gì nữa, nhớ dưỡng thương cho tốt là được.”
Sau khi ăn cơm xong thì Kim Long lại nói cho tôi nghe một chút về tình hình gần đây của đàn em Vương Hổ, hơn nữa tôi cũng được biết, bọn người Trương Hạo biết tôi xảy ra chuyện thì còn đến thăm tôi nữa, điều này khiến đáy lòng tôi gợn lên từng đợt sóng. Bây giờ ở trường cũng coi tôi như là một tấm gương rồi, một tấm gương can đảm.