CHƯƠNG 5: ĐỪNG MONG GẶP LẠI ANH ẤY NỮA

Tần Chi không khuyên được Hàm Vũ Linh bướng bỉnh, chỉ có thể đồng ý với cô, giúp cùng nhau gom ra mười lăm tỷ.

Tuy nhà bọn họ mở công ty, nhưng trong chốc lát không thể lấy ra được nhiều tiền mặt như vậy, cả nhà đang thương lượng lấy ra một phần tiền vốn của công ty, cộng thêm tiền tiết kiệm là vừa đủ.

Nhưng mới đến ngày hôm sau, công ty chợt xuất hiện nguy cơ tài chính.

Nhà đầu tư đều rút cổ phần, ngay cả hợp đồng lớn nhỏ đã bàn xong lúc trước cũng đều bị hủy hợp đồng, nếu không thì là sản phẩm của công ty xảy ra vấn đề, bị khách hàng bắt bồi thường một số tiền lớn.

Đả kích liên tiếp khiến công ty của nhà họ Hàm hoàn toàn lộn xộn, một phần tiền còn dư cũng không rút ra được nữa.

Không chỉ có thế, trong vài ngày ngắn ngủi, ba đã bán đi mấy bất động sản, vì bù vào tiền vốn bị đứt của công ty.

“Vũ Linh…” Chưa đến một tuần, Tần Chi đã lo lắng đến tóc bạc trắng, vẻ mặt tang thương tiều tụy: “Có phải con đang lo lắng về bệnh của con gái con không? Con xem tình hình trong nhà bây giờ thật sự là không có tiền để con chữa bệnh cho con nữa…”

Hàm Vũ Linh nhắm mắt lại, cô biết trong nhà trở thành thế này là vì sao.

Những lời Tề Diên Khánh uy hiếp cô kia, thành sự thật rồi.

Anh muốn khiến cô, và cả nhà họ Hàm, đều không thể sống yên ổn.

“Mẹ, con sẽ tự mình nghĩ cách.” Hàm Vũ Linh kéo bàn tay lạnh lẽo của Tần Chi, nhỏ giọng nói: “Vấn đề của công ty, con cũng sẽ nghĩ cách, giúp đỡ giải quyết…”

Tần Chi lắc đầu nói: “Lần này nhà họ Hàm chúng ta đắc tội người nào rồi, lại có thể bị người nhắm vào như thế… Đây là muốn xử lý chết chúng ta mà!”

Trong lòng Hàm Vũ Linh càng cảm thấy áy náy hơn, đều là vì cô khư khư cố chấp, mới khiến nhà họ Hàm rơi vào hoàn cảnh này, còn có bệnh của con nữa, cũng là vì cô không đến bệnh viện đúng lúc.

Không, lý do quan trọng nhất, thật ra là vì Tề Diên Khánh.

Là anh ta, đích thân từng bước đẩy cô, còn có con gái của bọn họ, và cả nhà họ Hàm vào bước đường cùng thế này.

Rốt cuộc vì sao lúc trước cô lại yêu phải người đàn ông tàn nhẫn như vậy chứ?

Hàm Vũ Linh lại đến phòng trẻ sơ sinh lần nữa, nhìn con gái trong lồng ấp.

Vì vấn đề của tim, mỗi ngày con bé đều bị tiêm thuốc, tuổi còn nhỏ lại chịu đủ nỗi khổ bệnh tật tra tấn…

Đôi mắt Hàm Vũ Linh đỏ bừng, bóp bàn tay nhỏ nhắn của con gái, nghẹn ngào nói: “Cục cưng yên tâm, chắc chắn mẹ sẽ chữa khỏi cho con! Cho dù… phải trả giá như thế nào đi nữa!”

Hàm Vũ Linh quyết tâm, chủ động trở về căn biệt thự từng tra tấn đến cô đau khổ kia.

Cô muốn gặp Tề Diên Khánh.

Nhưng Tề Diên Khánh không hề gặp cô, thậm chí không cho cô bước vào cổng lớn của biệt thự nửa bước.

Cô đợi ở cổng khoảng ba ngày, cũng không thể nhìn thấy Tề Diên Khánh, nhưng lại chờ được Bàng Tú Nhiên, người từng là bạn thân của cô, lại bịa chuyện nói dối, khiến cô trở thành người phụ nữ đê tiện liên tục bịa đặt trong mắt Tề Diên Khánh.

Còn đối phương thì sao, cướp lấy công lao của Hàm Vũ Linh, trở thành người phụ nữ được Tề Diên Khánh cưng chiều hết mực.

Nhưng hai năm trước, người dũng cảm quên mình cứu Tề Diên Khánh một mạng, rõ ràng là Hàm Vũ Linh cô, chứ không phải Bàng Tú Nhiên!

“Vũ Linh, đã lâu không gặp nhỉ…” Bàng Tú Nhiên mặc váy dài Dior mẫu mới nhất, tao nhã lại xinh đẹp, giẫm giày cao gót chậm rãi đi đến trước mặt Hàm Vũ Linh: “Nghe nói gần đây cô sinh một đứa con gái ốm yếu, đúng là thê thảm nhỉ… Tổ tiên không tích đức đúng không? Bây giờ gặp phải báo ứng rồi, chậc chậc… con thật đáng thương.”

Cô ta cười đắc ý, mỗi một chữ đều đâm thẳng vào chỗ đau nơi đáy lòng Hàm Vũ Linh.

“Bàng Tú Nhiên, cô đừng đắc ý! Sớm muộn gì cũng có một ngày tôi sẽ vạch trần bộ mặt thật của cô thôi, để cho Tề Diên Khánh thấy, cuối cùng cô là một người phụ nữ độc ác ghê tởm thế nào!”

Bàng Tú Nhiên nhướng mày cười: “Vậy sao? Hàm Vũ Linh, bây giờ cô muốn vào biệt thự gặp Tề Diên Khánh đúng không? Tôi có thể dẫn cô đi vào đấy…”

Hàm Vũ Linh siết chặt tay, mím môi không nói gì.

“Đương nhiên tôi có thể lập tức dẫn cô vào, cũng có thể khiến cả đời này Tề Diên Khánh cũng không gặp cô, khiến con gái của cô, còn có công ty của nhà họ Hàm, tất cả đều sống không nổi!” Cô ta cong đôi môi đỏ, đáy mắt tràn đầy âm mưu: “Hàm Vũ Linh, cuối cùng cô còn muốn đi vào gặp Tề Diên Khánh không?”