CHƯƠNG 17: ĐI DẬP LỬA CHO TÊN ĐÀN ÔNG CẶN BÃ NHƯ CẬU

Ngô Mỹ Hà, chính là chị Hà mà tối hôm đó muốn phá hủy sự trong trắng của Triệu Huệ Mai.

Cô ta là em gái ruột của giám đốc Ngô Văn trong tập đoàn Xuân Huy, hiện đang đảm nhiệm chức phó giám đốc kinh doanh.

Tập đoàn Xuân Huy là xí nghiệp thu mua lại từ một công ty dược phẩm nào đó của tập đoàn Chấn Hoa, hiện nay đang khất nợ tiền hàng bên này tới ba mươi tỷ.

Giờ Triệu Huệ Mai đã hiểu rõ, vì sao tập đoàn Xuân Huy lại dám ác ý khất nợ, bởi vì Vũ Yến Vy đang giở trò quỷ ở trong đó.

Mặc dù Vũ Yến Vy không tới công ty, nhưng cũng mang chức danh phó giám đốc đầu tiên, nếu muốn làm một cuộc giao dịch lén lút nào đó với Ngô Mỹ Hà thì rất đơn giản.

Chắc chắn Vũ Yến Vy đã dùng ba mươi tỷ tiền hàng này để đổi lấy việc Ngô Mỹ Hà lấy đi sự trong trắng của Triểu Huệ Mai, muốn dùng cách này để dạy cô một bài học.

Cũng chính vì nhìn ra mấy chuyện này, nên tối hôm đó người chưa bao giờ đi tới câu lạc bộ như Triệu Huệ Mai mới trúng chiêu, để Thiệu Thuần bị chà đạp một cách thê thảm như vậy...

Lẽ ra, Ngô Mỹ Hà đã đạt được mục đích rồi, sau khi phá hủy sự trong trắng của tổng giám đốc Triệu, thì nên trốn bên cạnh lặng lẽ nhận tiền là được.

Nhưng người này lại quá tham lam không biết chừng mực, sau khi chắc chắn tập đoàn Xuân Huy đã rút khỏi Thanh Sơn, thì muốn lợi dụng chuyện này để kiếm lời, hôm nay cô ta tới công ty, là muốn lấy hóa đơn nhận hàng ba mươi tỷ đó, mà không phải trả một xu nào.

Đối với yêu cầu vô lý này cô ta, chắc chắn bên bộ phận kinh doanh sẽ không đồng ý.

Ngô Mỹ Hà liền kêu gào nói muốn tìm tổng giám đốc Triệu.

Tổng giám đốc Triệu đâu dám đi gặp cô ta?

Nếu Ngô Mỹ Hà nói ra mấy chuyện trong Kim Bá Tước tối hôm đó trước mặt mọi người, thì chẳng phải tổng giám đốc Triệu sẽ nhảy từ trên tầng mười sáu xuống ư?

Cô chỉ có thể nhận được báo cáo của bộ phận kinh doanh, rồi thấp giọng căn dặn rằng cô không có ở đây, nhưng vẫn cử trưởng phòng Tạ đi qua đó xử lý chuyện này.

“Cái gì, mụ đàn bà đó thật sự cho rằng chúng ta rất dễ bắt nạt ư! Huệ Mai, em đừng lo, cứ để chị đi giải quyết cô ta.”

Tạ Chu Linh chưa nghe hết câu chuyện đã nổi giận, giơ tay lên đập bàn, dọa Thiệu Thuần giật mình.

“Chị Nhu, chị đừng làm tổn thương cô ta. Bọn, bọn em có nhược điểm trong tay cô ta, nên phải đề phòng cô ta chó cùng rứt giậu!”

“Nhược điểm gì?”

Tạ Chu Linh sửng sốt.

“Là... là nhược điểm liên quan đến Thiệu Thuần. Haizz, trước khi người đàn ông cặn bã đó đi tới câu lạc bộ, đã từng làm việc cho tập đoàn Xuân Huy. Trong khoảng thời gian làm việc, anh ta đã làm một cô gái mang thai trước khi cưới, còn bội tình bạc nghĩa, cuối cùng hại người ta nhảy lầu tự tử.”

Triệu Huệ Mai cũng không biết, tại sao cô có thể thông minh như vậy, trong khoảng thời gian cấp bách vẫn có thể nghĩ đến một lý do quá hoàn hảo, điều này cũng giải thích được nguyên do tại sao cô lại không động vào Ngô Mỹ Hà.

Chuyện Thiệu Thuần hại con gái nhà người ta nhảy lầu tự tử đã bị Ngô Mỹ Hà đè xuống, nhưng Triệu Huệ Mai lại vì thế mà trả giá đắt.

Hôm nay nếu đắc tội với Ngô Mỹ Hà, rồi làm ầm ĩ chuyện này, thì Thiệu Thuần sẽ bị cảnh sát bắt đi ngay.

Giờ Tạ Chu Linh mới hiểu rõ, rồi nhìn Thiệu Thuần cười khổ: “Tổng giám đốc Triệu, em thật sự đối xử rất tốt với thằng nhóc này.”

Dì út cười hì hì nói: “Hết cách rồi, ai bảo em là dì út cậu ta chứ?”

Thiệu Thuần không nghe thấy Triệu Huệ Mai nói gì, nên ngơ ngác nhìn Tạ Chu Linh, thật sự không hiểu tại sao chị ấy lại nói thế.

Tạ Chu Linh cũng chẳng muốn giải thích với anh, nên cúp điện thoại xong thì xoay người đi thẳng ra ngoài.

Lúc cô mở cửa ra thì nghe Thiệu Thuần hỏi: “Chị đi đâu thế?”

“Bà đây đi dập lửa cho người đàn ông cặn bã như cậu!”

Nói xong, Tạ Chu Linh đóng cửa phòng cái ầm.

“Dập lửa cho ông đây?”

Thiệu Thuần nghĩ mãi không ra, rồi cúi đầu nhìn đũng quần của mình: “Dù muốn dập lửa cũng phải dùng thứ này chứ?”

Phòng kinh doanh nằm ở bên dưới văn phòng Tạ Chu Linh, nên cô đi thẳng xuống dưới bằng cầu thang.

Vừa đi tới khúc cua cầu thang thì nghe thấy tiếng người phụ nữ đang kêu gào: “Bùi Hiểu Hằng, anh là nhân viên bên quan hệ công chúng, nên đừng rảnh rỗi rồi xen vào trò náo nhiệt.”

Phòng kinh doanh và bộ phận quan hệ công chúng đều ở cùng một tầng.

Bùi Hiểu Hằng là nhân viên bên quan hệ công chúng, từng đến tập đoàn Xuân Huy đòi nợ thường xuyên, nên cũng xem như là người quen với Ngô Mỹ Hà.

Hôm nay Ngô Mỹ Hà tới đây gây sự, nên Bùi Hiểu Hằng muốn phát huy tinh thần quan hệ công chúng, cố gắng khuyên nhủ cô ta.

Nhưng Ngô Mỹ Hà không hề nghe theo, mà ngồi bễ nghễ trên ghế, đập mạnh bàn tay mũm mĩm của mình xuống bàn: “Tôi nói cho mấy người biết, hôm nay tôi phải lấy được hóa đơn nhận hàng. Mấy người biết điều thì mau đi gọi Triệu Huệ Mai tới đây cho tôi. Bằng không thì đừng trách tôi tung tin ra bên ngoài.”

Cô ta vừa dứt lời, đã nghe thấy tiếng cười ngọt ngào vang lên ở phía cửa: “Ồ, đây chẳng phải là giám đốc Ngô sao? Ngọn gió nào đưa cô tới đây thế, còn mạnh miệng như thế nữa?”