CHƯƠNG 25: ĐẢO NGƯỢC

Hạ Diệp Chi ra khỏi nhà hàng liền nhận được điện thoại của Thẩm Lệ.

"Mau tới đây, chiếc ô tô màu đỏ đỗ bên đường ấy." Thẩm Lệ chỉ nói vậy rồi cúp máy.

Hạ Diệp Chi ngẩng đầu lên liền nhìn thấy chiếc ô tô màu đỏ đỗ ở phía đối diện, lúc cô nhìn qua chiếc ô tô đó còn bấm còi kêu lên hai tiếng.

Hạ Diệp Chi nhìn xung quanh rồi chạy tới phía đối diện, mở cửa ngồi vào ghế phụ .

Thẩm Lệ vừa khởi động xe, vừa hỏi cô: "Thế nào? Chuyện thuận lợi chứ?"

Gần đây một bộ phim của Thẩm Lệ được công chiếu, bán được rất nhiều vé, đi đâu cũng có người nhận ra vì vậy cô ấy chỉ đứng bên ngoài chờ cô.

Hạ Diệp Chi cười: "Thuận lợi."

Hạ Hương Thảo đã bắt nạt cô nhiều năm, căn bản không xem trọng cô chút nào, hoàn toàn không ngờ rằng cuộc gặp hôm nay là một cái bẫy.

"Nhưng mà, kế hoạch có thể thay đổi."

"Như thế nào?"

"Cô ta muốn tớ ly hôn với Mạc Đình Kiên để khiến cho người nhà họ Hạ tức giận, sau đó bọn họ sẽ không để ý tới người vợ chưa cưới thực sự là cô ta, cô ta có thể quang minh chính đại ở bên Thẩm Sơ Hoàng rồi."

Thẩm Lệ nghe vậy tức giận đập mạnh vào tay lái một cái: "Thật không biết cô ta còn biết xấu hổ không!"

"Chỉ cần là có lợi cho bản thân, cô ta sẽ không biết xấu hổ đâu." Hạ Diệp Chi rất hiểu Hạ Hương Thảo.

Cô vốn định bảo phóng viên sáng mai trực tiếp đăng video kia lên.

Hiện giờ xem ra cô cần phải đi thêm một bước nữa rồi.

...

Đề tài chính "Xấu người xấu cả nết" trên facebook vốn đã hạ nhiệt rồi nhưng không hiểu sao lại nổi lên một đề tài "Không ly hôn để chờ đón tết sao"

"Theo một nguồn tin nhỏ, chuyện em gái cô Hạ vì áp lực đã bàn chuyện ly hôn với Mạc Đình Kiên..."

Chỉ là một câu nói mập mờ nhưng lại khiến cho đám người trên mạng bàn luận sôi nổi.

"Chịu áp lực? Tôi thấy là do lương tâm cắn rứt ấy!"

"Thật sự thèm tiền đến phát điên rồi, biết rõ cậu chủ nhà họ Mạc giống như là kẻ tàn phế , còn muốn gả tới làm góa phụ sao..."

"Lầu trên bớt khẩu nghiệp, tích chút đức đi."

Đề tài này đang đứng ở vị trí đầu tiên nhưng rất nhanh sau đó sức nóng liền bị dập tắt.

Bình luận vì chủ đề này rất nhiều nhưng Hạ Diệp Chi biết, nó nhất định sẽ bị người nhà họ Hạ sai người dìm xuống.

Dù sao thì nhà họ Hạ là danh gia vọng tộc, không thể nào để người thừa kế của nhà mình bị người ta bàn tán trên mạng như vậy được.

Rạng sáng, một tài khoản facebook tích xanh đăng lên một video clip, chỉ kèm một câu nói: Sau này nhất định không đi theo số đông nữa, mặt dày thật.

Tài khoản facebook này lúc trước đã đăng bài mỉa mai Hạ Diệp Chi.

Có người tò mò mở video này ra xem, hình ảnh rõ ràng khiến người xem nhận được ra một người số đó là Hạ Hương Thảo.

Mà những từ mấu chốt "Đã xin lỗi rồi xin đừng làm khó mẹ em", "Nghe lời như chó vậy", "Xin em gả cho Mạc Đình Kiên", sau khi liên kết lại sự việc, chân tướng liền bị vạch trần rồi.

Những người đã mắng chửi Hạ Diệp Chi trước đó không khỏi bất ngờ vì sự đảo ngược tình thế, không có ai lên tiếng cả.

Sau đó, bắt đầu có người xin lỗi trên facebook của Hạ Diệp Chi, cũng có người hoàn toàn mặc kệ nội dung trên video clip tiếp tục mắng chử Hạ Diệp Chi nhưng đó chỉ là số ít.

Rạng sáng đến trưa gần 6,7 tiếng, facebook của Hạ Diệp Chi đã thêm 50 nghìn người theo dõi.

...

Sau khi Hạ Hương Thảo uy hiếp Hạ Diệp Chi thành công liền vui vẻ hẹn hò với Thẩm Sơ Hoàng, đêm đó cô ta ở lại nhờ của anh ta.

Cho nên, cô ta cũng không biết chuyện đề tài nóng trên facebook.

Sáng sớm cô ta bị điện thoại của Hạ Lập Nguyên đánh thức.

Hạ Hương Thảo nằm trong lòng Thẩm Sơ Hoàng, không kiên nhẫn lấy điện thoại ra: "Bố, có chuyện gì vậy?"

"Con còn không lên mạng xem phiền toái mà con gây ra đi, còn đi cả đêm không về, về ngay cho bố!" Hạ Lập Nguyên chưa bao giờ tức giận với cô ta như vậy.

Trong lòng Hạ Hương Thảo trào lên cảm giác bất an.

Cô ta cúp máy rồi lên mạng xem tin tức, liền phát hiện ra chuyện mình và Hạ Diệp Chi trong nhà hàng bị phóng viên quay lại rồi.

Sắc mặt cô ta thay đổi, cắn mạnh môi một cái: "Con khốn!"

"Sao vậy?" Thẩm Sơ Hoàng hôn lên mặt cô ta, nhẹ nhàng hỏi.

Hạ Hương Thảo cất điện thoại, dịu dàng nói: "Bố gọi điện thoại cho em, trong nhà có chút chuyện, em về trước đây."

Trên đường trở về, cô ta càng nghĩ càng cảm thấy chuyện mình và Hạ Diệp Chi bị chụp ảnh lại nhất định là liên quan đến Hạ Diệp Chi.

Chẳng lẽ Hạ Diệp Chi cố ý gài cô ta sao?

Hạ Hương Thảo sầm mặt gọi điện cho Hạ Diệp Chi nhưng không có ai nghe.

...

Bên kia, Hạ Diệp Chi nhìn màn hình di động lóe lên hai chữ "Chị gái", cười nhạo một tiếng rồi để điện thoại xuống, đứng dậy đi rót nước.

Lúc quay lại, điện thoại vẫn còn đang đổ chuông.

Lúc này Hạ Hương Thảo nhất định là đang tức giận đến phát điên, hận không thể giết chết cô nhỉ?

"Chuyện gì vui vậy?"

Khóe môi đang cong lên của Hạ Diệp Chi lập tức sụp xuống, cô không cần quay đầu lại nhìn cũng biết người đang nói chuyện là "Mạc Gia Thành".

Cô chuyển điện thoại về chế độ im lặng rồi bỏ vào túi, bê cốc nước đi lên tầng.

Vừa hay, "Mạc Gia Thành" lại đứng ngay ở cầu thang.

"Mạc Gia Thành" dường như cố tình đối nghịch lại với cô, cô đi bên trái, anh ta cũng đi bên trái, cô đi bên phải anh ta cũng đi bên phải...

Tâm trạng vui vẻ của Hạ Diệp Chi lập tức bị anh ta phá hủy sạch sẽ, cô nhìn thoáng qua trên tầng, nhẹ giọng hỏi "Mạc Gia Thành": "Rốt cuộc anh muốn làm gì?"

"Cô có biết không, chuyện người nhà họ Hạ cô làm loạn trên mạng đã đến tai họ rồi." "Mạc Gia Thành" nửa cười nửa không nhìn cô, trong mắt mang theo vẻ nghiêm túc, như là muốn tìm kiếm điều gì đó từ cô.

"À." Hạ Diệp Chi cụp mắt, không có biểu cảm gì, cô đi qua anh ta rồi tiếp tục bước lên tầng.

Mạc Đình Kiên híp mắt lại, trong giọng nói mang theo sự tò mò không dễ nhận ra: "Có vẻ cô không sợ chút nào."

Hạ Diệp Chi không muốn để ý đến anh ta nhưng lại không nhịn được oán hận: "Không làm chuyện trái lương tâm, tôi sợ cái gì chứ?"

Mạc Đình Kiên thật sự không ngờ cô sẽ nói vậy, sự bình tĩnh của cô ngoài dự kiến của anh ta.

Hạ Diệp Chi nói xong liền quay người đi khỏi, anh ta nhìn bóng lưng của cô, con ngươi thâm trầm, người phụ nữ này không giả ngu nữa rồi hả?

Trở lại phòng, Hạ Diệp Chi không còn sự bình tĩnh như khi đối mặt với "Mạc Gia Thành" ban nãy.

Cô biết người nhà họ Hạ ra tay dìm tin tức xuống, cô cũng không yên lòng, không hiểu được suy nghĩ của nhà họ Hạ.

Chiếc điện thoại trên tay toàn những cuộc gọi nhỡ, đều là do người nhà họ Hạ gọi tới.

Hạ Diệp Chi mỉa mai bĩu môi, gọi điện lại cho Tiêu Thanh Hà.

Như trong dự đoán, nahnh chóng bắt máy, Tiêu Thanh Hà mở miệng nói: "Lập tức quay về."

"Con sẽ quay về ngay..." Hạ Diệp Chi hạ thấp giọng, cố gắng để giọng nói của mình có vẻ không yên lòng.

Đương nhiên cô phải quay lại nhà họ Hạ để xem những khuôn mặt sốt sắng của họ rồi.

Xem dáng vẻ thất bại của Hạ Hương Thảo khi bị thóa mạ, tức điên lên.

Nhưng mà, cô rất rõ, người nhà họ Hạ sẽ không dễ dàng nhận lỗi như vậy.