CHƯƠNG 20: DẠ ÂU THẦN KHÔNG PHẢI LÀ MỘT NGƯỜI VÔ TÌNH NHƯ VẬY

Đi vòng qua chỗ ngoặt, bước chân của Thẩm Cửu đột nhiên dừng lại, bởi vì trước mắt đột nhiên xuất hiện hai người.

Lang An đẩy Dạ Âu Thần đang đứng ở đó, ánh mắt của Dạ Âu Thần lạnh lùng nhìn chăm chú vào cô.

Nếu như là tâm thái trước đó, có lẽ là Thẩm Cửu sẽ xoay người đi khỏi. Nhưng mà sau khi biết được anh bị ông nội và anh ruột của mình ghét bỏ, ánh mắt của Thẩm Cửu nhìn về phía Dạ Âu Thần đột nhiên cũng không giống như lúc trước nữa.

Nhưng mà cô vẫn không thể nào phủ nhận được sự thật đứa bé đã bị phá bỏ, xoay người rời đi.

“Dừng lại.” Dạ Âu Thần gọi cô lại.

Thẩm Cửu bỗng nhiên đứng nguyên tại chỗ, quay đầu tức giận nhìn anh: “Có chuyện gì không?”

“Thân là trợ lý, cô vô duyên vô cớ bỏ bê công việc hai ngày, không muốn làm nữa à?”

Nghe nói như vậy, Thẩm Cửu nhớ đến những lời nói lúc nãy ông cụ Dạ đã nói với mình ở trong thư phòng, nghĩ đến mình căn bản cũng không phải là đi làm trợ lý, mà là đi giám sát, cô liền dứt khoát nói: “Không phải là anh không cần trợ lý hay sao? Vậy thì tôi sẽ không lắc lư ở trước mắt của anh làm anh chướng mắt.”

“Cô cho rằng Dạ thị là nơi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi hả?”

Đôi mi thanh tú của Thẩm Cửu nhăn lại: “Vậy anh muốn như thế nào?”

Lang An ở bên cạnh nhìn thấy cô có bộ dạng này, lập tức dừng to mắt: “Tôi nói này, người phụ nữ này sao lại không biết xấu hổ vậy chứ! May mà cậu Dạ của chúng tôi còn suy nghĩ vì cô mà giữ lại đứa con hoang ở trong bụng của cô, vậy mà cô lại...”

“Câm miệng!” Dạ Âu Thần trách móc một câu, Lang An im lặng.

“Anh nói cái gì chứ?” Thẩm Cửu khó có thể tin được mà trừng to mắt, không thể tin được lời nói của Lang An: “Sao có thể được, anh rõ ràng...

Thẩm Cửu nhìn chằm chằm vào Dạ Âu Thần, ngày hôm đó trước khi cô ngất đi, không phải anh đã kêu người ta làm phẫu thuật phá thai cho cô rồi sao? Còn để Lang An tự mình tìm bác sĩ tới, sau đó cô lại ngất đi, lúc tỉnh dậy thì đã trở về nhà họ Dạ rồi.

“Đừng có suy nghĩ quá nhiều, đối với loại phụ nữ như cô, tôi lười phải ra tay mà thôi.” Dạ Âu Thần lạnh giọng nói xong lời đó liền kêu Lang An đẩy anh đi khỏi.

Nhìn qua bóng lưng của hai người, trái tim của Thẩm Cửu rối thành một đoàn.

Sao lại như thế được, cô còn tưởng rằng... đứa bé đã sớm mất rồi, bây giờ Lang An nhắc tới, cô bỗng nhiên nhớ đến ngày hôm đó lúc mình tỉnh dậy, bụng của cô hoàn toàn không có thay đổi gì.

Nghĩ đến cái này, Thẩm Cửu lấy điện thoại di động ra gọi cho Hàn Mai Linh.

Sau khi Hàn Mai Linh đến nơi thì trực tiếp mang cô đến bệnh viện làm kiểm tra, lúc bác sĩ chúc mừng cô mang thai, cả người của Thẩm Cửu vẫn ngây ngốc.

Tại sao lại như vậy chứ? Cô còn cho rằng Dạ Âu Thần sẽ không chấp nhận đứa bé này, không ngờ là...

“Xem ra Dạ Âu Thần ở trong miệng của cậu cũng không phải là loại người khát máu vô tình mà.”

Thẩm Cửu không phản bác, buông thỏng tầm mắt, không biết là đang suy nghĩ cái gì.

“Tiếp theo cậu muốn làm như thế nào đây?”

“Không biết nữa, đi một bước tính một bước thôi.” Thẩm Cửu cũng không có kế hoạch cho cuộc đời, cuộc đời của cô từ khi gả cho Lâm Tuấn thì bắt đầu sống vì anh ta, sau đó ly hôn thì bị ba mẹ yêu cầu đến nhà Dạ. Bây giờ mục đích chỉ có một cái, đó chính là ở lại nhà họ Dạ.

“Nhưng mà... người đàn ông xa lạ đó rốt cuộc là ai vậy chứ?” Hàn Mai Linh tò mò muốn chết: “Cậu nói là anh ta ngủ với cậu, chẳng lẽ là không sợ cậu mang thai hả? Tại sao mà không đi tìm cậu? Cửu à, cậu có nghĩ đến muốn đi tìm người này không?”

Tìm người đàn ông xa lạ đó? Ánh mắt của Thẩm Cửu có chút hoảng hốt: “Tìm anh ta để làm gì chứ? Tớ hoàn toàn không có ấn tượng gì với anh ta, căn bản không biết anh ta là người như thế nào. Ngày hôm đó mưa quá lớn, trời quá tối, không nhìn rõ cái gì cả, hơn nữa bây giờ tớ là vợ của Dạ Âu Thần, nếu như đi tìm một người đàn ông, đến lúc đó nhà họ Dạ sẽ càng không thèm chứa chấp tớ.”

“Như vậy đi, để tớ sai người tìm hiểu cho cậu, xem xem có tra ra được thông tin gì hay không.”

“Cảm ơn cậu, Mai Linh.”

“Cảm ơn tớ cái gì chứ. Muốn cảm ơn cũng phải là tớ cảm ơn cậu, lúc đầu tớ ở trường học bị tất cả mọi người ở trường học ức hiếp, cũng chỉ có một mình cậu xã thân ra mà cứ tớ, còn chịu đòn thay cho tớ nữa.” Nói đến cái này, Hàn Mai Linh liền nhớ đến đoạn thời gian ở trong trường học, lúc đó cô ấy vẫn còn chưa đến nhà họ Hàn, cô ấy vẫn là một người nghèo rớt mồng tơi, ở trường học bị ức hiếp, là Thẩm Cửu đã đứng ra cứu cô ấy.

Sau đó hai người bọn họ trở thành chị em tốt của nhau.

Trở lại nhà họ Dạ, Thẩm Cửu trực tiếp đi về phòng.

Sau khi bước vào cửa, phát hiện hơn Dạ Âu Thần không có đến công ty, sau khi trở tay đóng cửa, lại suy nghĩ một chút rồi đi về phía của anh.

Dạ Âu Thần ngồi ở trên xe lăn, một tay đang xem tạp chí tài chính, cái tay còn lại thì đặt trên cái bàn cao di động, ở trên bàn có đặt một cái laptop.

Sau khi Thẩm Cửu đi đến gần thì mới phát triển lỗ tai của anh có đeo một cái tai nghe bluetooth mà ở trên laptop đang phát video.

Hình như là... đang họp video.

Thấy thế, lời nói đến bên môi của Thẩm Cửu liền dừng lại, đứng ở một bên yên tĩnh nghe anh nói.

“Ừm, ý kiến này không tệ, tiếp tục đi.”

“Có thể cố gắng mà đạt được.”

“Ừm.”

Dạ Âu Thần không nhiều lời, đa số đều là nói vài câu ngắn gọn, vẫn chưa vượt qua được đầu ngón tay. Ánh mắt chăm chú rơi trên tạp chí, lúc này nói: “Gửi phương án đến email đi.”

Có lẽ là khoảng nửa tiếng, cuối cùng cuộc họp cũng đã kết thúc.

Từ lúc Thẩm Cửu đi vào thì vẫn đứng cho đến khi cuộc họp của anh kết thúc.

Nhìn thấy người ở trên màn hình biến mất, Thẩm Cửu mới bước về phía trước một bước, không ngờ đến Dạ Âu Thần lại lạnh lùng nói: “Đừng đến gần tôi.”

“...” Bước chân của Thẩm Cửu đứng nguyên tại chỗ.

Dạ Âu Thần nghiêm túc mà chuyên chú đăng nhập vào trong email, xem email gửi tới.

Thôi được rồi, hóa ra là anh phải xử lý công việc.

Thẩm Cửu cũng không làm phiền anh nữa, quay người chuẩn bị rời đi.

“Đứng lại.”

Thẩm Cửu quay đầu lại, không hiểu cho lắm mà nhìn chằm chằm vào anh.

“Đứng chờ ở đây.”

Dạ Âu Thần lại nói.

Đôi mắt xinh đẹp của Thẩm Cửu trừng lớn hơn, không cho mình đi tới gần, lại không cho cô đi khỏi, vậy mà cứ muốn cô chờ ở chỗ này?

Không bị bệnh đó chứ?

Có điều bởi vì Thẩm Cửu biết là mình đã trách lầm anh, ngày hôm qua còn níu lấy cổ áo của anh mà nói anh là cầm thú, tàn bạo, một con động vật cũng có tình cảm hơn so với anh, trong lòng của cô cảm thấy có lỗi.

Cho nên Thẩm Cửu cũng không cử động, chỉ có thể tiếp tục đứng đó.

Thời gian trôi qua từng phút từng giây, Thẩm Cửu không biết là mình đứng bao lâu, chỉ biết là lúc Dạ Âu Thần xử lý công việc thì rất là nghiêm túc.

Hơn nữa, cô cũng đột nhiên cảm giác được người đàn ông đang nghiêm túc xử lý công việc thật sự rất đẹp trai

Dần dần, chân của Thẩm Cửu hơi tê, nhưng mà Dạ Âu Thần vẫn còn chưa có ý kết thúc như cũ.

Anh là đang trả thù mình hả? Bởi vì trước đó mình nói mấy lời đó với anh, cho nên anh cố ý làm như thế này?

Nghĩ đến đây, Thẩm Cửu nhịn không được mà nhíu đôi mi thanh tú lại, cúi người xuống xoa xoa bắp chân đang run lên của mình.

Rốt cuộc, Dạ Âu Thần cũng nâng mắt lên một chút, nhìn về phía cô.

Thẩm Cửu nhanh chóng đứng thẳng người dậy, giống như là một đứa bé làm sai chuyện.

“Chưa tới một tiếng đồng hồ mà đã đứng không yên à?” Dạ Âu Thần đưa tay ra nhìn thoáng qua đồng hồ, đôi môi mỏng mang theo ý cười lạnh lùng.

Thẩm Cửu giật giật khóe miệng, không nói cái gì.

“Tìm tôi có chuyện gì vậy?”

Thẩm Cửu vẫn không nói chuyện, Dạ Âu Thần hừ lạnh một tiếng, bộp một tiếng khép laptop lại, lúc chuẩn bị rời đi, trong lòng của Thẩm Cửu quýnh quáng lên, khẩn trương nói: “Xin lỗi anh!”

Đôi mắt sắc bén nhíu lại, Dạ Âu Thần xoay qua nhìn về phía cô.

“Tôi xin lỗi anh chuyện của hai ngày hôm trước.” Thẩm Cửu trịnh trọng nói xong, còn đặc biệt thành khẩn cúi người xuống, cúi mình nhận lỗi với Dạ Âu Thần.

Sau khi cô đứng thẳng người dậy, Thẩm Cửu nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của Dạ Âu Thần đang nhìn mình.

“Tôi cho là...

“Cho là cái gì?” Giọng điệu của Dạ Âu Thần lạnh lẽo, mang theo trào phúng: “Cô sẽ không cho rằng tôi giữ lại đứa con hoang này là có ý gì đối với cô đó chứ? Phụ nữ, đập tan cái suy nghĩ này càng sớm càng tốt.”

“Tôi...” Thẩm Cửu vốn chỉ muốn nói mấy hối có lỗi với anh, không ngờ đến anh lại mở miệng nói ra mấy câu độc ác như thế, sắc mặt khó xử trắng bệch.

“Đây là hợp đồng.”

Đột nhiên Dạ Âu Thần lại ném cho cô một túi hồ sơ, Thẩm Cửu vừa định đưa tay nhận lấy, cái túi liền rơi bộp xuống ở bên chân của cô, Thẩm Cửu run lên một cái rồi mới cúi người xuống nhặt cái túi lên.

Đợi sau khi cô mở cái túi ra, mới phát hiện điều kiện sau khi kết hôn.

“Ký tên đi.” Giọng nói lạnh lùng của Dạ Âu Thần không có nhiệt độ, cô ngẩng đầu lên nhìn anh một chút, nhìn thấy đáy mắt của anh đều là âm u, nhanh chóng xem hợp đồng một lần.

“Cho dù cô hay là em gái của cô, đều phiền phức như nhau, cho nên tôi chỉ cho cô thời gian nửa năm, nửa năm sau cô cầm phần hợp đồng này và chi phiếu rời khỏi nhà họ Dạ, đừng có trở về nữa.”

Dứt lời, Dạ Âu Thần lại để một tờ chi phiếu lên trên bàn.

Nhìn thấy tờ chi phiếu đó, Thẩm Cửu cảm thấy có một chậu nước lạnh dội lên đầu của mình.

Lúc cô đến đây thì vẫn luôn tìm từ để nói lời xin lỗi, không ngờ đến đây anh lại chuẩn bị xong hợp đồng và chi phiếu từ lâu.

“Số tiền đó hẳn đã đủ để lấp đầy sự hư vinh ở trong lòng của cô nhỉ?”