Rắn khổng lồ lại gật đầu lần nữa.

Nếu không phải sự thật thật sự đang diễn ra trước mắt anh, có đánh chết Trần Lạc Thần thì anh cũng không tin nổi đây lại là sự thật!

Tuổi thật của con rắn này còn lớn hơn cả tổ tông nhà anh nữa.

“Sao mày không giết tao? Lúc trước ông ăn mày dẫn mày vào, chắc là muốn mày làm thú trấn mộ, tất cả người xâm nhập vào mộ cổ đều phải chết đúng không?”

Trần Lạc Thần không khỏi tò mò hỏi.

Rắn khổng lồ le lưỡi, lại chỉ vào bức tranh khi nãy.

Sau đó vụng về quay đầu qua, nhìn thoáng qua trường sinh quan ở bên kia.

Trên tranh kể lại ông già đó dẫn nó vào trỏng mộ cổ ở suốt mười ngày.

Mà nó lại chỉ vào trường sinh quan.

Xem ra chuyện ông già vào ở mười ngày có liên quan đến trường sinh quan.

Trên tranh đã không còn manh mối nào, rắn khổng lồ nói với anh như thế.

Nếu muốn biết, đáp án nằm trong trường sinh quan sao?

“Mày muốn tao mở quan tài ra sao?”

Trần Lạc Thần hỏi thử.

Rắn khổng lồ gật đầu.

Trần Lạc Thần hít sâu, đi về phía bục đang tỏa ánh sáng đủ màu.

Cái bục cao kia được dựng nên từ những cục đá đủ màu.

Mà trường sinh quan trong suốt như một khối ngọc khắc đang nổi lơ lửng trên bục đá đủ màu kia.

Giống như một tác phẩm nghệ thuật xinh đẹp.

Làm người ta kinh ngạc cảm thán.

Đi lên, nhìn gần hơn, còn có thể loáng thoáng nhìn thấy một bóng đen nằm bên trong quan tài.

Chắc là thi thể của thiên thần khi xưa.

Tuy không thấy rõ, nhưng hình dáng của người đó vẫn hiện lên rõ ràng.

Không hổ là trường sinh quan, bảo tồn thi thể mười nghìn năm không thối rữa.

Nhưng thiên thần này, thật sự sẽ có thiên thần từ trên trời rơi xuống sao?

Trần Lạc Thần đè nén tò mò trong lòng, từ từ mở nắp quan tài ra.

Sau khi đẩy ra, thi thể thiên thần trong quan tài lúc này đang lộ ra rõ rệt trước mắt anh.

Nhưng sau khi nhìn thấy rõ thi thể rồi, hai mắt Trần Lạc Thần lập tức dại ra.

Trái tim cũng đập hẫng đi trong chớp mắt này.

“Sao có thể?”

Ngay sau đó, Trần Lạc Thần trừng to mắt, một cảm giác hoảng sợ kinh khủng khó hiểu chảy khắp cơ thể.

Làm anh hoảng sợ.

Bởi vì... Người nằm trong quan tài, lại là chính anh!?

Nói chính xác hơn là... trong quan tài có một người giống hệt như anh đang nằm bên trong.

Người anh ta mặc áo giáp màu vàng kim, khoác áo dài trắng, để tóc dài.

Nhưng gương mặt rõ ràng là của anh!

Sao có thể?

Trần Lạc Thần lại kinh ngạc hô to trrong lòng, sợ đến mức lùi lại hai bước.

Anh lại nhìn rắn khổng lồ, rắn khổng lồ nhìn anh bằng ánh mắt cung kính.

Chẳng trách rắn khổng lồ không chỉ không giết anh, ngược lại còn vô cùng cung kính với anh.

Thì ra, nó xem anh thành chủ nhân của cung điện này.

Rắn khổng lồ le lưỡi, ý bảo Trần Lạc Thần nhìn bên cạnh thi thể.

Trần Lạc Thần nhìn thử.

Thì ra bên cạnh thi thể còn có một quyển trục.

Bên trên còn đặt một ngọc bội hình tròn.

Rắn khổng lồ ra ý bảo anh mở ra.

Trần Lạc Thần đè cơn kinh hãi trong lòng xuống, cầm lên.

Mở quyển trục ra, bên trên ghi một đống chữ viết cổ đại.

Mấy hôm trước, Trần Lạc Thần đã học hỏi những chữ viết cổ đại này với giáo sư Dương.

Cho nên Trần Lạc Thần có thể hiểu được đại khái nội dung trong này.

“Chắc là đang ghi lại cuộc đời của thi thể này!”

“Trong này nhắc đến vợ của ta, lại còn nói đến ba chữ Thái Dương Minh, khúc sau còn viết con người, mấy chữ cuối cùng hình như đang nói hủy diệt gì đó!”

Trần Lạc Thần chỉ xem hiểu những thứ chữ có tác dụng này.

Trong này nhắc đến vợ của anh ta, lại có Thái Dương Minh, có phải hay không có nghĩa là, cái chết của thiên thần này có liên quan đến Thái Dương Minh, mà hủy diệt, hủy diệt cái gì?

Con người sẽ bị hủy diệt sao?

Trần Lạc Thần nhức đầu.

“Cái này cũng không giống như di thư do thi thể này lưu lại đúng không?”

Trần Lạc Thần hỏi rắn khổng lồ.

Rắn khổng lồ lắc đầu.

“Tôi biết rồi, quyển trục này là do ông già ăn mày dẫn mày vào đây bỏ vào đúng không?”

Trần Lạc Thần hỏi.

Rắn khổng lồ gật đầu.

“Rốt cuộc ông ăn mày đó là ai? Sao ông ta lại biết nhiều bí mật như thế, hơn nữa còn tài giỏi như thế nữa?”

Trần Lạc Thần thật sự rất giật mình.

Rắn khổng lồ lại lắc đầu lần nữa.

“Rốt cuộc là có ý gì? Rốt cuộc Thái Dương Minh là cái gì?”

Trần Lạc Thần sốt ruột đến đổ mồ hôi đầy đầu.

Đặc biệt là nhìn thấy người giống y như anh nằm ở nơi này.

Không lẽ thật sự có chuyện đầu thai chuyển kiếp sao?

Rất nhiều điểm đáng nghi.

Còn nữa, cái tên thần bí dẫn anh đến nơi này chắc là biết được mọi chuyện, nhưng người đó lại là ai?

Mang theo nghi ngờ đó, Trần Lạc Thần lại cầm ngọc bội hình tròn nhìn xem.

Bên trên khắc rất nhiều hoa văn phức tạp.

Không biết có phải ảo giác hay không.

Trần Lạc Thần nhìn nhìn, những hoa văn đó hình như khẽ nhúc nhích.

Trần Lạc Thần lập tức tập trung nhìn kỹ.

Hoa văn chuyển động càng nhanh.

Làm Trần Lạc Thần cảm thấy chóng mặt.

Hơn nữa đầu càng lúc càng quay cuồng.

Trần Lạc Thần lắc lư đầu, đột nhiên cảm thấy hai mắt tối sầm, ngất đi.

Trần Lạc Thần vẫn có ý thức.

Anh cảm thấy tay chân anh lạnh lẽo, nhưng vẫn cố gắng mở to hai mắt.

Kết quả thứ xuất hiện trước mắt anh là một cái động lớn.

Trong hang động rất sáng sủa.

Còn có một con suối đang chảy róc rách.

Một bóng đen đang đứng khoanh tay bên cạnh con suối.

“Cuối cùng anh cũng đến rồi?”

Bóng đen đưa lưng về phía Trần Lạc Thần, lạnh nhạt nói.

“Cái gì mà cuối cùng cũng đến? Anh là ai?”

Trần Lạc Thần khó hiểu.

“Tôi đợi anh rất lâu rồi!”

Anh ta nói.

“Phải luôn nhớ rằng, càng tài giỏi thì người cần anh bảo vệ lại càng nhiều, đặc biệt là người anh yêu, không được phụ lòng cô ấy!”

Bóng đen lại nói.

Trần Lạc Thần càng ngày càng mờ mịt: “Tôi không hiểu anh đang nói gì, tôi muốn hỏi vì sao tôi lại giống hệt với thiên thần nằm trong trường sinh quan, mà anh chính là vị thiên thần kia sao?”

“Anh sẽ biết!”

Giọng của bóng đen vô cùng buồn bã.

“Thái Dương Minh là cái gì? Hình như người yêu của tôi bị Thái Dương Minh bắt đi, không có tin tức gì!”

Trần Lạc Thần hỏi.

“Tất cả mọi người đều sẽ chết vì nó, tất cả!”

Bóng đen nói.

“Anh không chịu nói gì, vậy anh cũng phải nói cho tôi biết phải làm sao mới có thể bảo vệ người tôi yêu đi?”

Trần Lạc Thần lại kinh ngạc.

Anh vừa nói xong, đột nhiên lại cảm thấy đầu óc quay cuồng lần nữa.

Nhưng lại khác với lần trước.

Bây giờ, hình như có vô số tin tức đang ùa vào đầu anh.

Sắp chen nổ đầu anh.

Tin tức quá nhiều!

Đầu... Đau quá!

Trần Lạc Thần ôm đầu, kêu thảm thiết, đau đớn lăn lộn dưới đất.

Anh không phân biệt được đông tây nam bắc, cũng không biết rõ rốt cuộc là có chuyện gì.

Đầu của anh đau đến sắp nổ tung.

Nhưng bóng đen vẫn cứ lải nhải:

“Từ nay về sau anh phải cẩn thận, đặc biệt là phải cẩn thận những người bên cạnh! Bởi vì tôi là anh, anh cũng là tôi!”

“Tôi sắp chết rồi, mau cứu tôi!”

Mà Trần Lạc Thần đã sùi bọt mét, trợn trắng mắt giãy dụa dưới đất.

Đùng!

Cuối cùng, hình như những tin tức trong đầu đã tìm được môi giới, lập tức nổ tung.

Mà Trần Lạc Thần lại phun máu ào ạt, cũng ngừng giãy dụa, ngất đi...

Tí tách... tí tách!

Không biết bao lâu sau, bên tai Trần Lạc Thần vang lên tiếng nước nhỏ giọt.

Lúc này mới từ từ tỉnh lại.

Xoay người ngồi dậy, mới phát hiện ra anh vãn còn đang ở trong cung điện dưới lòng đất.

Rắn khổng lồ đang nhìn anh bằng ánh mắt quan tâm.

“Mình còn chưa chết sao?”

Trần Lạc Thần kinh ngạc mừng rỡ.

Nhưng sau đó nụ cười của anh lại cứng đờ lại, bởi vì Trần Lạc Thần vừa ổn định lại lập tức phát hiện ra, hình như trong đầu anh có thêm thứ gì đó.