Hôm nay không khí trong nhà Nam Cung gia trở nên ấm áp hơn mọi ngày, trong căn biệt thự Mạc Thiên An đang ngồi trên đùi của Nam Cung Lục Thiên mà xem ti vi. Nhưng cô không biết bên cạnh mình, anh lại không chăm chú xem như cô mà trong ánh mắt chỉ nhìn vào khuôn mặt đáng yêu của cô bé. Hai hàng mi cô dài thỉnh thoảng lại chớp chớp vào nhau, đôi môi đỏ thỉnh thoảng lại chu ra, đôi mắt to tròn chỉ chằm chằm vào chiếc ti vi đối diện. Anh không kiềm nổi lòng mình mà đưa tay véo hai má của cô. Cô khẽ cười khúc khích như cảm nhận được bàn tay ấm áp của người đàn ông bên cạnh, dùng bàn tay nhỏ nhắn của mình véo mạnh vào anh một cái. Nhưng đối với Lục Thiên, anh ngoài không cảm nhận được đau đớn ra mà ngược lại trong lòng lại thấy ngọt ngào lạ thường.

Qua một lúc như nhớ ra điều gì đó, Mạc Thiên An ngẩng đầu lên nhìn Lục Thiên, giọng nói nỉ non "Anh Lục Thiên, anh thực sự không biết chị Dương San San sao anh?" Dừng một lúc rồi cô mới nói tiếp "Chị ấy cũng rất xinh đẹp, em cũng gặp qua chị ấy trong rất nhiều bữa tiệc đó"

Anh như đã nhìn thấu tâm tư nhỏ này của cô nhóc, miệng chỉ nhếch lên, cười nhàn nhạt rồi đáp "Xinh đẹp thì sao chứ, cũng không bằng một phần của An Nhi a, nếu được anh muốn mình chỉ có thể mãi mãi quen biết một mình An Nhi. Khi nhìn người con gái khác, trái tim anh không ngừng đau nhói lên. Em nói xem như vậy là làm khổ anh mà không phải sao?" Nam Cung Lục Thiên tỏ vẻ đáng thương.

Mạc An Nhi nghe được anh chêu chọc mình như vậy, cười hì hì ôm lấy cổ anh mãi không buông. Anh dịu dàng yêu chiều cô đến nỗi khiến cô mãi mãi không biết anh là người máu lạnh vô tình đến mức nào. Anh bao dung cho mọi điều cô làm, kể cả khi cô làm sai bất kể thứ gì, anh Lục Thiên cũng không nỡ trách phạt anh chỉ nhẹ nhàng an ủi nói không sao với cô. Ở trong mắt người khác ánh mắt anh tỏa ra sát khí không ai dám đến gần, nhưng khi trở về bên cạnh cô anh lại như ánh mặt trời, che chở, sưởi ấm được cho An Nhi mọi lúc mọi nơi. Ở bên cạnh cô đến cuối đời.

Có một ngày An Nhi được học trên lớp nói về ước mơ của bản thân. Ngay khi tan học hôm đó, An Nhi đã hỏi anh Lục Thiên về ước mơ của mình. Cô thầm nghĩ có lẽ anh cũng không thực sự thích làm kinh doanh, có thể anh thích làm cảnh sát hay phi công chẳng hạn. Nhưng kết quả là lại khiến cô thất vọng rồi. Lục Thiên người anh trên danh nghĩa của cô lại điều khiến cô thực sự kinh ngạc:

"Thật ngại quá bảo bối, trên đời này niềm ham muốn duy nhất của anh là em, ngoài em ra thì chẳng còn gì khác cả. Nếu mà để nói về nghề nghiệp thì ừm... Anh sẽ không từ mọi thủ đoạn kiếm nhiều tiền nhất, để Mạc Thiên An nhà em tiêu sài hoang phí đến cuối đời. Anh muốn trên mỗi bước đường em đi, sẽ được rải bằng tiền của anh kiếm ra nha" Anh bỏ nhiều tâm tư như vậy, nhưng cô nhóc 14 tuổi có thể hiểu nhiều được gì cơ chứ. Cô chỉ nghĩ đơn giản rằng Lục Thiên anh muốn che chở cho cô vậy thôi. Thật là hao tổn tâm tư của anh dành cho cô mà. Nhưng anh chỉ cười nhàn nhạt trước vẻ mặt ngây ngốc của cô.

Trong công ty, ngoài thư kí hay tiếp xúc với anh ra không một ai dám đến gần để lấy lòng tổng giám đốc cả. Có một lần, nhân viên mới không an phận chưa hiểu biết gì, lại dám dùng tâm cơ để quyến rũ tổng giám đốc. Cô ta lại muốn  một bước khiến cho bản thân một bước chim sẻ hóa phượng hoàng. Nhưng đâu có dễ dàng cho cô  như vậy, anh thậm chí không để tâm một chút, mà ngược lại còn chê cô ta ti tiện nói nếu cô không nhanh chóng cút, thì anh sẽ không đảm bảo cho cô ta giữ được cái mạng nhỏ của mình. Ai mà không sợ cơ chứ... kết quả cũng rõ, cô bị dọa thảm đến mức nộp đơn xin thôi việc, về sau không ai biết được tung tích cô ở đâu. Kể từ lúc đó không ai dám có ý đồ khác với ngài giám đốc trẻ Nam Cung Lục Thiên này. Anh tuy còn ít tuổi so với nhiều người nhưng tâm cơ lại không non nớt như vậy, đã sớm vượt qua những lão già đầu hói tóc bạc từ lâu rồi.

Có lẽ điều khiến anh lo sợ chỉ có một.... Là anh sẽ mất cô......

-------------------------------------------------------------------

Đêm xuống tại khu vườn nhà Nam Cung gia.

Người con trai cầm khẩu súng, ánh mắt lạnh lẽo vô tình nhìn vào người đàn ông đang quỳ rạp xuống đất. Anh đang ngồi trên chiếc ghế mà anh cùng An Nhi hay ngắm sao. Khung cảnh mọi ngày nơi đây mọi ngày ấm áp nhưng giờ đây lại trở nên khác biệt vô cùng. Anh nhàn hạ thưởng thức từng thiết kế của khẩu súng trong tay mình, ánh mắt như từng thanh kiếm có thể xuyên qua cơ thể của người khác bất cứ ai mỗi khi nhìn vào.

Từng chiếc lá xào xạc rơi xuống cũng không thể che đi được không khí quỷ dị này, ánh trăng sáng hắt lên người con trai 19 tuổi kia. Do lăn lộn nhiều nên giờ cơ thể anh không còn là của một thiếu niên 19 tuổi nữa mà giờ đây đã giống với người đàn ông trưởng thành hơn, cơ thể săn chắc đi kèm với bờ vai rộng rãi ấy không khỏi thu hút ánh mắt những người phụ nữ ham sắc  khi nhìn vào. Nhưng nhìn được rồi thì sao? Họ mãi mãi không thể chạm tới người đàn ông này. Trong tâm trí anh, họ chỉ biết anh mãi mãi chỉ coi trọng người em gái bên cạnh mình chính là cô Mạc Thiên An.