Những lời không thể nói là không nghiêm khắc của ông cụ Cố làm cho trong lòng Cố Thiệu Huy vô cùng sợ hãi.

“Ba ơi, không phải là như vậy đâu, cho dù Họa Y có làm tổng giám đốc rồi thì con bé vẫn là cháu gái của ba mà.”

“Hừ.” Ông cụ Cố hừ lạnh một tiếng, từ từ nhắm mắt lại rồi nói: “Nó được lên chức làm tổng giám đốc rồi thì đã quên mất công ty trong nhà? Các người cho rằng bán cổ phần ở trong tay thì không còn nửa phần quan hệ với sản nghiệp trong gia đình nữa rồi có đúng không.”

“Về chuyện này, Họa Y cũng không còn có chức vụ trong sản nghiệp của gia đình nữa, cho dù có muốn quản cũng không thể quản được.”

Cố Thiệu Huy khó xử nói.

Lý Phàm híp mắt lại, trong lòng biết vở kịch sắp tới nữa rồi, sợ là người nhà họ Cố đã sớm thương lượng xong xuôi, chuẩn bị mong có chút lợi ích từ tập đoàn Họa Vân Y.

Cố Thiệu Dũng bất mãn nói: “Chú hai, chú cũng đừng có nói mấy lời vô dụng nữa, sau khi Họa Y đi khỏi thì đơn đặt hàng sản nghiệp ở trong nhà giảm với một số lượng lớn, cái này không thoát khỏi liên quan với con gái của chú.”

“Tôi đã nghi ngờ tại sao lúc bán cổ phần mà anh lại có thể sảng khoái như thế, tôi thấy gia đình của các người đã sớm trèo lên cành cây cao, sau khi rời khỏi thì hãm hại muốn công ty trong nhà bị hủy hoại, để có thể bộc lộ được sự lợi hại của nhị phòng các người.”

Cố Thiệu Phong nói hùa theo.

Đối mặt với sự oán trách của anh cả và anh hai, Cố Thiệu Huy cảm thấy không có đường chối cãi.

Quan điểm ở trong lòng của bọn họ cũng đã sớm được định sẵn từ lâu, cho dù Cố Thiệu Huy có nói toạc cả trời cao đi nữa thì cũng sẽ không được bọn họ tin tưởng.

Hơn nữa, Cố Thiệu Huy cũng biết đây không phải là điểm mấu chốt, trước mắt nói những chuyện này cũng chỉ là ngụy trang mà thôi.

“Sao lại không nói chuyện đi? Không dám thừa nhận chứ gì, các người làm như vậy cũng thật là hiền hạ vô liêm sỉ, hãm hại sản nghiệp nhà họ Cố, xứng đáng với ba, xứng đáng với liệt tổ liệt tông nhà chúng ta không hả?”

Cố Thiệu Dũng ăn nói sắc bén, giận dữ hét lên.

Sắc mặt của Cố Thiệu Huy trở nên trắng và không ngừng lau mồ hôi ở trên trán.

“Không có mà, bọn con thật sự chưa từng làm chuyện gì có lỗi với gia đình, mong ba tin tưởng bọn con.”

“Thằng hai, đừng có nói thêm lời thừa thải, cũng không ai muốn nghe con nói nữa, nếu như Họa Y đã có năng lực đấy thì để nó giúp đỡ công ty trong nhà chút đi, không phải là tập đoàn Họa Vân Y cũng kinh doanh y dược đó à, nhờ tập đoàn Họa Vân Y cho công ty nhà mình một vài đơn đặt hàng.”

Ông cụ Cố cũng đã lộ mặt ra, mục đích cuối cùng.

Cười khổ một cái, Cố Thiệu Huy khô khốc nói: “Họa Y cũng chỉ làm tổng giám đốc mà thôi, hơn nữa còn vừa mới nhận chức, có một số việc thật sự quá khó thực hiện, quan trọng nhất đó chính là trên dưới công ty cũng không phải do một mình Họa Y định đoạt.”

“Con đang từ chối có đúng không hả? Con muốn nhìn kinh doanh của công ty trong nhà không được phát triển, thấy chết mà không cứu? Tại sao lại sinh ra một đứa con bất hiếu như vậy chứ.”

Ông cụ Cố tức giận trừng mắt, rất có một loại cảm giác muốn bóp chết Cố Thiệu Huy mới có thể hả giận.

Cố Thiệu Huy bối rối quay đầu nhìn về phía Lý Phàm, hi vọng là Lý Phàm có thể giúp mình.

“Ông nội, bác cả, chú ba, suy nghĩ của mọi người có hơi sai lầm rồi, mặc dù tập đoàn Họa Vân Y là tập đoàn kinh doanh y dược, nhưng mà trước mắt sản phẩm chủ yếu vẫn còn chưa được nghiên cứu, nói cách khác trước mắt tập đoàn Họa Vân Y cũng chỉ là một cái khuôn mà thôi.”

Ba người ông cụ Cố đều nhíu mày, dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn Lý Phàm.

Lý Phàm tiếp tục nói: “Hơn nữa, theo sự hiểu biết của con thì tập đoàn Họa Vân Y chuẩn bị đưa ra sản phẩm là thuốc trung y, không có bất cứ quan hệ gì với thuốc mà nhà họ Cố sản xuất, sao có thể nhường đơn đặt hàng cho mọi người được?”

“Cho dù Họa Y có làm tổng giám đốc, cho dù nói chuyện có tác dụng, cho dù có muốn giúp đỡ cho mọi người thì cũng phải có lý do nằm trong phạm vi nhất định để giúp đỡ, dựa vào tình huống trước mắt mà nói căn bản không có cách nào giúp đỡ được cho công ty trong nhà.”

Lý Phàm nói xong một phen, mặc dù là trong lòng ba người ông cụ Cố vô cùng tức giận, nhưng mà cũng không có lời nào phản bác.

Ông cụ Cố cảm thấy đã mất hết mặt mũi, ông ta trợn mắt nhìn Cố Thiệu Dũng, có chút oán trách Cố Thiệu Dũng không chịu làm rõ tình huống.

Cố Thiệu Dũng cắn răng kiên trì nói: “Cậu nói cái gì thì chính là cái đó à? Cho dù những gì cậu đang nói đều là đúng, vậy thì Họa Vân Y cũng có thể bảo hành các sản phẩm của công ty gia đình, cũng có thể giúp gia đình được.”

“Cái đó không gọi là giúp đỡ gia đình, gọi là lấy công bù tư, như vậy chỉ sợ là Họa Y làm không được một tháng thì đã bị đuổi xuống chức rồi, đây chính là chuyện mọi người hi vọng nhìn thấy à?”

Lý Phàm hỏi ngược lại.

Cố Thiệu Dũng méo mặt hung dữ trừng mắt nhìn Lý Phàm: “Cậu bớt nói chuyện lung tung ở chỗ này đi, mua sản phẩm của chúng tôi về, chỉ cần Họa Vân Y có thể tăng thêm giá bán, kiếm đủ lợi nhuận, vậy thì không chỉ không lấy công bù tư, ngược lại Họa Y còn có công lao.”

Ông cụ Cố nhẹ gật đầu, có chút khen ngợi cách nói của Cố Thiệu Dũng.

Về điểm này, Thiệu Dũng nói rất đúng, chỉ cần các người có thể bán sản phẩm của công ty gia đình đã sản xuất, lại có thể kiếm được tiền ở bên ngoài, đó chính là mọi người đều vui vẻ.”

“Ha ha.”

Lý Phàm mỉa mai cười hai tiếng, ánh mắt có chút khinh bỉ nhìn ba người ông cụ Cố.

“Xem ra là mọi người vẫn còn không biết tại sao đơn đặt hàng của mọi người lại bị mất một lượng lớn, mọi người cố gắng nhìn sản phẩm của mình đi, kỹ thuật lạc hậu, dây chuyền sản xuất lạc hậu, chi phí cao, sản phẩm sản xuất ra lại có giá cao, sao có thể thắng được cạnh tranh thị trường?”

“Các người đừng có nói trước đó kinh doanh rất tốt, những cái đó đều là tôi giúp đỡ các người kéo tới đơn đặt hàng, tôi thấy Họa Y vất vả cho nên mới vận dụng mối quan hệ của mình để Tiền Phúc sắp xếp cho người ký đơn đặt hàng mua sản phẩm của các người.”

Lý Phàm vừa mới nói xong, trong đầu của những người ở trong phòng dường như có một con sấm vừa mới nổ vang, tất cả mọi người đều bị kinh ngạc há hốc miệng.

Bọn họ cũng biết là sản phẩm thử nghiệm trong nhà sản xuất có giá trị rất cao, sức cạnh tranh thị trường yếu đến đáng thương, trước đó bọn họ đều cho là Cố Họa Y có thể kéo tới đơn đặt hàng, tất cả đều là dựa vào vóc dáng xinh đẹp của mình để những ông chủ kia tìm niềm vui.

Nhưng mà bây giờ lời Lý Phàm nói ra đã lật đổ suy nghĩ trước đó của bọn họ.

Đám người nhà họ Cố cảm thấy tam quan đổ nát, không thể tin được lời mà Lý Phàm đã nói.

“Cậu, cậu ăn nói bậy bạ gì ở đây vậy hả? Cậu chính là một tên phế vật không có chuyện gì làm, có thể có quan hệ gì, còn nói là do Tiền Phúc sắp xếp được hả? Tiền Phúc là người như thế nào, sao có thể bị cậu sai xử được chứ, đừng có nằm mơ giữa ban ngày ở đây nữa.”

Cố Thiệu Dũng chỉ vào mũi Lý Phàm rồi gào thét một trận, cảm thấy Lý Phàm cũng chỉ là bịa chuyện lừa gạt người khác mà thôi.

Lý Phàm lạnh nhạt nở nụ cười, lắc đầu nói: “Chú có thể liên lạc với toàn bộ đối tác đã hủy bỏ đơn đặt hàng trong hai ngày nay, hỏi bọn họ xem ban đầu tại sao lại tìm tới công ty nhà họ Cố ký hợp đồng, hỏi xem bọn họ có phải là do Tiền Phúc đã sai đến đây, hỏi xong thì các người sẽ hiểu thôi.”

Nhìn biểu cảm lạnh nhạt tự nhiên của Lý Phàm, ông cụ Cố nhíu chặt hai hàng lông mày, trong lòng cũng đã tin tưởng tám phần.

Ông cụ Cố cũng coi như là một nhân vật đã trải qua mưa gió, Lý Phàm có nói dối hay không thì ông ta vẫn có thể nhìn ra được một chút, chỉ nhìn vào sắc mặt lạnh nhạt lúc này của Lý Phàm, ông cụ Cố đã tin tưởng Lý Phàm không nói dối.

“Vậy cậu và Tiền Phúc có mối quan hệ như thế nào, tại sao ông ta lại có thể nghe theo sai bảo của cậu.”

Ông cụ Cố thấp giọng hỏi.

