CHƯƠNG 53: KHÔNG SO ĐO VỚI MỘT CON MA MEN

Nụ hôn thật dài, cũng không biết kéo dài bao lâu.

Trong buồng xe chật hẹp, bầu không khí nhất thời trở nên ái muội, giờ phút này Giang Tử Sơ chỉ cảm thấy mình sắp bị ngộp thở.

Không, không thể cứ tiếp tục như thế, đây là bãi đỗ xe, bất cứ lúc nào cũng có thể có người đi ngang qua đây và nhìn thấy.

Trong nháy mắt, cô sử dụng tất cả sức lực toàn thân đẩy Cận Tầm Du ra.

Sau khi hai người tách ra, Giang Tử Sơ thở hồng hộc, một lúc sau mới lấy lại lý trí.

Cận Tầm Du lúc này mới nhận ra rằng mình hơi mất khống chế, nhưng hôn cũng đã hôn, làm thế nào bây giờ? Giang Tử Sơ lấy lại tinh thần chắc chắn sẽ tức giận, nói không chừng sẽ ném mình ở đây luôn...

Quả thực, sau khi Giang Tử Sơ lấy lại tinh thần, vừa tức vừa bất đắc dĩ, mình có lòng tốt đưa anh ta về nhà, anh ta dựa vào cái gì mà không nói hai lời liền hôn!

Lúc đầu Giang Tử Sơ muốn nổi giận, nhưng ngước mắt nhìn lại thì giờ phút này kẻ cầm đầu đã ngủ thiếp đi.

Người đàn ông nhắm mắt, lúc này yên tĩnh giống như một đứa trẻ.

Giang Tử Sơ nổi giận trong bụng nhưng nhất thời không biết phát tiết ở đâu, cô nghiến răng nghiến lợi, được rồi được rồi, không so đo với một con ma men.

Sau khi bình tĩnh lại, Giang Tử Sơ bất đắc dĩ xuống xe, đến ngồi vào vị trí ghế lái.

Ở một góc nhìn không thấy, Cận Tầm Du nhếch miệng một đường cong không dễ nhận ra.

...

Lúc này, ở nhà họ Cận, Tiểu Bảo đang mặc một bộ quần áo ngủ đáng yêu nằm trên giường, cậu bé lật qua lật lại cũng không ngủ được, đành phải chờ ba về kể truyện cho mình.

Ở bên này, đã tới biệt thự, Giang Tử Sơ xuống xe ấn chuông cửa, chú Trương đến mở cửa, nhìn cô với ánh mắt không thể tin nổi.

"Cô Giang?" Dường như không ngờ rằng cô xe xuất hiện ở đây.

Giang Tử Sơ cười cười nói: "Chú Trương, cậu chủ của mấy người uống say, đúng lúc tôi đưa anh ta trở về, chú xem có thể đến giúp tôi dìu anh ta vào không?”

Cô cũng rất bất đắc dĩ, sao mình có thể đem một người mơ mơ màng màng ngủ như thế dìu đi vào được.

Nghe vậy, chú Trương ngẩn người.

Cậu chủ uống say? Làm sao có thể?

Cận Tầm Du thường xuyên tham gia các bữa tiệc xã giao, nhưng chú Trương ở nhà họ Cận nhiều năm như vậy cũng chưa từng thấy anh say rượu, ông ta khó hiểu đi ra ngoài cùng Giang Tử Sơ, nhìn Cận Tầm Du yên tĩnh ngồi dừa vào vị trí ghế phụ, chú Trương lại càng mơ hồ.

Thật sự say sao?

Hai người đem Cận Tầm Du đỡ vào gian phòng trên lầu.

Nhìn người đàn ông đang nằm ở trên giường, Giang Tử Sơ thoải mái thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng hoàn thành nhiệm vụ.

Sau khi rời khỏi phòng, chú Trương nhìn Giang Tử Sơ mở miệng nói: "Cô Giang, cô xem đã muộn như vậy rồi, hay là cô ở lại đây nghỉ ngơi đi?”

"Không cần không cần."

Giang Tử Sơ vội vàng khoát tay, ngủ lại qua đêm ở đây, ngày mai gặp Cận Tầm Du không biết sẽ xấu hổ đến mức nào.

"Chú Trương, tôi đi trước, chú nhớ chăm sóc cậu chủ của chú, chờ anh ta tỉnh dậy nhớ nấu cho anh ta một bát canh giải rượu.”

Chú Trương há to miệng vẫn muốn khuyên Giang Tử Sơ ở lại, đúng lúc này, căn phòng Tiểu Bảo mở cửa ra.

Cậu nhóc lanh lợi chạy qua, nhìn thấy Giang Tử Sơ lập tức hai mắt cậu bé tỏa sáng.

"Dì Tử Sơ, thật là dì sao! Vừa rồi trong phòng con nghe được giọng nói còn tưởng là mình nghe nhầm!”

Tiểu Bảo ôm cổ Giang Tử Sơ, lần nữa kích động mở miệng: "Dì Tử Sơ đến đây thăm con sao?”

Giang Tử Sơ cười cười xấu hổ nói: "Đúng vậy! Tại sao muộn như vậy rồi mà Tiểu Bảo vẫn còn chưa đi ngủ?”

Tiểu Bảo cụp mắt thở dài.

"Ba chưa về kể chuyện cổ tích cho con, con không ngủ được.”

"A?" Giang Tử Sơ ngẩn người nhìn vào gian phòng của Cận Tầm Du: "Nhưng ba của đang say rượu và bây giờ đã đi ngủ rồi!”

Tiểu Bảo nghe nói như vậy cũng không cảm thấy không vui, ngược lại càng phấn khích hơn, thằng bé kéo Giang Tử Sơ non nớt nói: “Vậy dì Tử Sơ kể chuyện cũ cho con được không?”

Sắc mặt Giang Tử Sơ xoắn xuýt, cái này. . .

Dường như nhận ra sự do dự của cô, Tiểu Bảo tiếp tục dùng giọng nói đang thương nói: “Không có ai kể chuyện cho Tiểu Bảo, Tiểu Bảo sẽ không ngủ được, ngủ không được thì ngày mai lên lớp học sẽ không tốt…”

Giang Tử Sơ nhìn vào gian phòng của Cận Tầm Du, bây giờ anh vẫn đang bất tỉnh nhân sự, bất đắc dĩ cô đành phải bằng lòng.

"Được, dì kể chuyện cho con!”

"Con biết dì Tử Sơ là người tốt nhất!”

Tiểu Bảo phấn khích kéo Giang Tử Sơ đi vào phòng của mình.

Sau khi vào phòng, Giang Tử Sơ và cậu bé nằm ở trên giường, cầm một quyển sách thiếu nhi và kể chuyện cho Tiểu Bảo.

Tiểu Bảo vùi trong lòng cô, cười vô cùng vui vẻ, Giang Tử Sơ không thể không mở miệng hỏi: "Tại sao Tiểu Bảo lại vui vẻ như vậy?"

"Vì trước khi đi ngủ có thể nhìn thấy dì Tử Sơ!"

Giang Tử Sơ không khỏi mỉm cười, cô nhận ra đường rằng Tiểu Bảo thích mình có lẽ là vì thiếu tình cảm của mẹ, nghĩ đến đây cô không khỏi có chút tò mò, đúng rồi, mẹ của Tiểu Bảo đâu?

Cô cũng không suy nghĩ quá lâu, tiếp tục kể chuyện cho Tiểu Bảo, trong phòng vang lên gọng nói dịu dàng của một người phụ nữ.

Lúc đầu Giang Tử Sơ nghĩ là sau khi dỗ Tiểu Bảo ngủ xong thì sẽ rời đi, dù sao mình cũng không vội, nhưng dù thế nào cũng không ngờ rằng kể chuyện một hồi, không chỉ dỗ Tiểu Bảo ngủ say, chính cô cũng bất giác ngủ thiếp đi…

Đêm khuya, cửa phòng được mở ra.

Cận Tầm Du đi đến, gian phòng ánh sáng lờ mờ, mượn ánh trăng bên ngoài chiếu xuống, nhìn một lớn một nhỏ đang ngủ vùi chung với nhau, sắc mặt của anh bất giác trở nên dịu dàng.

Cũng không biết quan sát bao lâu, một hồi sau, Cận Tầm Du đắp chăn cho hai người, anh cúi đầu đặt lên trán Giang Tử Sơ một nụ hôn, lúc này mới rời đi.

...

Hôm sau, sang sớm Giang Tử Sơ thức dậy, cô dụi mắt, tỉnh táo lại quan sát cảnh tượng xung quanh, nhất thời cả người đều mơ màng.

Đây đây đây. . . là phòng của Tiểu Bảo!

Chuyện gì xảy ra vậy? Đầu óc Giang Tử Sơ đờ đẫn hai giây, dừng lại một chút mới kịp phản ứng, hôm qua mình đã vô tình ngủ thiếp đi.

Tiểu Bảo vẫn còn đang ngủ say, Giang Tử Sơ rón rén xuống giường xỏ giày, bây giờ vẫn còn sớm, chỉ mong Cận Tầm Du vẫn chưa thức dậy.

Bây giờ cô hoàn toàn chưa chuẩn bị tốt tâm lý để đối mặt với anh, huống hồ tối hôm qua còn xảy ra chuyện lúng túng như vậy, thậm chí đến suy nghĩ muốn tự tử Giang Tử Sơ cũng có, vậy mà mình có thể ngủ thiếp đi ở đây…

Cô vội vàng rời khỏi phòng, nhưng không ngờ sợ điều gì thì điều đó sẽ tới, Giang Tử Sơ vừa mới đi đến đầu bậc thang thì đã bắt gặp Cận Tầm Du.

Người đàn ông mặc áo sơ mi trắng, gương mặt đẹp trai cười như không cười nhìn Giang Tử Sơ, giọng nói đầy từ tính: “Sớm như vậy vội vội vàng vàng, là muốn làm gì vậy?"

Muốn chạy đi lại bị bắt gặp, Giang Tử Sơ đỏ mặt vô cùng, cô lúng túng mở miệng giải thích: "Ách... Tối hôm qua anh uống say, em trai anh có việc không thể đưa anh về, đúng lúc gặp tôi, sau đó…”

"Ừm, không cần giải thích, Tầm Lâm đã nói cho tôi biết.”

Cận Tầm Du cũng không tiếp tục nói tiếp chuyện tối hôm qua, mím môi nói: "Dậy rồi thì ăn sáng trước đã, đợi chút nữa tôi đưa em về.”

Giang Tử Sơ thận trọng liếc mắt nhìn anh, xem ra anh ta có vẻ đã quên hết chuyện xảy ra ngày hôm qua ở bãi đỗ xe! Trong nội tâm cô có chút buồn bực, nhưng vẫn thở phào nhẹ nhõm.

Cũng đã đụng phải, Giang Tử Sơ cũng không có ý định rời đi, ngoan ngoãn ngồi vào bàn ăn dùng bữa sáng.

Cận Tầm Du thấy thế, khóe miệng không khỏi cong lên một chút.