CHƯƠNG 210: VỀ NHÀ ĐÓNG CỬA LẠI, MỚI TỪ TỪ BÀN

Giang thị và Mộ thị cùng cướp người.

Cậu hai Giang và cậu cả Mộ đồng thời đứng trước mặt Cố Cơ Uyển. Hai người đàn ông, một cô gái, vẫn cô gái với một khuôn mặt đầy tàn nhang, vô cùng xấu xí.

Hình tượng, quỷ dị làm cho người hô hấp đình trệ!

Cả đám người trao giải trên sân khấu đều ngây ngẩn cả, Cố Cơ Uyển cũng sững sờ.

Tất cả thành viên của Câu lạc bộ Cửu Nguyệt, đều choáng váng.

Cũng sửng sốt như vậy, còn có người của câu lạc bộ khác.

Bọn họ vẫn luôn chờ đợi đợi chờ, sau khi Giang thị chọn xong, Mộ thị lại chọn một nhóm.

Nhưng ai cũng không nghĩ tới, Giang thị và Mộ thị, vậy mà đều chọn Câu lạc bộ Cửu Nguyệt .

Tuy nói Cậu hai Giang cùng cậu cả Mộ bình thường cũng không thấy giao tình sâu bao nhiêu, nhưng Giang gia và Nhà họ Mộ tại Bắc Lăng đều là đại gia tộc số một số hai.

Những gì bọn họ làm, đều là những cuộc làm ăn lớn.

Một công ty Anime đối bọn họ mà nói, đối toàn cả gia tộc, kiếm tiền của tập đoàn dường như không có ảnh hưởng gì.

Nhưng họ có địa vị nặng ký trong hai nhà họ lớn, công khai tranh giành một câu lạc bộ nho nhỏ.

Không hợp lý, căn bản chính là chuyện không thể nào!

Cẩn Lôi cắn răng, cảm giác như muốn bị cô ta cắn nát!

Không trông đợi gì vào Giang thị nữa, anh cả làm việc vậy mà cũng không phân nặng nhẹ như thế, vì vị hôn thê của mình, làm việc thiên tư!

Chẳng lẽ người phát ngôn Nhà họ Mộ nói cậu cả Mộ thích cô hai nhà họ Cố, không thích vị hôn thê của mình là cô ba nhà họ Cố, là giả sao?

Tại sao anh ta muốn trước mặt nhiều người như vậy, đi tranh đoạt một đứa con gái xấu xí!

Cô ta mới là thân thích của Nhà họ Mộ, Cố Cơ Uyển tính là gì? Người phụ nữ sẽ nhanh chóng sẽ bị vứt bỏ, đáng giá không?

Hàn Minh Châu không biết quan hệ của Cố Cơ Uyển và Mộ Tu Kiệt, nhìn thấy hai soái ca tuyệt đỉnh công khai cướp đoạt nhóm Cố Cơ Uyển ......, cô ta tức giận đến suýt nữa thì thổ huyết bỏ mình.

Sớm biết thế, nên ra tay với người phụ nữ đáng chết này!

Nhưng một chiêu này của bọn họ, thật sự là quá cao tay!

Vậy mà để Tần Chi Châu làm bộ out khỏi nhóm, để cô ta đặt tất cả sự chú ý vào Cẩn Lôi.

Bây giờ mình bị gãy một chân, và sự vạch mặt của Cẩn Lôi, hoàn toàn chính là được không bù mất!

Cố Cơ Uyển kẻ âm hiểm xảo trá này, cô ta vì cái gì còn chưa chết đi?

Cố Cơ Uyển biết, bây giờ , mặc kệ là người xem phía dưới, hay là dân mạng đang coi trực tiếp, có chừng một nửa người đều đang hỏi cùng một cái vấn đề.

Đó chính là, Cố Cơ Uyển cô sao còn không chết đi?

Cô cũng rất bất đắc dĩ, ai có thể nghĩ tới cậu cả Mộ lại còn có một màn như thế?

Tô Tử Lạp cùng Hạ Lăng Chi tay nắm tay, thiếu chút nữa bóp nát tay của người kia.

Lo lắng, thật khẩn trương, bởi vì không biết, bọn họ lại bỗng nhiên trở nên quý giá như thế.

Cũng bởi vì không biết, bọn họ đến cuối cùng muốn lựa chọn ai.

Càng bởi vì, biết rằng, mặc kệ chọn ai, đều làm mất lòng bên còn lại!

Giang Nam nhìn Mộ Tu Kiệt, khóe môi vẫn tươi cười như đón gío xuân.

“Cậu cả Mộ, bỗng nhiên sao lại muốn làm Anime thế?”

“Giang thị đã muốn làm, vậy nghĩa là cái nghề này, tương lai tại Bắc Lăng vô cùng có giá trị thị trường.”

Đôi mắt Mộ Tu Kiệt lạnh lẽo, bên trong không có một tia gợn sóng, lời này, cũng giống như nói chuyện trong kinh doanh vậy.

“Kinh doanh có giá trị thị trường, Mộ thị tôi luôn luôn rất muốn làm, hơn nữa, nhất định sẽ làm tốt hơn so với người khác.”

Anh nhìn Cố Cơ Uyển, đôi mắt bên trong lộ ra, là tín hiệu không thể nghi ngờ.

“Cô Cố, chúng tôi vô cùng có thành ý, muốn cùng Câu lạc bộ Cửu Nguyệt liên thủ, không biết ý cô Cố đây thế nào?”

Anh nói, chỉ cần anh làm, nhất định sẽ làm tốt hơn so với người khác!

Cái này nói rõ, tương lai Mộ thị nhất định sẽ trọng điểm đầu tư hạng mục này, đây tuyệt đối là chuyện tất cả mọi người nằm mơ cũng không gặp được chuyện tốt như vậy.

Đồng ý với anh! Đồng ý với anh! Nhất định phải đồng ý với anh!

Tô Tử Lạp cùng Hạ Lăng Chi, còn cả Đàm Kiệt, Lưu Thượng, từng người khẩn trương muốn chết!

Chỉ cần đồng ý cậu cả Mộ, sau này, tuyệt đối sẽ lên như diều gặp gió!

Không nghĩ tới Cố Cơ Uyển lại còn cần cân nhắc, cô trước nhìn Giang Nam: “Nếu như tôi đã có quyền lựa chọn, tôi có thể hỏi chút vấn đề không?”

Giang Nam khoát tay áo, ra hiệu cô tùy ý.

Cố Cơ Uyển nghiêm túc hỏi: “Cậu hai Giang, xin hỏi lúc trước khi đầu tư làm công ty Anime, là quyết định ở tình huống nào?

Giang Nam nghĩ nghĩ, mới nói: “Ngay từ đầu, là để đến gần hơn một cô gái.”

Trên khán đài một màn xôn xao, là cô gái nào mà may mắn như vậy, để Cậu hai Giang phí sức hao tâm như thế?

Cố Cơ Uyển không nói lời nào, chỉ là ánh mắt hơi lấp lóe.

Người này, không phải là vì cố ý tới gần cô, mới bỗng nhiên muốn gia nhập ban giám khảo, còn là nhà tổ chức hỗ trợ đấy chứ?

Giang Nam lại nói: “Sau đó, để trợ lý nghiêm túc nghiên cứu qua thị trường, phát hiện hai năm này hàng nội địa manga có dấu hiệu đi lên.”

“Tương lai hai năm nữa, tôi tin tưởng ngành này tuyệt đối sẽ có triển vọng phát triển.”

Cố Cơ Uyển gật gật đầu, ngược lại nhìn Mộ Tu Kiệt : “Không biết cậu cả Mộ, vì sao quyết định làm Anime?”

Mộ Tu Kiệt không nói lời nào, từ chối trả lời.

Đáy mắt Cố Cơ Uyển ảm đạm xuống.

Cô bình tĩnh hỏi: “Tôi nhận được tin tức, là bởi vì có một cô gái , muốn làm Anime, cho nên, cậu cả Mộ quyết định chấp thuận cho cô ta làm, có đúng không?”

Cũng là vì một cô gái, cậu hai Giang cùng cậu cả Mộ , giống như cũng không có gì khác biệt.

Đối với người khác mà nói , không khác nhau.

Nhưng đối Cố Cơ Uyển mà nói , khác nhau rất lớn.

Mộ Tu Kiệt môi mỏng nhếch lên, ánh mắt thẳng tắp khóa tại trên mặt của cô.

Cô vĩnh viễn quật cường như vậy, trước mặt tất cả mọi người, cũng không chịu cúi đầu trước anh chút nào sao?

Anh lãnh đạm nói: “Mặc kệ là nguyên nhân gì, đã quyết định phải làm, vậy nhất định sẽ trở thành đệ nhất Bắc Lăng, chỉ cần cô......”

“Nói như vậy, tin tôi nghe được, là thật?”

A, cô không biết mình còn đang chờ mong cái gì.

Vì Cố Vị Y mà mở công ty Anime, lại muốn cùng cô hợp tác.

Chỉ cần có Cố Vị Y, nhóm của cô có thể có ngày tốt lành sao?

Cùng cô ta suốt ngày lục đục với nhau không được sống yên ổn, thay vì suốt ngày gặp khó khăn, cô sẽ tìm một công ty và toàn tâm toàn ý làm việc đó..

Cô cười với Mộ Tu Kiệt một tiếng, ngược lại nhìn Giang Nam, vươn tay: “ Cậu hai Giang, hi vọng tương lai chúng ta, hợp tác vui vẻ!”

Giang Nam đưa tay, cùng cô ta bắt tay: “Hợp tác vui vẻ!”

Trên khán đài, người người câm như hến.

Không dám nói lời nào, hô hấp cũng không dám dùng sức.

Cậu cả Mộ bị từ chối tại chỗ!

Đây có lẽ là lần từ chối đầu tiên trong cuộc đời cậu cả Mộ.

Vẫn trước mặt nhiều người như vậy, thậm chí, còn đang quay trực tiếp.

Tất cả người khiêng camera, lúc này, vậy mà không ai dám quay camera vào cậu cả Mộ .

Không có người muốn chết! Không có người muốn công ty của mình ngày thứ hai ngã bệ!

Càng không có người, muốn gặp khó khắn ở Bắc Lăng!

Anh là cậu cả Mộ! Ai dám chế giễu? Ai dám không nể mặt chứ?

Cố Cơ Uyển đưa tay sau đó khi bắt tay với Giang Nam, mới ngẩng đầu cười Mộ Tu Kiệt một tiếng.

“Cám ơn cậu cả Mộ hậu ái, nhưng câu lạc bộ của chúng tôi và công ty Anime mà cậu cả Mộ thành lập có khả năng có không quá nhất trí về lý tưởng .

“Được.”. Mộ Tu Kiệt kêu ngạo như vậy, vậy mà thản nhiên tiếp nhận lí do cô thoái thác.

Điểm ấy, Cố Cơ Uyển không nghĩ tới, cô còn đang cố gắng nghĩ một phương thức để cậu cả Mộ xuống sân khấu không khó xử.

Nhưng, Mộ Tu Kiệt là ai? Anh muốn xuống sân khấu, cho tới bây giờ không cần bất kì phương thức gì.

Anh, vĩnh viễn có cách của mình.

“Chuyện công việc, nghe cô, về chuyện riêng tư bí mật, khuya về nhà đóng cửa lại, tôi mới từ từ cùng cô bàn bạc.”