CHƯƠNG 73: HẢI DƯƠNG SẮC DỤC

Cảm xúc căng thẳng của tôi lập tức bị tiếng cười của cô ta quét đi sạch sẽ, nói: “Thăng một chức quan nhỏ, lăn lộn cũng bắt đầu tốt hơn, tương lai thì chưa biết.”

Nhưng đôi mắt vẫn chưa hề rời khỏi phần ngực và khuôn mặt xinh đẹp của cô ta qua, muốn suy nghĩ lung tung rồi, thậm chí là còn nghĩ đến vài lần tôi và cô ta làm tình trước đây nữa.

“Cô dám kêu tôi lên chỗ cô sao?” Tôi phá vỡ tình cảnh căng thẳng.

Cô ta cười nhìn tôi, khiến tôi lại bắt đầu lúng túng, bởi vì bây giờ tôi không biết ra tay từ đâu, hay là đi, không nỡ, hay là ra tay đi, nhưng bắt đầu từ đâu đây?

“Mối quan hệ giữa tôi và anh ta, anh cũng biết đó, lúc tốt lúc xấu. Đàn ông một khi đã đa tình về thể xác và trái tim rồi, thì cả đời cũng không thay đổi được, con người anh đa tình về thể xác, không đa tình về trái tim, còn anh ta thì đa tình cả hai.”

“Lời này của cô đã nâng tôi lên một tầm cao mới.”

Cô ta thở dài nói: “Thật ra tôi cũng đã nghĩ đến chuyện ở bên anh, nhưng tôi biết…trong lòng anh nhớ cô ấy mãi không quên, ai đuổi cũng không đi được, cho nên anh không có dũng khí ở cạnh một người phụ nữ, muốn cùng đi đến ngày kết hôn, anh sợ anh chỉ là tuỳ tiện chơi đùa, sợ không chịu trách nhiệm được, có lỗi với người ta.”

“Tôi…tôi không biết.” Tôi chưa bao giờ phân tích bản thân mình sâu như vậy.

“Chỉ là, anh chưa từng quên tôi, cho dù là anh say rồi mới nhớ đến tôi, hoặc là anh muốn ngủ với tôi nên mới tìm tôi, đều nói rõ anh nhớ tôi rồi.”

Luôn cảm thấy Sâm Kiều Mỹ giống như là một người phụ nữ đã nhìn thấu hồng trần rồi vậy, cô ta không trốn tránh được tình kiếp của mình, nhưng có thể nhìn thấu được tất cả những chuyện hồng trần tầm thường trên thế gian.

“Ở trong lòng tôi, tôi không xứng với cô, nhưng tôi lại muốn có được cô. Tôi luôn rất tham lam…tôi cảm thấy mình rất không tốt, đích thực, tối nay tôi đến tìm cô, là thực sự bởi vì muốn…giống như cô nói, muốn ngủ với cô.”

Nhưng cô ta không có tức giận, cúi đầu, đỏ mặt nói: “Anh xem lời anh nói kìa! Xem tôi thành loại người gì thế! Nhưng mà tôi lại rất thích sự thẳng thắn của anh. Tốt hơn nhiều so với người đàn ông tôi thích, thề non hẹn biển a, tình yêu gì đó a, cũng để chỉ treo ngoài miệng lừa phụ nữ lên giường, còn chưa kéo quần lên đã lật mặt không nhận người rồi!”

Cô ta nói câu này xong, tôi không có tiếp lời, không biết nên nói cái gì, yên lặng ngại ngùng.

Trầm mặc một hồi, cô ta ngước mắt lên, chơi chơi với lọn tóc của mình, nói: “Ban đầu tôi cũng nghĩ đến việc ở bên anh, nhưng mà a, anh không đồng ý. Cũng may là anh không đồng ý, nếu không thì hai người không muốn yêu như chúng ta, đi cùng với nhau, ngày tháng sau này sẽ ồn ào lắm đây.”

Ban đầu Sâm Kiều Mỹ quả thực là cũng có chút muốn nói những ý tứ tình yêu thổ lộ gì đó với tôi, nhưng cô ta lúc đó nói chuyện rất ba phải mập mờ, có chút ghen tuông, nhưng lại giống như là diễn. Cô ta không nói rõ ý, tôi cũng không dám nói thẳng, có lẽ là do quá nhát gan, lo lắng cái này lo lắng cái kia quá nhiều rồi.

Luôn cảm thấy, tôi và Sâm Kiều Mỹ môn không đăng hộ không đối giả sử đi cùng nhau, sớm muộn gì cũng sẽ bước lên con đường rút lui như tôi và bạn gái cũ. Nhưng tôi bây giờ không muốn nghĩ nhiều như vậy nữa, quan trọng ở quá trình không ở kết quả.

“Vậy…chúng ta có thể thử ở cùng nhau không?” Tôi dấy lên dũng khí nhỏ tiếng hỏi.

Cô ta che miệng cười nói: “Sao anh lại õng ẹo như cô gái thế kia?”

“Tôi đang nói thật với cô.” Tôi nghiêm túc lên.

Cô ta nhìn bộ dạng nghiêm túc của tôi, cũng không biết nên làm sao trả lời tôi, cô ta không trả lời, cũng không từ chối, không có bất kỳ biểu thị gì. Tôi to gan mà lao tới ôm lấy cô ta, cô ta giãy dụa, tôi có chút căng thẳng, tôi biết cô ta và bạn trai của cô ta luôn vương vấn không dứt được, sợ cô ta sẽ từ chối tôi.

Nhưng lúc đó, tửu sắc tình dục đã che lấp đi tất cả sự lo lắng, háo sắc dâm dục a! Tôi nâng chiếc cằm thơm của Sâm Kiều Mỹ lên, nhìn đôi mắt to to với lông mi dài và cả đôi môi đỏ khẽ đóng lại đó, tôi không nhịn được nữa, đưa đôi môi của mình nhẹ nhàng bao phủ lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Sâm Kiều Mỹ.

Cô ta chỉ hơi vùng vẫy một chút, rồi nhắm đôi mắt xinh đẹp của mình lại, tôi kích động không ngớt mà thực hiện bước tấn công tiếp theo, dùng đầu lưỡi cạy mở môi và hàm răng của cô ta ra. Khi lưỡi tôi xâm nhập vào miệng của cô ta, Sâm Kiều Mỹ không khỏi phát ra âm thanh, có lẽ cô ta cũng đã lâu không làm, nên run rẩy đầy kích động, thế là tôi từ từ dùng lưỡi của mình liếm lấy chiếc lưỡi thơm ngọt của cô ta.

Tiếng thở hổn hển của Sâm Kiều Mỹ trở nên gấp rút, thanh âm cũng trở nên to hơn lúc nãy, đầu lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau. Tôi ôm cô ta, cô ta ngoan ngoãn ngã vào vòng tay tôi.

Cả hai chúng tôi đều chìm đắm trong sung sướng và hưng phấn, tôi tham lam mút lưỡi cô ta, tay bắt đầu không tự chủ được nữa mà sờ nắn bầu ngực của cô ta, nhanh chóng bao phủ lên khuôn ngực đầy đặn đó, bên trong lớp quần áo mỏng, ngực của cô ta đầy đặn mà săn chắc.

Một tay khác của tôi sờ vào bên dưới của cô ta, cô ta khẽ run lên, cả người không còn hơi sức mà mềm mại dựa vào lòng của tôi. Tôi biết Sâm Kiều Mỹ bắt đầu động tình rồi, sự cuồng tình của tôi cũng đã bùng ta phát ra như cơn đại hồng thuỷ, nhấn chìm bản thân tôi.

Sau khi tôi cởi quần áo của cô ta ra, nhìn ngắn cơ thể nhấp nhô xinh đẹp trần truồng của cô ta một hồi, nhìn cô ta e thẹn quyến rũ, tôi đã nóng lòng lắm rồi, nhanh chóng cởi sạch quần áo trên người mình, leo lên người cô ta bắt đầu hành động. Vừa hôn toàn thân cô ta, vừa sờ mó cô ta.

“Cho tôi.” Dục hoả của cô ta cũng đã nhấn chìm cô ta rồi, vươn tay bắt lấy bên dưới của tôi.

Tôi đẩy vào, cô ta dễ chịu mà rên rỉ một tiếng.

Từ trong đôi mắt của cô ta, tôi có thể thấy đôi mắt cô ta toát lên một cảm giác thỏa mãn mạnh mẽ. Tôi dùng sức tiến về phía trước mạnh hơn, cái miệng nhỏ nhắn của cô ta mở ra, tiếng rên rỉ trầm thấp khiến hồn phách cũng phải động lòng, môi của tôi cũng không rảnh rỗi, hôn lên môi của cô ta.

Tiếng thở dốc của tôi và tiếng rên rỉ của cô ta hòa quyện vào nhau, đan chéo lên nhau thành một bản nhạc tuyệt đẹp, tôi lặp lại một động tác như vậy, hai người gần như là đồng thời lên trời, cô ta không có từ chối tôi tuôn ra chất lỏng tình yêu bên trong cơ thể của cô ta.

Khom người duy trì một tư thế động tác trong thời gian dài, khiến eo của tôi rất mỏi, phát tiết xong thì càng vô lực hơn, tôi nằm xuống bên cạnh cái bịch, thở hổn thở hển. Tôi nhìn cô ta, cô ta vẫn đang run rẩy, nhớ lại cảm giác phấn khích của đoạn cao trào.

Chỉ là sau khi nghỉ ngơi không bao lâu, nhìn thấy bộ ngực hấp dẫn của cô ta, tôi lại lật người lại, hai người lại ôm lấy nhau cùng nhau mây mưa lần nữa.

Lần thứ hai rất lâu, khiến tôi sau khi xả xong, giống như là hạ đường huyết, toàn thân trống rỗng. Vừa nằm xuống là lập tức ngủ thiếp đi. Sâm Kiều Mỹ đã qua nhiều lần cực khoái, căn bản cũng không đi tắm mà ngủ trước luôn.

Sáng sớm hôm sau thức dậy, tôi nhìn điện thoại một cái, vội vàng bò dậy, Sâm Kiều Mỹ lim dim hỏi: “Sao thế, gì mà vội vội vàng vàng?”

“Ca sáng! Tôi bây giờ là tổ phó…phải đi làm sớm để chuẩn bị công việc.”

“Ồ.” Cô ta nhàn nhạt đáp một tiếng, quay đầu tiếp tục ngủ.

Sau khi mặc quần áo rửa mặt xong, tôi nhẹ nhàng đi vòng qua bên này lén nhìn Sâm Kiều Mỹ một cái, cô ta không có ngủ, yên lặng mở to đôi mắt, đang nghĩ gì đó.

Tôi ngồi đó, hôn nhẹ lên má cô ta một cái, cô ta ôm lấy tôi, nhắm mắt lại, bộ dạng rất hưởng thụ.

Qua một hồi, cô ta nói: “Xin lỗi…cho dù là cao trào khi tôi và anh làm cũng vậy, ôm anh cũng vậy, tôi đều không thể tách anh ra khỏi hình bóng của anh ấy.”

Nghe xong lời này, trong lòng tôi cảm thấy chua xót, trên mặt vẫn mỉm cười: “Trong lòng của mỗi người đều ẩn giấu một người. Tôi đi đây.”

“Khi nào rảnh…tôi tìm anh nha.” Cô ta chủ động nói.

“Được.”

Ngồi trong góc phân xưởng, tôi phì phèo điếu thuốc ngây ngốc một lúc lâu.

Sâm Kiều Mỹ a Sâm Kiều Mỹ, giống như tôi a. Trong tim đựng một người, thật sự rất khó để yêu một người khác. Thế giới tình cảm hiện tại của tôi đang lộn xộn, bay lượn giữa nhiều cô gái cùng một lúc, như vậy sẽ ổn chứ? Không lẽ thật sự phải trở nên như La Thuỵ nói, có chơi thì chơi trước! Tương lai cũng không hối hận!

Đem oán khí khi bị con gái nhà người ta đá hất lên người một cô gái vô tội khác, như vậy, có ổn không?

“Yo, cậu thật là nhàn nhã a, ngồi trong phân xưởng hút thuốc ngây ngốc!” Một giọng nói đột ngột vang lên sau lưng khiến tôi giật mình.

Tôi quay người lại, vậy mà lại là Đào Mộng Khiết.

Vẫn là bộ quần áo làm việc trong phân xưởng, không thể che giấu được sự phong tình vạn chủng của cơ thể cô ta, tóc xõa trước trán đầy mê hoặc.

“Chủ quản Đào mới là nhàn nhã, có thời gian đến phân xưởng của chúng tôi gặp tôi nữa mà?” Tôi tiếp tục ngồi, nhả một ngụm khói.

Cô ta đá vào mông tôi, nói: “Xích qua kia!”

Tôi ngẩng đầu nhìn cô ta: “Cô không biết ngồi bên cạnh à, chỗ rộng như vậy, sao lại muốn tôi xích qua chứ!?”

“Chỗ cậu ngồi qua sạch sẽ, bên cạnh bẩn! Xích qua” Cô ta lại nhấc chân đá tôi.

Tôi xích qua, miệng lầm bầm: “Cô tưởng đồ đi làm của tôi bẩn hơn của cô chắc?”

Cô ta ngồi xuống bên cạnh tôi.

Tôi nhìn về phía sau một cái, rất nhiều công nhân nhìn hai người chúng tôi, tôi lớn tiếng nói: “Nhìn cái gì mà nhìn!? Làm việc đàng hoàng đi!”

Đào Mộng Khiết không biết là đang khen hay là đang làm tổn thương tôi: “Bây giờ gió nổi nước lên quá rồi nhỉ!”

“Qúa khen quá khen, toàn là nhờ các anh em nể mặt thôi.” Tôi nói.

“Yo? Anh em của cậu xem trọng cậu, đối xử với cậu thật là tốt a, nhưng mà không biết cậu đối đãi với anh em của mình như thế nào đây?” Đào Mộng Khiết hàm ý nói.

“Vì anh em, tôi đương nhiên là giúp đỡ không tiếc mạng sống của mình rồi!”

“Vì phụ nữ, thì đâm anh em hai nhát có đúng không?” Đào Mộng Khiết nhướng mày, lộ ra ý vị xem thường tôi.

“Cô có ý gì a? Có chuyện gì thì nói rõ đi! Tôi không có làm qua chuyện gì có lỗi với cô!” Tôi dứt khoác hỏi.

“Cậu đêm đêm hát hò vui chơi, ôm lấy phụ nữ say trong nữ sắc dịu dàng, làm gì còn quan tâm đến sống chết của anh em cậu nữa chứ? Cậu có còn nhớ mình có một người anh em tên La Thuỵ không?”

“Phí lời, cô phí lời! Cô muốn nói gì thì nói thẳng đi! Đừng có uốn lượn vòng quanh nữa!” Trái tim tôi chợt kinh hoảng, La Thuỵ, La Thuỵ sao rồi? “La Thuỵ!? La Thuỵ sao rồi?”

“Cậu ta cũng không có gì, chỉ là sau khi được tôi phái đến cái phân xưởng đó, lăn lộn rất là không tốt, đấu với cả bang phái người ta, đang dầu sôi lửa bỏng a!” Đào Mộng Khiết thở dài nói.

“Tôi biết cậu ta dầu sôi lửa bỏng, tôi bảo cậu ta có chuyện thì gọi điện thoại cho tôi, cậu ta nói sẽ nghĩ cách để xử lý tốt cái phân xưởng đó của cậu ta.”

“Vậy sao? Có chuyện gì thì gọi cho cậu, sao tối hôm qua gọi không được thế!?”

“Tôi…” Tối hôm qua sau khi tôi đến chỗ Sâm Kiều Mỹ thì tắt máy rồi: “La Thuỵ xảy ra chuyện rồi sao?”

“Không có chuyện gì lớn, tôi đi giải quyết rồi. Nói chút lời trong lòng với cậu nha, Tạ Kiếm Phong, tôi là một chủ quản, tôi tuy có hậu đài có chút bối cảnh, nhưng, lúc cần dùng quan hệ, cần dùng đến lưỡi đao, tôi không thể chuyện gì cũng bảo vệ các cậu được, có những chuyện, các cậu phải học cách tự mình giải quyết! La Thuỵ có nạn, cậu xem mà xử lý đi, tôi vừa nãy đến đây xem phân xưởng của các cậu, nghe nói cậu đang gió nổi nước lên ở đây, tôi qua đây xem thử có phải là thật sự tốt như vậy không. Chúc mừng cậu, năng suất và sản lượng của phân xưởng các cậu không ngừng được nâng cao, cậu thành công rồi!” Cô ta đứng dậy, nói một số lời quái lạ rồi rời khỏi.

Buổi trưa, tôi vội vàng hẹn La Thuỵ ra cùng ăn cơm.