“Túy Vân, nàng nói thật sao? Thật sự cho ta 1 cơ hội chứ?” Vương Hàn vui vẻ nói, hai tay ép chặt vai nàng.

“ n, 6 tháng, nếu chàng hoặc ta không ai muốn từ hôn thì ta sẽ là nương tử của chàng, chàng sẽ trở thành phu quân của ta” Túy Vân gật đầu.

“Nàng hứa đúng không?”

“Ừ, nhất ngôn cửu đỉnh!”

“Hảo, nhất ngôn cửu đỉnh a!” Vương Hàn nâng tay lên xoa đầu Túy Vân, để xem lần nàng còn chạy được nữa không?

“Thôi ta mệt rồi, ta muốn về nghỉ ngơi” Túy Vân có hơi mất thăng bằng, loạng choạng đứng dậy. Đầu nàng hiện tại vẫn còn rất nhức, cả người đều uể oải không thôi.

Mệt mỏi thế này thì sở thích với văn thơ cứ từ từ cũng được. Nếu muốn thì chỉ cần giết người mua hôm nay để cướp đồ thôi, không quá khó khăn.

Vương Hàn vội vàng bước tới bên Túy Vân, cẩn thận đỡ lấy nàng. Đôi mắt lo lắng không thôi, tất cả cũng tại hắn. Tuy không biết những gì Túy Vân trải qua, nhưng nhất định nó rất đáng sợ. Hơn nữa, người khiến nàng nhớ lại chúng lại là hắn..

“ n, đi từ từ thôi. để ta đưa ngươi về nghỉ ngơi”

Hai người đi ra khỏi phòng mà đâu hề hay biết ở căn phòng đối diện của Đinh Thiểm Hạo đã biết đến sự hiện diện của hai người. Hắn nắm chặt tay, đôi mắt hắn long sòng sọc:

“Phùng Túy Vân, hóa ra là ngươi! Ngươi được lắm. Nâng giá trêu chọc, sỉ nhục ta sao? Phùng gia quả thật là cái gai trong mắt, không nhổ không được. Hừ! Kể cả Phượng Hung Thần cũng vậy. Đợi đến lúc ta lên làm hoàng đế, tất cả các ngươi đều phải chết!”

[...]

Mới đó mà lại đã 2 tuần nữa trôi qua trong yên bình. Sau lần ở Nam Cung trang viên, nhìn được ánh mắt khiến trách của Phù Nhất, Túy Vân cuối cùng cũng đồng ý trở lại làm việc điều hành tổ chức khiến Phù Nhất vui mừng đến phát điên vi không cần lại phải xử lý tất cả.

“Tại sao công việc ở Phượng Ám Các lại chất cao đến vậy?” Vô số cuộn thư mật được để đầy trên chiếc bàn làm việc của Túy Vân cần được phê duyệt khiến nàng đột nhiên nghĩ rằng nàng làm việc còn cực khổ hơn cả hoàng đế bị bắt duyệt tấu chương được trình lên nữa a.

“Tất nhiên là chờ ngài về giải quyết. Tiểu thư, thuộc hạ nghĩ ít nhất cũng phải một tuần ngài sẽ không thể ra khỏi phòng được đâu a. Nên ta cũng đã lệnh cho người tới Phùng phủ thông báo, người không cần lo lắng!”

Phù Nhất dặn dò xong liền rời đi thật nhanh, cũng không để cho Túy Vân hỏi thêm bất cứ thứ gì. Để lại nàng một mình trong căn phòng, cảm giác hết sức bất lực.

Còn về Vương Hàn, nàng đã xóa bỏ được khúc mắc trong tim, cũng phần nào đó mở lòng ra, cho hắn một cơ hội. Túy Vân nhận ra cả hai có rất nhiều điểm chung, nói chuyện cùng hắn thấy trong lòng cũng vui vẻ hơn, cứ như một thói quen vậy.

Vốn dĩ Phùng gia đã được vô số người dân Việt Cổ yêu mến. Bây giờ Túy Vân lại được tứ hôn cùng Vương Hàn.

Tuy rằng ban đầu cũng có vô số lời dị nghị không hay về nhan sắc của nàng không hợp làm Hàn Vương Phi. Nhưng dần dần mọi người thấy Vương Hàn cùng nàng xuất hiện ở kinh thành thì cũng không tiếc lời chúc phúc cho cả hai, hy vọng hai người hạnh phúc.

Dù sao không ai nghĩ ra được có nữ tử nào hơn Túy Vân luận về địa vị cả. Coi như cũng cực kỳ xứng đôi. Túy Vân cứ như vậy tận hưởng cuộc sống.

[...]

Còn đâu 1 tuần nữa là sẽ đến sinh thần của Hiên Viên Long, hoàng đế Việt Cổ. Cũng là hoàng huynh của Hiên Viên Vương Hàn

“Nàng có muốn đến không?” Vương Hàn đang để Túy Vân lười biếng dựa đầu vào thì bỗng chốc nhớ đến chuyện này.

“Sẽ thú vị sao?” Túy Vân vừa ngồi vừa nghịch mái tóc đen của Vương Hàn. Nang cảm thấy mái tóc dài của nam nhân thời xưa để dài thật giải trí làm sao?

“Hừm, có lẽ vậy. Sẽ có thái tử đến từ 4 đế quốc tới đây chúc phúc! Có lẽ sẽ có trò vui chăng?”

“Sẽ có mỹ nam không?” Túy Vân hứng thú hỏi.

“Chắc chắn sẽ có, vì ta sẽ tham gia buổi yến tiệc đó” Vương Hàn quay đầu sang nhìn tiểu mỹ nhân đang dựa đầu vào vai hắn. Cảm giác cực kỳ khó tả.

Hắn tới bây giờ vẫn không thể tin được, hắn có phải đang mơ không? Cảm giác này, quả thật rất hạnh phúc, cảm giác được yêu!

“Bỏ chàng ra ngoài đi, còn có ai không? Như Đinh Thiểm Hạo chẳng hạn?”

Nụ cười trên mặt Vương Hàn cũng dần tắt:

“Nàng..còn thích hắn..không?” Đầu gục xuống đầu Túy Vân, mặt mày ủ rũ không thôi.

“Nếu ta nói có thì thế nào?” Túy Vân buồn cười hỏi.

“Sẽ có người chết!”

Túy Vân câm nín, đôi lúc nàng sẽ lại tự hỏi. Vương Hàn có phải hay không bị đa nhân cách?

Túy Vân phì cười : “Thôi được rồi, ta chỉ đùa thôi. Nhưng mà người thì nhất định vẫn sẽ chết”

Ánh mắt nàng trở nên sắc lẹm mang theo sát khí đến nghẹt thở. Túy Vân từ từ liếm môi khát máu.

Không biết hắn ta sẽ chết theo kiểu nào đây?

“A mà chàng hình như vẫn chưa từng thấy dung mạo thật sự của ta nhỉ?” Túy Vân nghĩ ngợi một lúc thì bỗng nhiên nhớ tới. Vương Hàn cuối cùng nhiều nhất cũng chỉ thấy được 1 nửa bên dưới gương mặt của nàng vào hôm đi đấu giá.

“ n, ta thật sự rất muốn biết nàng trông ra sao” Vương Hàn vừa nói vừa gõ nhẹ lên chiếc mặt nạ của Túy Vân, khiến chiếc mặt nạ sứ phát ra tiếng “Cách” nho nhỏ.

“Vậy..chàng có muốn biết không?”

“Dung mạo thật của nàng?”

“Hừm, nhưng mà không thể được mất. Ta rất xấu xí, không chừng không cần ta mà tự chàng sẽ muốn lui hôn mất rồi sao?”

“Ngốc nghếch!” Vương Hàn nghiêm túc gõ vào đầu Túy Vân. “Ta sẽ không bao giờ lui hôn đâu”

“Cho dù ta xấu xí, bị hủy dung rồi sao?”

“ n, cho dù nàng có thế nào. Chỉ cần nàng vẫn là nàng thì ta vẫn sẽ mãi yêu nàng”

“Chàng nhớ phải giữ lời cho kỹ đấy. Ta ghét nhất bị lừa dối”

“ n, vết sẹo trên vai do nàng gây ra còn chưa biến mất đâu” Vương Hàn tỏ vẻ ủy khuất nói.

“Vậy…” Túy Vân từ từ cởi bỏ nút dây thắt đằng sau đầu. Ngay khi cọng dây vừa được kéo ra, cũng là lúc tấm mặt nạ rơi xuống, để lộ dung mạo thật của nàng.

“Túy Vân, gương mặt của nàng…”

[Còn Tiếp]