CHƯƠNG 74: CẢM THẤY TRÁI TIM BĂNG GIÁ
Sau khi Lâm Nhã Kỳ ra khỏi phòng, vội vàng xuống lầu đi ra ngoài, dư quang cũng nhìn thấy ánh mắt chăm chú của Doãn Thủy Trình nhìn cô lúc nãy.
Thấy mợ chủ đi xuống, quản gia rất nhanh chóng đi đến, cung kính hỏi: "Mợ chủ, cô còn cảm thấy đau đầu chóng mặt không?"
Bị quản gia hỏi không đầu đuôi, hơi cong khóe miệng nói: "Không chóng mặt, làm sao vậy?" Có chút không rõ nhìn quản gia.
Nhìn gương mặt hồng hào của mợ chủ, mới thở dài nói: "Xem ra hết sốt rồi."
"Chú Niên, tôi phát sốt sao?" Kỳ quái hỏi quản gia, cô chỉ nhớ cô chẳng qua là quá mệt mỏi ngất đi mà thôi.
"Đúng, mợ chủ phát sốt, cậu chủ rất lo lắng.” Quản gia cung kính đáp lờicô, nhấn mạnh thêm mấy chữ đằng sau.
Lâm Nhã Kỳ đột nhiên đần ra, trong giấc mơ luôn cảm thấy có một người đàn ông đang không ngừng cầu nguyện bên tai cô, cô không thể xảy ra chuyện, có lẽ là Doãn Thủy Trình a.
"Mợ chủ, mợ đội mưa, hù chết chúng tôi, cũng may cậu chủ tìm được cô, bằng không hậu quả thật không chịu nổi." Quản gia nghĩ mà sợ nói.
"Chú Niên, sao chỉ có một mình ông? Bọn họ đâu?" Cố ý chuyển đề tài, đưa mắt tìm kiếm người hầu trong nhà.
"Đều rời đi cả rồi." Quản gia có chút thương cảm nói.
Sao hôm nay quản gia nói chuyện cũng kỳ lạ vậy, nghi hoặc nhìn ông hỏi: "Chú Niên, cái gì gọi là rời đi chứ?"
"Bởi vì bọn họ mất chức, cho nên phải rời đi, tôi nghĩ là vậy..." Quản gia nói xong chậm rãi cúi đầu, giọng nói có chút run rẩy
Mắt của Lâm Nhã Kỳ đột nhiên mở to, vội vàng hỏi: "Cũng là bởi vì tôi ra ngoài ?" Chau mày nhìn quản gia.
Mà quản gia chỉ cúi đầu không nói, nhìn quản gia, xem ra cô mang đến cho bọn họ không ít phiền phức, bọn họ đối với cô tốt như vậy, cô không thể vì hành vi của mình mà làm hại bọn họ được.
Lúc này, Doãn Thủy Trình nện bước thon dài chân dài từ trên thang lầu đi xuống, đi tới trước mặt của bọn họ.
Quản gia thấy cậu chủ xuống, cung kính lui ra ngoài.
"Doãn Thủy Trình, tại sao anh phải để người hầu rời đi?" Trong đôi mắt cô nổi lửa giận, đè giọng hỏi.
"Loại chuyện này em không cần phải xen vào." Doãn Thủy Trình âm trầm nói ra, xoay người đến phòng khách.
Lâm Nhã Kỳ vội vàng vội vàng đi theo, đứng sau anh nói: "Vì sao tôi không quan tâm, là tự mình lén đi ra ngoài, bọn họ căn bản không biết ." Cau mày nhìn chằm chằm bóng lưng của anh.
"Chủ nhân ra ngoài, bọn họ còn không biết, vậy thì có tư cách gì ở lại căn nhà này.” Ngữ khí của Doãn Thủy Trình đột nhiên biến thành lạnh như băng.
Trong đầu đều là hình ảnh cô nhóc này té ngã trong màn mưa.
Nghe giọng điệu lạnh như băng này, giọng của cô cũng có chút run rẩy rồi, hiện tại cùng đối nghịch với anh hẳn không ổn.
"Doãn Thủy Trình xem như tôi cầu xin anh để bọn họ quay lại đi, bằng không lương tâm tôi bất an, tôi cũng không tự mình chạy đi nữa." Ở phía sau khàn khàn nhẹ giọng nói.
Doãn Thủy Trình đứng trong phòng khách, đột nhiên nghe cô nhóc kia thấp giọng khẩn cầu anh, anh rung động.
Quản gia chậm rãi đã đi tới, nhìn mợ chủ đang giúp bọn họ khẩn cầu cậu chủ, ông cũng rất cảm động, nhưng mà dù sao đã làm sai, nên bị trừng phạt.
"Cậu chủ, chuyện trong nhà đã sắp xếp xong xuôi, tôi đã gọi thư ký Thẩm đến." Quản gia đi đến trước mặt Doãn Thủy Trình cung kính nói.
Mà Lâm Nhã Kỳ bên cạnh nhìn chằm chằm quản gia, trong mắt cũng nổi lên bọt nước, áy náy nói không ra lời.
"Tôi có nói để thư ký Thẩm đến sao? Cho bọn họ trở về đi." Thanh âm trầm thấp xuyên qua tai quản gia và Lâm Nhã Kỳ.
Quản gia còn chưa hồi phục tinh thần lại, không rõ cậu chủ có ý gì, cứ đần ra.
"Chú Niên, ..." Lâm Nhã Kỳ nhẹ giọng gọi quản gia đang ngẩn ra.
Đột nhiên quản gia nghe thấy mợ chủ gọi, vội vàng trả lời: "Vâng, vâng, vâng cậu chủ tôi đi ngay."
Lâm Nhã Kỳ không ngờ Doãn Thủy Trình có thể đồng ý với cô, vẻ mặt lo lắng chậm rãi biến thành vui sướng, hai con ngươi nhìn chằm chằm Doãn Thủy Trình.
Doãn Thủy Trình xoay người đi đến bên cạnh cô nhẹ giọng nói: "Chuyện em hứa với anh, hy vọng em làm được." Đôi mắt thâm thúy nhìn cô chằm chằm.
Lâm Nhã Kỳ hành động điên rồ, chỉ gật nhẹ đầu.
Nhìn Doãn Thủy Trình lên lầu, hồi phục lại tinh thần, mở miệng nói: "Tôi muốn một mình ra bờ biển đi một chút."
"Không được, bệnh của em vừa mới khỏe không thể ra ngoài đi loạn." Âm thanh trầm thấp mà lạnh như băng từ cầu thang truyền đến
Lại có thể vì này mấy người hầu mà khẩn cầu anh, trái tim Doãn Thủy Trình băng giá.
Doãn Thủy Trình quan tâm cô, vậy vì sao từ đầu lại lừa gạt cô, điều này làm cho Lâm Nhã Kỳ dù thế nào cũng nghĩ không ra.
Người hầu nhận được điện thoại của quản gia vui đến bay lên, nhanh chóng chạy về biệt thự.
Chỉ một lúc, người hầu đều rất là vui vẻ trở về, Lâm Nhã Kỳ hơi cong khóe miệng vui vẻ nhìn bọn họ, từ trên ghế sofa đứng dậy chậm rãi đi đến chỗ bọn họ.
Thấy mợ chủ đi đến, bọn họ cũng cung kính đứng ở đó.
Lâm Nhã Kỳ áy náy nói: "Thực xin lỗi, là tôi làm liên lụy mọi người." Xin lỗi bọn họ.
Nghe mợ chủ xin lỗi bọn họ, làm bọn họ kinh hãi, quản gia vội vàng đi đến.
Cung kính đứng trước mặt mợ chủ nói: "Mợ chủ, là sơ suất của chúng tôi, không liên quan gì đến cô."
Nhìn người hầu đằng sau nghiêm túc dặn dò: "Còn không nhanh đi làm việc của mấy người.”
"Chú Niên, tôi..." Lâm Nhã Kỳ có chút áy náy không nói nên lời.
Mợ chủ nhà mình khéo hiểu lòng người như vậy, quản gia và đám người hầu cảm kích còn không kịp, sao lại trách cô chứ.
Nhìn khuôn mặt áy náy của mợ chủ, ông mỉm cười an ủi nói ra: "Mợ chủ, cô đi nghỉ ngơi một chút đi, đợi chốc nữa là có thể ăn cơm rồi."
Mặc dù quản gia nói như vậy, nhưng là trong lòng Lâm Nhã Kỳ vẫn là cảm thấy rất là áy náy, xoay người đi lên sân thượng.
Trời chiều chậm rãi rơi xuống, sau bão táp qua đi, mặt biển quay cuồng cũng bình tĩnh lại.
Nện bước bước chân đến bên ghế ngồi xuống, ngước mắt nhìn qua này trời chiều nhàn nhạt, ánh mắt mê mang.
Cô phải làm gì đây, trong đầu đều là hình bóng của Doãn Thủy Trình, nhưng lại không biết làm sao để có thể tin anh lần nữa.
Mà Doãn Thủy Trình thì đứng trước cửa sổ thư phòng, đôi mắt thâm thúy nhìn chằm chằm Lâm Nhã Kỳ ngồi trên ghế mây, trời chiều chiếu vào thân thể của cô tôn lên làn da tuyết trắng, khuôn mặt hồng nhuận thanh tú đáng yêu.
Nhưng mà nhìn cô nhóc cau mày, đôi mắt thâm thúy lộ vẻ thương xót, Doãn Thủy Trình lần đầu tiên bị một cô gái làm mất đi sự trầm ổn.
Anh chỉ là muốn bảo vệ cô nhóc này không cho ai bắt nạt cô, nhưng mà người tổn thương cô sâu nhất lại là mình.
Chẳng lẽ cách yêu cô thật sự sai lầm rồi sao, chỉ là muốn cô nhóc kia ở bên cạnh anh, anh cũng không muốn biến thành như vậy.
Trời chiều đã hoàn toàn hạ xuống, Lâm Nhã Kỳ vẫn đang ngồi trên ghế may, căn bản không có chú ý đến quản gia đi tới sau lưng.
"Mợ chủ, có thể đi dùng cơm, cô đi trước đi, tôi lên lầu gọi cậu chủ." Quản gia ở sau lưng cô cung kính nói.
Nghe được giọng của quản gia, cô mới chậm rãi phục hồi tinh thần lại, khóe miệng hơi cười, nhẹ nhàng chậm chạp đứng lên khỏi ghế mây.
Sau đó, quản gia đi lên lầu, bước chân dừng ở trước cửa thư phòng.
"Cốc cốc cốc..."
Sau khi gõ cửa thư phòng, quản gia cung kính nói: "Cậu chủ, có thể ra dùng bữa tối rồi." Thanh âm của ông truyền vào trong phòng.
Nghe tiếng gọi của quản gia, đứng trước cửa sổ ngước mắt nhìn trời chiều đã rơi xuống, bầu trời đêm tối bao trùm.
Nện bước chân thon dài đi tới trước cửa, mở cửa ra, bộ mặt rất là âm trầm đi ra.
Quản gia cung kính đứng một bên, thấy cậu chủ nhà mình đi xuống lầu, ông mới theo sát tại Doãn Thủy Trình sau lưng đi xuống lầu.
Lâm Nhã Kỳ thì đứng trong phòng khách, thấy Doãn Thủy Trình xuống, vội vàng rũ mi mắt xuống, cắn chặt môi anh đào.
Cô nhóc này càng ngày càng sợ anh, điều này làm cho trong lòng Doãn Thủy Trình cảm thấy rất khổ sở.
Dừng bước chân, nhìn Lâm Nhã Kỳ nói ra: "Tới ăn cơm." Giọng nói trầm thấp rất ôn hòa, sau khi nói xong đi vào phòng ăn.
Cô thật sự không có tâm trạng ăn cơm, trong lòng bị những chuyện kia làm khó chịu, nhưng mà dạ dày của cô sẽ không tha cho cô, đành phải chậm rãi đi tới.
Trên bàn cơm bày đầy thức ăn Lâm Nhã Kỳ thích ăn, nhưng mà cô cũng không muốn ăn chút nào, đi đến trước bàn ăn chậm chạp ngồi xuống.
Mà Doãn Thủy Trình theo thói quen gắp thức ăn vào trong chén cô, bát cơm của Lâm Nhã Kỳ bị anh gắp đầy chồng chất lên, đôi mắt thâm thúy nhìn chằm chằm vào Lâm Nhã Kỳ.
Lâm Nhã Kỳ rũ mi cũng có thể cảm giác được Doãn Thủy Trình đang ngó chừng cô, lập tức cúi đầu ăn vào.
Trong phòng rất là yên tĩnh không có bất kỳ tiếng động nào, hai người an tĩnh đang ăn cơm, đột nhiên không khí yên tĩnh bị Lâm Nhã Kỳ phá vỡ.
"Khụ khụ khụ..."
Ăn quá nhanh, Lâm Nhã Kỳ bị sặc, không ngừng ho, gò má cũng đỏ.
Doãn Thủy Trình vội vàng đứng dậy, tới sau lưng cô, cầm nước trên bàn cho cô uống.
"Em không thể ăn chậm một chút sao?" Thanh âm trầm thấp có chút trách cứ, cau mày nhìn cô.
Sau khi uống nước, Lâm Nhã Kỳ mới cảm giác thoải mái hơn, lấy tay quệt nước mắt vì sặc mà ứa ra trên mặt.
"Có ổn không?" Thấy cô nhóc này lau khóe mắt, nhẹ giọng hỏi cô.
Cô tựa đầu rũ mắt, không trả lời Doãn Thủy Trình, chỉ là gật nhẹ đầu.
Nhìn trong chén còn có chút chưa ăn hết, vội vàng cúi đầu xuống ăn hết phần còn lại, thả đôi đũa lại trên bàn cơm.
Nhanh chóng đứng dậy, xoay người đi lên lầu, cũng không có ngước mắt liếc nhìn Doãn Thủy Trình.
Vội vàng chạy tới phòng ngủ đóng cửa lại, thân thể dán chặt lấy cửa phòng, vừa rồi nước mắt không phải bị sặc mà ra.
Mà là cô đột nhiên nhớ đến hình ảnh vui đùa âm ĩ với Doãn Thủy Trình trước kia, tâm trạng không đè xuống được, nước mắt dâng lên.
Chẳng biết tại sao nước mắt vẫn đang không ngừng chảy, không có dấu hiệu dừng lại, vì không để Doãn Thủy Trình nhìn ra.
Cô vội vàng lấy đồ ngủ trong tủ quần áo, nhanh chóng vào phòng tắm, hít sâu một hơi, dừng khóc thút thít..
Cô nhóc này không muốn ở một chỗ với anh như vậy sao? Tình cảm thật vất vả bồi dưỡng ra với cô đều mất hết.
Doãn Thủy Trình đột nhiên nhớ đến một người, đôi mắt thâm thúy đột nhiên âm trầm xuống.
Mà lúc này ở bên kia đại dương, có một người phụ nữ tóc dài bay bay, đã hoàn thành việc học tâm lý, vui vẻ cầm bằng tốt nghiệp, ánh mắt vui vẻ nhìn lên bầu trời.