Việt Nam ~

Sau chuyến bay dài dằng dặc kia thì cả bọn cũng đặt chân lên quê hương của mình , Tiêu Du mỉm cười nhẹ ôm Vân Nhiên vào lòng hít thở khí trời 1 cái .

" Không khí Việt Nam tốt hơn nhiều với nơi khác thật mày nhỉ "_ Aliyah nhìn ngắm mọi thứ xung quanh nói .

" Uh , nơi mình sinh ra mà ... Nó phải thân thuộc hơn chứ "_ Tiêu Du

" Không biết bọn Lâm Chính và Triết Uy bây giờ như thế nào rồi nữa "_ Aliyah ánh mắt đượm buồn khi nhắc lại bạn cũ , nó không biết có còn ai nhận ra con Kiều Khanh bạn mình ngày nào không nữa .

" Tao cũng có 1 chuyện vui cho mày biết đấy "_ Tiêu Du đưa ngón trỏ lên miệng suỵt 1 cái rồi nhìn Vân Nhiên cười tỏ ra vẻ bí ẩn .

" Nè ... Chị về nhà trước nhé , mọi người từ từ mà hít khí trời Việt Nam đi "_ An Nhi cùng ba mình từ xa đi tới kéo theo vali đồ nói .

" A ... Chào chú Lục "_ Tiêu Du cười nhẹ đưa tay ra bắt với Nhất Côn .

Cũng đã lâu không gặp mặt nhau nên ông cũng đã già đi vài tuổi , Aliyah nhận ra Nhất Côn cũng đưa tay ra bắt tay rồi gật đầu một cái như phép lịch sự , Nhất Côn hoàn toàn không biết Aliyah là Kiều Khanh bởi khuôn mặt với nét nửa tây nửa Việt trông như con lai , Tiêu Du đã xin An Nhi giữ bí mật này và chỉ có một mình cô được biết sự thật này mà thôi .

" Đây là ... "_ Nhất Côn nhìn Aliyah sau đó ngập ngừng hỏi Tiêu Du

" Đây là bạn cháu bên Los Angeles ạ ! Hôm nay cháu đưa cậu ấy về Việt Nam thăm quê mình "_ Tiêu Du

" À ... Ra vậy ! Thôi bác với An Nhi đi trước nhé ! "_ Nhất Côn cười nhẹ nói sau đó rồi rời đi .

" Tuần sau đến nhà em nhé An Nhi "_ Tiêu Du gọi lớn theo An Nhi cũng quay lại cười nhẹ đồng ý rồi cũng lên taxi .

.

.

.

.

Nhà hàng 5 sao ~

Không khí nhộn nhịp của 1 bữa tiệc cưới đầy lộng lẫy và xa hoa , tất cả bàn tiệc được trải khăn trắng , rất nhiều người đang chuẩn bị chu đáo cho mọi thứ hoàn hảo 1 cách tuyệt đối .

" Nè nè cái đó để đằng kia ... Còn giá để bánh kem để bên trái đi ... "_ Triết Uy mặc bộ vest đen với cà vạt đỏ rượu , mái tóc chải 2 mái trông đầy vẻ soái ca toát lên .

" Trời ạ ! Mày làm gì mà nhốn nháo cả lên vậy ? "_ Lâm Chính mặc cũng vest đen giống Triết Uy , mái tóc phũ phuc mắt màu nhuộm màu nâu tiến đến nhìn dáng vẻ của anh mà bật cười hỏi .

" Tao hồi hộp quá ... Haha "_ Triết Uy gãi đầu mình cười lúng túng nói với khuôn mặt đầy mồ hôi .

" Xem kìa ! Bình tĩnh lại đi ... "_ Lâm Chính thấy vậy móc từ túi trong áo ra 1 chiếc khăn giấy chậm chậm lên trán người yêu mình trấn an .

" Chà chà ... Xem vợ chồng người ta đang chăm sóc cho nhau kìa "_ Tiêu Du cùng Vân Nhiên khoác tay bước vào nói , Aliyah đi theo cũng khoanh tay nhìn cả 2 thằng bạn ngày nào của mình .

" Ủa ! Tiêu Du ... Về bất ngờ thế "_ Triết Uy nắm cổ áo cô giật giật mừng rỡ nói .

" Haha ... Từ từ đã ... "_ Tiêu Du bật cười vịn tay Triết Uy

" Sao cô Vân Nhiên bảo 2 người không về được ? Mày biết tụi tao thất vọng lắm không hả con nhỏ này ! "_ Lâm Chính cũng tiến tới vỗ bộp vai Tiêu Du khiến nó cắm đầu .

" Thôi mà mấy đứa , Tiêu Du muốn tạo bất ngờ cho 2 đứa mà "_ Vân Nhiên

Đ...đây là... Triết Uy ... Còn cậu là Lâm Chính ư ? "_ Aliyah run run tiến đến gần , trông 2 thằng này trưởng thành hơn , giọng cũng thay đổi nghe mạnh mẽ hơn nữa khiến Aliyah suýt thì không nhận ra bạn mình .

" A...Ai vậy Tiêu Du "_ Lâm Chính nhìn Aliyah đang nhìn mình thì hỏi .

Tiêu Du cũng kéo cả bọn tiến lại 1 cái bàn trống không có ai gần đó giải thích hết mọi chuyện cho Triết Uy và Lâm Chính nghe , cả 2 thằng bất ngờ cũng không kìm được sự xúc động mà ôm chầm lấy bạn mình , ai cũng ngỡ Kiều Khanh đã chết nhưng với tính tình thì họ không thể lầm được . Kiều Khanh vẫn là Kiều Khanh thôi dù thân phận có bị thay đổi .

" Lâm Chính là thằng dễ say nhất đô yếu nhất đám ... Còn Triết Uy là thằng đô mạnh nhất đám nhưng lại sợ uống bia rượu "_ Aliyah mỉm cười chỉ ra điểm mạnh và điểm yếu của cả 2 thằng.

" Haha ... Tao hết yếu rồi nha Kiều Khanh "_ Lâm Chính nói

" Suỵt ! Đừng gọi nó là Kiều Khanh nữa ... Giờ thì nó là Aliyah "_ Tiêu Du lên tiến nói

" Ok Ok , được rồi ... Hôm nay là ngày vui của vợ chồng tao dù yếu hay mạnh gì thì cũng chơi nát bấy luôn nhé ... Cả cô Nhiên cũng thế luôn nha "_ Triết Uy nói.

Bữa tiệc cưới sau đó cũng bắt đầu sau vài tiếng , khách đến đông nghẹt vì cả 2 thằng điều là con của dạng có quyền và có tiếng trong giới kinh doanh . Cả bọn uống với nhau đến say khướt , đến Vân Nhiên cũng không cản được Tiêu Du khi cô vui quá , sau khi chịu hết nổi thì Vân Nhiên đưa Tiêu Du về phòng khách sạn cho cô nghỉ ngơi , Triết Uy với Lâm Chính thì tiếp Aliyah hết mình khi gặp lại bạn cũ . Đến khi say quá thì Aliyah cũng được dìu về phòng để nghỉ .

.

.

.

.

Ở một nơi khác ~

An Nhi soạn quần áo để treo lại vào tủ của mình , nhỏ bất chợt làm rời cái áo khoác của Aliyah xuống giường ... An Nhi bỗng dưng nhớ lại cảm giác mà lòng ấm áp đến lạ , với Tiêu Du hồi đó thì An Nhi chưa có cảm giác mãnh liệt đến thế này .

" A...Aliyah ... "_ An Nhi ôm cái áo vào mình hít lấy mùi hương nước hoa còn đọng lại trên cổ áo khoác rồi khẽ gọi tên của con người kia .

................

Aliyah bước ra ngoài tìm nước uống khi cảm thấy cổ họng mình đang dần khô khốc đi , nó tiến ra ngoài loạng choang rồi bất chợt nhìn vào cánh cửa của phòng bên cạnh ... Hình ảnh hiện ra trước mắt khiến nó nở nụ cười khổ trên môi , Vân Nhiên đang lau mình cho Tiêu Du ... Nàng dịu dàng hôn khẽ lên trán người yêu khi Tiêu Du cứ gọi tên mình rồi đưa tay ôm lấy eo Vân Nhiên như 1 thói quen vậy .

Aliyah bỏ qua hình ảnh đó mà bước đi về phía trước , nó bảo phục vụ cho 1 chai rượu vang rồi đi ra ngoài đường vừa hóng gió vừa uống rượu ... Nó thực sự chưa quên được tình cảm bản thân mình dành cho Vân Nhiên , dù là đơn phương nhưng lại lụy tình quá nhiều .

" Cô chủ à ! Sao khuya như vậy mà cô lại muốn đi dạo chứ ? Đã 9h rồi "_ Tài xế nhìn qua gương chiếu hậu khó hiểu hỏi An Nhi .

" Mới có 8h59 thôi chú đừng có lươn lẹo "_ An Nhi bĩu môi rồi nhìn ra cửa xe .

An Nhi nhíu mày khi thấy bóng dáng với bộ đồ quen thuộc mà nhỏ đã nhìn thấy sáng nay đang ngồi ở ghế đá công viên 1 mình , nhỏ nhanh chóng vỗ vai tài xế kêu quay đầu xe lại ... Aliyah dần ngủ quên khi dựa vào thành ghế đá nhìn lên trời .

" Aliyah ... Sao cô lại ở đây ? "_ An Nhi nhận ra người quen liền lay lay người nó hỏi .

" Cô chủ à cẩn thận kẻo lừa đảo đấy ... "_ Tài xế cẩn trọng nhìn cô chủ mình nói .

" Aliyah ... Dậy đi cô không về nhà là bảo vệ hốt cô lên đồn đấy "_ An Nhi vỗ vỗ mặt nó nói .

Aliyah nhướn mắt lên chụp lấy bàn tay An Nhi , nó nhìn nhỏ chăm chăm không chớp mắt khiến An Nhi bất giác đỏ mặt nhìn nó , Aliyah đứng lên loạng choạng rồi ngã vào người An Nhi chai rượu cũng vuột khỏi bàn tay trắng trẻo của mình .

" Nè chú đến giúp tôi đưa bạn tôi về đi ... Cô ấy say lắm rồi "_ An Nhi nói dứt thì tài xế cũng chạy đến bế Aliyah lên đặt vào xe mình , An Nhi ngồi cạnh làm điểm tựa cho Aliyah dựa đầu vào ngủ . Chiếc xe từ từ lăn bánh về đến nhà của Lục An Nhi.

-----------------------------