 Tiêu Du... Sao em ở cùng em lâu như vậy mà không bao giờ thấy ba mẹ em gọi về vậy "_ Vân Nhiên thay bộ đồ ngủ ra vừa ngồi xoa kem vừa hỏi cô đang nằm đọc sách trên giường .

" Ba...mẹ hả..à...um chắc tại họ bận...họ bận thôi "_ Tiêu Du tái mặt đi cô ngập ngừng trả lời nàng cố tập trung vào quyển sách hơn .

" em không thấy buồn chút nào khi thiếu sự quan tâm của họ sao ? "_ Vân Nhiên quay sang nhíu mày nhìn Tiêu Du.

" haizzz...có cô quan tâm là được rồi "_Tiêu Du ôm eo nàng ánh mắt cô đượm buồn rõ đi .

" đồ dẻo mồm mà "_ Vân Nhiên bật cười quay sang véo má cô 1 cái .

" dẻo mới có được cô chứ "_ Tiêu Du dụi dụi mặt vào cổ nàng vừa cười vừa nói giọng giỡn hớt .

" haha nhột cô đấy , đừng dụi nữa "_Vân Nhiên rụt cổ lại .

Vân Nhiên quay sang nhìn Tiêu Du ánh mắt chạm nhau , cả 2 bắt đầu ôn nhu nhìn ngắm khuôn mặt nhau chằm chằm , cô đưa tay xoa lấy khuôn mặt người phụ nữ trước mắt mình nâng cằm Vân Nhiên lên hôn vào môi từ từ cả 2 điều nằm xuống giường , Tiêu Du nằm trên thân nàng hôn ngấu nghiến , Vân Nhiên bắt kịp sự điêu luyện của cô khá nhanh và lưỡi nàng cuốn lấy bạn tình đầy ướt át .

Sau 1 lúc Vân Nhiên thở dốc đẩy vai cô ra để thở , chưa kịp đầy 10 giây cho Vân Nhiên lấy không khí thì Tiêu Du hôn vào cổ và xương quai xanh nàng , tay cũng bắt đầu vén váy ngủ nàng lên xoa lấy cái ngực trắng trẻo ấy .

" um...T...Tiêu Du.. "_ Vân Nhiên rên khẽ cố đưa mắt nhìn khuôn mặt cô lúc này . ánh mắt Tiêu Du đê mê đầy cuốn hút khiến Vân Nhiên đỏ ửng mặt .

" căng như trứng gà luộc ấy nhỉ "_ Tiêu Du cười nhẹ trêu cô , trong khi 2 tay đang bóp nắn ngực nàng .

" Um...đ...đồ...thô bạo...nhẹ...lại "_Vân Nhiên nói giọng đứt quảng hơi thở gấp rút hơn .

Tiêu Du im lặng làm công việc chính của mình , dù gì cũng là lần đầu có vẻ nên nhẹ nhàng với nàng 1 chút , đây là người mình yêu , chứ không phải loại gái hám tiền qua đường hồi trước , Tiêu Du há miệng ngậm lấy ngực nàng mút nhẹ nhàng hơn mọi thứ thật ôn nhu , Vân Nhiên muốn phát điên vì sự dịu dàng của cô vậy .

" AAA...ư...ư...Tiêu Du à..."_ Vân Nhiên nắm chặt vai cô , rên lớn khi đầu lưỡi ướt át chạm đến đầu nhũ hoa mình . cả 2 bên điều bị Tiêu Du kích thích đến cương cả lên , tay thì se se đầu ti miệng thì mút ngực nàng như đứa trẻ thèm khát mùi sữa .

" Um...Vân Nhiên , Cô quyến rũ thật đấy nước ướt cả giường rồi cô thật là hư quá , cứ thế này cô sẽ giết chết em mất "_Tiêu Du ngẩng mặt lên liếm mép giọng trêu nàng .

" hư...a...là..làm ..đi mà...đừng nói sẽ xấu hổ lắm đó ..."_ Vân Nhiên bụm mặt ngại ngùng nói .

Tiêu Du bật cười cũng tiếp tục nhấm nháp cơ thể nàng , Cô lướt qua vùng bụng phẳng lì , mũi chạm vào quần lót mỏng manh của nàng mà dụi dụi cạ cạ vào giữa nơi đó .

" Hức...ummmm...."_ Vân Nhiên rên lớn khi chỗ nhạy cảm bị chạm vào như vậy , đầu óc nàng mụ mị đi khi Tiêu Du hít nơi đó hôn vào nơi tư mật mình * s...sướng chết mất...em ấy chọc mình đến phát điên rồi ... *_ đầu óc nàng thâm tâm nàng cũng muốn rên la lên đầy thõa mãn . dục vọng kéo cả 2 ngày càng vào sâu hơn khi Tiêu Du vén quần nàng qua 1 bên liếm dọc khe nước ấy .

" AAA...Ư....Ư..."_ Vân Nhiên nấc lên hông giật nẩy lên 1 cái khi lưỡi Tiêu Du cứ chạy dọc trên mép thịt mình , hông nàng cứ co thắc giật giật , thở mạnh hơn gấp hơn trước gấp bội lần .

" em " nếm nó " nhé , chắc cô sẽ sướng lắm á "_ Tiêu Du nói câu đầy ẩn ý rồi ngậm lấy hột le nàng mút chùn chụt như 1 viên kẹo , nước tình và tiếng rên của Vân Nhiên ngày càng tăng độ kích thích cho cô hơn .

" gruuu....Ha..aaaa....A...ưm..Tiêu Du à đừng , làm ơn đừng dừng lại ...aaa "_ Vân Nhiên rên rỉ mỗi ngày lớn hơn tay ôm lấy đầu Tiêu Du như ấn vào nơi tư mật mình hơn , nâng hông mình cao hơn để hưởng nhiều khoái cảm hơn .

Tiêu Du không ngừng mút lấy nơi đó xong rồi lại liếm láp , lần này cô không ngần ngại mà đút lưỡi vào sâu cái lỗ ấm áp trước mắt mình , hông Vân Nhiên giật nảy lên , nàng há miệng thở dốc tay nắm chặt đầu cô mắt đơ đi khuôn mặt đầy sự sung sướng mà Tiêu Du ban cho mình .

" ƯM....MMMM...T...TUYỆT QUÁ TIÊU DU... À...E...EM LÀM CÔ..SƯỚNG...QUÁ "_ Vân Nhiên hét lớn khi lưỡi Tiêu Du tiến sâu vào trong hơn , nàng cảm nhận rõ từng chuyển động lưỡi của cô trong cơ thể mình , Tiêu Du không nói gì được , chỉ ngọ nguậy lưỡi bên trong cái hang đầy u mê đó thôi .

Tay không để yên được , Tiêu Du bắt đầu dùng 2 ngón tay kẹp lấy hột le nàng mà day cứ se se kích thích nàng hơn trong khi lưỡi vẫn ra vào nhẹ nhàng với cái lỗ chảy nước lênh láng ấy .

" aaaa...đ...đừng day ...nữa...ch...chịu không nổi...hức...Tiêu Du à..."_ Vân Nhiên sướng đến ứa nước mắt miệng há hốc không kịp thở , mắt lim dim hét lên .

Tiêu Du vờ đi tiếng van xin của nàng , cô vẫn tiếp tục dùng lưỡi hành Vân Nhiên cho đến khi hông nàng nâng cao hơn , giật giật mấy cái kèm theo tiếng gọi lớn .

" Ahhh...c..cô...sắp...r...raaaa..."_ Vân Nhiên chịu không nổi mà phụt ra thứ nước ấy bắn thẳng vào mặt Tiêu Du , miệng cô cũng vì thế mà đầy nước tình của nàng .

" t...tôi ..xin lỗi... "_ Vân Nhiên thở hổn hển nhìn xuống thân mình , Tiêu Du cũng ngóc lên uống ực đống nước ấy 1 cái mặt dâm dục nhìn nàng .

" cô có vẻ thấm mệt rồi nhỉ "_ Tiêu Du nằm trên thân nàng hỏi .

" s...sao lại nuốt...bẩn lắm..._" Vân Nhiên đưa tay lên lau mép cho cô vì nước tình vương vãi khắp khuôn mặt xinh đẹp ấy .

" ngon lắm...bảo bối à "_ Tiêu Du cúi người xuống thỏ thẻ vào tai nàng .

" HA...AHHHH...E..EM..."_ Vân Nhiên bất ngờ la lên vì ngón tay cô đã đút vào từ khi nào .

" trơn lắm nên không có cảm giác đau đâu "_ Tiêu Du tiếp tục thỏ thẻ vào tai nàng . tay cô bắt đầu luật động bên dưới .

" T...Tha...cho...cô..."_ Vân Nhiên mệt nhừ cả người rên rỉ ôm lấy cô mà van xin .

"  không được ... Hôm nay cô phải là người phụ nữ của em "_ Tiêu Du nhấp nhấp vài cái rồi đẩy mạnh vào vượt qua tấm màn mỏng ấy .

" AAAAAA...Đ...ĐAU...HỨC...ĐAU QUÁ TIÊU DU "_ Vân Nhiên hét lên vì đau mắt nhắm chặt môi bặm lại , Tiêu Du vội cúi người xuống hôn vào môi nàng xoa dịu . tay ngừng hoạt động cô rút ra kèm theo đó là 1 ít máu tươi dính trên ngón tay mình .

" Vân Nhiên... Suỵt... Đừng khóc ...tôi yêu em "_ Tiêu Du ôn nhu nói giọng đầy ấm áp sau khi rời môi nàng . Vân Nhiên cũng vì thế mà bật khóc nhìn Tiêu Du , nàng không khóc vì đau ... Mà khóc vì hạnh phúc khi đã trao thân cho người con gái mình yêu .

" tôi đã bảo với em...chịu trách nhiệm tất cả về em cả đời mà nhớ không , tôi sẽ học thật giỏi...sẽ đậu vào trường mà tôi mong muốn sẽ đi làm sẽ có tiền , sẽ lấy em ... Sẽ chăm lo cho em , đừng nghĩ gì cả , khoảng đời còn lại của em...đã có tôi gánh vác "_ Tiêu Du nhìn cô nói như 1 lời tỏ tình , cô ôm lấy nàng vào lòng , Vân Nhiên nãy giờ thút thít nay đã òa khóc lớn hơn vì nghe những lời đứa học trò mình nói .

" hức...Tiêu Du em xưng hô gì vậy kì quá à ,Em thực sự đã trưởng thành rồi sao cô hạnh phúc quá "_ Vân Nhiên rút vào lòng cô ôm chặt lấy eo cô yên vị nằm đó .

" nín dứt , ngoan đi mà em sẽ không để cô khóc 1 lần nào nữa đâu "_Tiêu Du dỗ nàng , hôn nhẹ lên trán lấm tấm mồ hôi , tay gạt đi những giọt nước đang lăn dài trên má cô giáo mình .

Cứ thế cả 2 chìm vào giấc say nồng trong căn phòng ngập tràn mùi hạnh phúc , Tiêu Du và Vân Nhiên cứ thế ôm nhau ngủ mà không mặc lại quần áo , không biết khoảng thời gian sau bộ phim hạnh phúc này sẽ đi đến đâu nữa . sống cùng nhau đến cuối đời và kết thúc ...hay vừa giữa phim đã chia ly .

------------------------

Còn Tiếp ...