"  TỐNG TIÊU DU ... "_ Aliyah vừa gọi to 2 người trước mặt vừa chạy hồng hộc đến .

Tống Tiêu Du nghe tiếng gọi liền đứng lại , cô quay đầu lại nhìn thì đúng thật Aliyah đang đuổi theo mình ... Nhưng cô gái ấy là ai mà lại biết tên của Tiêu Du chứ ?.

" Hể ... Tôi á ? "_ Tiêu Du nhìn Vân Nhiên rồi sau đó chỉ vào mình hỏi lại .

Aliyah chạy tới không chần chừa gì ôm chầm lấy Tiêu Du trước sự bất ngờ và bỡ ngỡ của Vân Nhiên , nàng nhìn Tiêu Du bằng cặp mắt sắc lạnh trong khi Aliyah ôm cổ Tiêu Du vừa mừng vừa xúc động .

" Này cô kia ... Cô là ai vậy ? Vân Nhiên à em không hề biết cô ta ... "_ Tiêu Du đẩy nhẹ Aliyah ra rồi quay sang Vân Nhiên giải thích .

" Không quen mà biết tên , không quen mà ôm ấp , người ta gọi thắm thiết thế kìa mà còn bảo là không quen hả đồ tra nam "_ Vân Nhiên quát

" Em là nữ mà ? "_ Tiêu Du

" Ừ , vậy thì đồ Tra Nữ "_ Vân Nhiên đẩy vai Tiêu Du ra bực dọc quay đi .

" CÔ GIÁO ... DƯƠNG VÂN NHIÊN "_ Aliyah kêu lớn người phụ nữ kia rồi cười tươi 1 cái khi Vân Nhiên đứng lại .

" Em...là Hồng Kiều Khanh đây ! Cô Nhiên...Tiêu Du ... "_ Aliyah rưng nước mắt sụt sịt khóc .

Tiêu Du ngơ ngác Vân Nhiên quay lại chạy đến gần , Tiêu Du như không ngờ rằng Kiều Khanh lại còn sống ... Cô trực trào nước mắt đưa tay chạm vào vai Aliyah sau đó cũng lưng tròng nước mắt lắp bắp hỏi .

" L...là Kiều Khanh ? Kiều Khanh sao ? Sao khuôn mặt ... Lại ... lại "_ Tiêu Du lắp bắp miệng đưa tay lên sờ vào mặt Kiều Khanh.

" Là tao ... Là tao đây ... Đến quán cafe bên kia ... Tao sẽ giải thích hết cho mày ..."_ Aliyah nói rồi cười nhẹ nhìn cả 2 .

" KIỀU KHANH ... "_ Tiêu Du không chờ đợi gì ôm chầm lấy bạn mình vào siết chặt , Kiều Khanh cũng biết tại sao Tiêu Du làm vậy thì cũng ôm lại vừa mừng vừa khóc , Vân Nhiên đứng 1 bên cũng không biết nói gì ... Có thể Tiêu Du sẽ rất hạnh phúc khi người tri kỷ của mình ngỡ đã chết nay lại xuất hiện trước mặt cô .

Tiêu Du ngỡ mình đã không cứu được Kiều Khanh , nhưng bây giờ nó vẫn còn sống ... Nhưng tại sao nó lại xuất hiện với cái tên Aliyah và cái khuôn mặt xa lạ như thế này .

Quán cafe gần đó ~

" Chuyện là vậy đấy ... "_ Aliyah nói rồi cười nhẹ nhìn cả 2 .

Lần đó cứ nghĩ Kiều Khanh không toàn mạng rồi , nhưng cũng nhờ nó té nằm trên 1 khúc gỗ ngất lịm khuôn mặt bị hủy hoại hoàn toàn đầy máu ... 1 người phụ nữ đi du thuyền đã cứu nó lên , chả là vì con gái họ mới chết nên cả gia đình mới thiêu rồi làm theo di nguyện của cô con gái họ là rắc tro xuống biển , vô tình khi giông tan ... Kiều Khanh được bọn họ thấy và vớt lên nhưng gần như đã thoi thóp sắp chết ... Họ nhanh chóng cho bác sĩ trên du thuyền kiểm tra và hô hấp nhân tạo và đưa Kiều Khanh vào đất liền , 2 ông bà vì quá đau khổ và nhớ con gái nên họ đã quyết định giữ Kiều Khanh lại ... Phẫu thuật cho Kiều Khanh khuôn mặt của con gái họ trước kia và đưa sang Mỹ sinh sống , nuôi dưỡng như con gái ruột . Nó hoàn toàn ban đầu không nhận thức được gì khi mới tỉnh , nhưng 1 thời gian sau kí ức dần dần phục hồi ... Và Kiều Khanh tiếp sống 1 cuộc sống bình thường với cái danh nghĩa là Aliyah .

" Vậy cuộc sống mày hiện tại tốt chứ ? "_ Tiêu Du hỏi .

" Ừm , ba mẹ nuôi rất thương tao... Nhưng tao muốn về Việt Nam ... Tao nhớ ba mẹ tao lắm "_ Aliyah

" Kiều Khanh à ... Ba mẹ em..."_ Vân Nhiên với Tiêu Du nhìn nhau có chút rụt rè , không biết có nên nói chuyện ba mẹ Kiều Khanh đã chết hay không .

" Kiều Khanh , tao nói chuyện này với mày ... Nhưng mày phải hứa với tao là phải bình tĩnh "_ Tiêu Du đưa tay lên nắm lấy tay Aliyah , giọng nghiêm túc nói .

" Đ...được ... Mày nói đi "_ Aliyah thở nhẹ ra cố gắng bình tĩnh nghĩ chắc là sẽ có tin xấu rồi . Tiêu Du quay sang nhìn vợ mình Vân Nhiên cũng gật nhẹ đầu nhìn Tiêu Du vì có giấu bao lâu đi nữa cũng sẽ lộ thôi .

Khi biết tin ba mẹ mình đã chết , Aliyah đơ như tượng ... Nó im bặt rơi nước mắt lã chã , Aliyah không ngờ mình mới biến mất 1 thời gian ngắn thôi mà ba mẹ đã không còn nữa . Đến nỗi nhìn mặt họ cũng không được .

Tối đó ~

Tiêu Du kể lại chuyện gặp lại Kiều Khanh cho Hàn Phong nghe khiến anh cũng bỡ ngỡ , mấy năm nay không tung tích tưởng đã mất xác luôn không ngờ bây giờ đã xuất hiện lại với 1 diện mạo mới .

" Chị chuẩn bị đồ xong chưa "_ Tiêu Du vừa gấp quần áo bỏ vào vali vừa nói .

" Xong rồi ! Mà chị không ngờ là Kiều Khanh lại còn sống luôn đấy ... Lúc đó chị cứ nghĩ ... "_ Vân Nhiên vừa bấm máy tính thì quay sang nhìn Tiêu Du nói .

" Ừm ... Em cũng vậy ... Lúc đầu em va phải nó cảm giác nó kỳ lạ lắm ... Còn nó thì cứ trơ ra nhìn em không chớp mắt ..."_ Tiêu Du

" Hì ... Mừng thật đấy , dù em ấy có gây nên tội ... Nhưng cũng vì ba mẹ nên em ấy mới làm vậy và bị người khác lợi dụng thôi Kiều Khanh cũng là nạn nhân mà "_ Vân Nhiên .

" Thôi đừng nói chuyện này nữa ... Mình nói chuyện khác đi "_  Tiêu Du ôm vai nàng hôn nhẹ lên môi Vân Nhiên rồi nói .

" Ư ... Đáng ghét ... "_ Vân Nhiên ngại ngùng đánh nhẹ bã vai Tiêu Du 1 cái mắng yêu , Tiêu Du bật cười bế thốc Vân Nhiên lên quăng lên giường .

Môi kề môi ngấu nghiến , Tiêu Du hư hỏng đặt tay lên ngực nàng xoa nắn đủ kiểu khiến Vân Nhiên ưỡn người rên rỉ trong u mê .

" Ư ~ ahhh...mạnh lên..."_ Vân Nhiên ôm cổ Tiêu Du khích lên , Tiêu Du thì hôn hít cổ Vân Nhiên cắn lên vài vết đỏ , chuyển miệng xuống ngực Vân Nhiên , Tiêu Du vạch áo nàng ra ngậm lấy đầu ti hồng hào mà mút mạnh .

" Ứm ... Ahh ~"_ Vân Nhiên ưỡn ngực xung sướng , Tiêu Du tiếp tục tay bóp miệng mút ngực Vân Nhiên điên cuồng 1 cách ngon lành .

Các mảnh vải trên người nhanh chóng văng tứ tung trên sàn nhà , Tiêu Du dời miệng xuống ngực , bụng , và cuối cùng là đám lông đen đã được tỉ mỉ tém gọn . Trông thật đáng yêu , Tiêu Du hôn nhẹ lên nơi đó của Vân Nhiên khiến nàng ẹo người qua lại khoái cảm .

" Ha...aa...ưm...đừng nhây nữa "_ Vân Nhiên nắm đầu nó giữa chặt thúc giục .

Tiêu Du im lặng làm theo , cô dùng lưỡi quẹt 1 đường dọc từ trên xuống khiến nước từ trong cái lỗ bé tí vì kích thích mà rỉ ra càng nhiều .

" Hahaaa...ư...ưm...sướng..."_ Vân Nhiên ngẩng cao đâu há miệng mắt lim dim hưởng thụ từng đợt khoái cảm mà Tiêu Du mang đến , cô cười khẽ liếm láp nơi đó 1 lượt rồi ngậm trọn lấy mút nghe chóp chép ... Thật ngon lành .

" Gruuu....oooo...aaa..."_ Vân Nhiên sướng điên người , tay vô thức vò đầu kẻ bên dưới rên to . Tiêu Du ngậm lấy hột đậu bên trên nút 1 cách nhẹ nhàng đá lưỡi liên tục 1 cách điêu luyện .

" Aaa...ư ~ T...Tiêu Du... N..nhanh hơn ... C...chị sướng...muốn nhiều hơn ..."_ Vân Nhiên

Tiêu Du thấy cô đang khó chịu vì ham muốn liền đưa tay đút vào cái lỗ bé nhỏ ấy thúc thúc ra vào nhanh hơn , miệng cũng mút mút hạt đậu của nàng 1 cách mạnh bạo . Vân Nhiên như không thở nổi , miệng há to hơn , chân dang rộng hơn nâng hông cao từng đợt sung sướng .

" Ahhh...Ưm....Aaa....ư...ư...chịu không nổi nữ...nữa...c...chồng ơi...chồng ơi ... Em n...ứng ...."_ Vân Nhiên la to ấn đầu Tiêu Du vào trong hơn biết nàng tới đỉnh điểm , Tiêu Du móc móc sâu ngón tay vào bên trong hơn , dâm thủy ngày càng ra nhiều đến nỗi chảy xuống giường 1 mảng , Tiêu Du nhanh chóng liếm sạch rồi nút nút lên hột đâu của người yêu .

"C...chị...ra...mất...Ahhhhhh....hức...Tiêu Du... "_ Vân Nhiên phụt ra 1 chất lỏng , văng vào mặt Tiêu Du , Thật ấm nóng ... Tiêu Du dâm đãng nhìn Vân Nhiên cười nhẹ .

" Ư...đừng có nhìn người ta nhu thế đồ hư hỏng ..."_ Vân Nhiên thấy Tiêu Du chồm lên người mình liền đánh nhẹ lên ngực mắng .

" Cũng vì chị em mới hư hỏng đó cô giáo của tôi à "_ Tiêu Du nâng cằm nàng lên nói rồi hôn lên môi Vân Nhiên .

Cái lưỡi hư hỏng đưa vào khoang miệng nàng càng quét , sau mỗi lúc làm tình , Tiêu Du điều như vậy ... Giống như xoa dịu Vân Nhiên bằng nụ hôn của mình vậy , chưa dừng lại ở đó . Tiêu Du kéo chân nàng qua hông mình chân của cô chèn qua giữa háng Vân Nhiên mà cong lên cọ vào nơi nhạy cảm . Có lẽ ... đêm nay sẽ là 1 đêm dài của cặp đôi sắp cưới này .

---------------------------------