Ngày hôm sau , khi bác sĩ kiểm tra xong biết Tiêu Du không có vấn đề gì nữa thì cho cô xuất viện theo yêu cầu của cô , vì mùi thuốc sát trùng ngột ngạt khiến Tiêu Du không thoải mái cho lắm khi ở bệnh viện .

" Vân Nhiên...tôi về nhà cô ở cùng được không "_ Tiêu Du nắm lấy bàn tay nàng vừa đi ra xe vừa nói .

" thật không ? Như vậy cũng tiện cho việc chăm sóc em "_ Vân Nhiên mỉm cười nói .

" uh...vậy thì được rồi tôi sẽ đem quần áo qua "_ Tiêu Du nói rồi cả 2 đến nhà Tiêu Du , lấy vài bộ quần áo và đồng phục của cô rồi lên xe trở về nhà Vân Nhiên , cả 2 dọn dẹp nhà cửa rồi nấu ăn cùng nhau .

" tối tôi ngủ ở đâu nhỉ "_ Tiêu Du vuốt cằm nói .

" em...em nói vậy là ý gì đây "_ Vân Nhiên nhìn cô đăm chiêu hỏi .

" thì tôi hỏi thôi mà tại nhà cô chỉ có 1 cái giường "_ Tiêu Du vừa sắp xếp lại quần áo vừa nói .

" thì..thì...ngủ với ...tôi "_ Vân Nhiên ngại nói bằng giọng nhỏ xíu .

" nói lớn hơn tí , tôi chưa nghe rõ "_Tiêu Du đưa tay lên lỗ tai mình nói .

" ngủ với tôi được chưa "_ Vân Nhiên nói rồi bỏ đi ra ngoài .

....

• Rengggg renggg •

" alo , cô nghe nè Kiều Khanh "_ Vân Nhiên bắt máy lên .

" cô đến quán rượu uống với em được không , đêm nay thôi em sẽ từ bỏ tất cả em sẽ không làm phiền đến cuộc sống của cô nữa "_ Kiều Khanh nói kèm theo tiếng nấc qua điện thoại.

" Kiều Khanh... Em khóc sao , được rồi được rồi ... Em đưa cô địa chỉ cô sẽ đến ngay , bình tĩnh nhé đừng khóc nữa "_ Vân Nhiên nói rồi cúp máy vội sao khi nhận được tên quán rượu mà Kiều Khanh đang giải sầu .

......

" tôi đi nhé , chút nữa thôi tôi sẽ về "_Vân Nhiên

" tôi sẽ chờ với điều kiện "_ Tiêu Du nói rồi chỉ tay vào môi của mình .

" em...đồ...đồ lợi dụng thời cơ "_ Vân Nhiên hôn chụt vào môi cô rồi vội nhanh ra ngoài .

......

" hừm..."_ Tiêu Du lấy điện thoại ra gọi điện cho Triết Uy.

" alo tao nghe nè "_ Triết Uy

" mày theo cô Nhiên đến quán rượu S đường Z được không nhanh lên nếu không cô Nhiên sẽ gặp nguy hiểm đấy , tao sẽ ra sau có gì thì gọi điện cho tao "_ Tiêu Du nói giọng gấp gáp rồi phóng ra ngoài ... Quả thật sau khi Vân Nhiên đi thì chả còn chiếc xe nào cả đối với việc bắt taxi vào ban đêm như thế này thì cũng quả là 1 cực hình đối vs Tiêu Du , cô đành chạy siết về nhà mình tầm 2 - 3 cây số , vừa chạy , Tiêu Du vừa nhìn dáo dác xung quanh tìm xem có chiếc taxi nào không .

Triết Uy vội phóng xe đến quán rượu theo lời Tiêu Du , theo dõi cô và Kiều Khanh làm gì ngồi trên xe Triết Uy nhìn thấy Kiều Khanh đang uống rượu , cô Nhiên vừa tới và ngồi xuống cùng nó .

" Kiều Khanh...sao em lại uống rượu nhiều thế hả "_ Vân Nhiên hỏi

" cô...uống với em đi nốt hôm nay , em sẽ không làm phiền cô và Tiêu Du nữa sẽ không theo đuổi cô nữa "_ Kiều Khanh rót rượu cho Vân Nhiên .

" em đang nói gì vậy , mà nè ... Cô không uống rượu đâu "_ Vân Nhiên đẩy ly rượu về phía nó khiến nó bực tức hơn .

"  em biết ai là người hãm hại Tiêu Du...uống với em hết chai này đi em sẽ nói cô nghe mọi chuyện "_ Kiều Khanh biết ý liền đánh vào tâm lý nàng , nó đưa ly rượu lên trước mặt nàng rồi nói .

" em..em biết thật sao ... Được rồi cô uống với em , nhưng em phải nói cho cô biết hết đấy "_ Vân Nhiên mừng trong lòng , vì nàng rất thương cô nên nếu biết tên nào hại người yêu mình thì nhất định sẽ bỏ tù mọt gông nó .

" được thôi ... Em hứa với cô đấy "_biết được sự nhẹ dạ cả tin của Vân Nhiên , Kiều Khanh nhếch mép cười nhẹ rót rượu cho Vân Nhiên uống liên tục , nó đã chuẩn bị tất cả mọi thứ , rượu nó cho nàng uống là loại mạnh nhất khiến nàng như ong ong cái đầu sau khi uống hết 5 ly .

......

" alo...Tiêu Du hả ? Không biết nó định làm gì ... Nhưng tao thấy cô Nhiên uống nhiều rượu lắm "_ Triết Uy bắt đầu lòng dạ bồn chồn gọi cho Tiêu Du báo tin .

" mày cứ theo dõi đi tao đã tìm được xe rồi hiện tại tao đang đến đó...bác tài nhanh lên giúp tôi "_ Tiêu Du vừa dứt câu thì hối thúc tài xế chạy nhanh hơn .

" ai ya...cháu muốn hại chết chú à , chuyện gì cũng phải từ từ chứ phía trước có cảnh sát giao thông đấy "_tài xế .

........

Thấy Kiều Khanh đỡ nàng dậy Triết Uy liền nhóng người lên nhìn , nó đang đỡ nàng vào xe trong tình trạng nàng say bí tỉ , rồi rời đi khỏi quán rượu . Triết Uy vội vàng nhấn ga chạy theo xe Kiều Khanh không biết tiếp theo nó sẽ làm cái quái gì nữa .

15 phút sau , Triết Uy dừng xe tại 1 nhà nghỉ lớn , trước mắt là cảnh Kiều Khanh kè nàng vào trong đấy .

" mọi chuyện đơn giản hơn em nghĩ cô à "_ Kiều Khanh nhếch mép cười rồi hôn vào trán nàng

" e...em đưa cô đi đâu dạ "_ mắt nàng nhắm tịt mặt nhăn nhó như đang rất mệt mỏi . đầu cứ lắc nhẹ liên tục giống như đang giúp mình tỉnh táo hơn khi trong cơn chóng mặt .

.........

" Tiêu Du ... Con Kiều Khanh nó điên mất rồi mày mau tới nhà nghỉ X đi tao thấy nó đưa cô Vân Nhiên vô trong rồi "_ Triết Uy giọng hoảng hốt vừa nhìn theo bóng lưng của cả 2 người kia vừa gọi cho bạn của mình.

" được rồi tao tới ngay , con khốn này ... BÁC TÀI MAU NHANH LÊN KHÔNG THÌ TÔI SẼ CHO ÔNG BIẾT TAY ĐẤY "_ Tiêu Du cúp máy vội vàng lay vai bác tài giơ nắm đấm mình lên gằn giọng mắt đỏ ngầu trông đầy sự dữ tợn .

.....

" Vân Nhiên... Em yêu cô...sao lúc nào cô cũng chỉ biết tới Tiêu Du không vậy chứ "_Kiều Khanh cười cay đắng quăng Vân Nhiên xuống nệm.

" em...em là ai...Tiê...Tiêu ...Du ...hức em ấy đâu rồi "_ trong cơn say nàng gọi tên người thương nhưng đâu ngờ trước mặt mình là 1 con sói bị bỏ đói suốt mấy năm trời chỉ chờ đúng người để thịt.

" Lại là Tiêu Du...ĐƯỢC ! cô cứ gọi tên nó đi vì hôm nay cô là người của em rồi "_vừa nói Kiều Khanh vừa mạnh bạo cởi áo trên người cô ra chỉ còn lại cái ngực trần trắng trẻo hồng hào.

" híc...đừn...đừng...mà "_ Vân Nhiên yếu đuối chống trả . nhưng càng làm thế Kiều Khanh ngày càng cuồng bạo lao vào nàng hơn thôi , nó cắn vào bầu ngực nàng hôn lấy hôn để đè 2 tay nàng xuống giường mặc nàng giãy giụa.

"  A ..đau...khô...không...bỏ .. Hức bỏ tôi ra "_Vân Nhiên như định hình được cái gì đó mở mắt to ra thì thấy Kiều Khanh là người chiếm lấy môi mình thì nàng phản kháng kịch liệt hơn.

" TIÊU DU ...TIÊU DU LÚC NÀO CŨNG LÀ TIÊU DU ... NÓ THÌ CÓ GÌ HƠN EM ... EM SẼ VÌ CÔ MÀ CỐ GẮNG HỌC GIỎI EM SẼ CHO CÔ TẤT CẢ MÀ "_ Kiều Khanh điên lên ngồi lên người Vân Nhiên hét vào mặt nước mắt chảy dài.

" tôi xin em...tôi chỉ yêu 1 mình Tiêu Du ...híc..híc tha cho tôi đi "_ Vân Nhiên lắc đầu vừa nói vừa khóc .

" tại sao cô lại chọn nó mà không chọn em cô nói đi , mau nói đi "_ Kiều Khanh đau đớn trong từng lời nói .

" nếu bây giờ em chiếm lấy cơ thể tôi...thì trái tim tôi em có chạm vào được không trong khi người giữ nó là Tiêu Du ? "_ mắt cay môi nhòa đi vết son...cô nhìn đứa học trò của mình hỏi.

" dù có như thế nào đi nữa hôm nay cô phải à của em "_ nói dứt câu Kiều Khanh cưỡng bức luôn Vân Nhiên mặc cho nàng van xin khóc nấc .

.....

" bác tài chờ cháu ở đây cháu sẽ ra ngay thôi ... nó đâu "_ chạy tới nơi cô phóng liền xuống xe nói dặn bác tài xế đợi sẵn rồi quay sang hỏi lớn Triết Uy.

" đang bên trong vào nhanh kẻo muộn mất "_ không chần chừ gì nữa cô lao vào như 1 mũi tên đứng trước chủ nhà nghỉ hỏi . thì biết là phòng 202 và đưa chìa khóa khi chủ nhà nghe tin nếu không vào được sẽ có chuyện lớn xảy ra nên bà ta vì sợ hãi mà đưa cho cô chìa khóa.

" híc...TIÊU DU EM Ở ĐÂU "_ nàng hét lên trong nước mắt khi quần của mình đã bị lột đến mảnh vãi cuối cùng .

• CHÁT •

" TÔI CẤM CÔ GỌI TÊN NÓ LÚC NÀY "_Kiều Khanh như 1 con thú điên hoang dại tát thẳng tay vào người mình thương 1 cái thật đau mắt đỏ ngầu gằn giọng quát vào mặt nàng .

• CẠCH •

Cánh cửa mở ra trước mắt là người yêu mình đang nằm ôm mặt mắt mũi ướt nhẹp đỏ hoe sưng lên vì khóc Tiêu Du nhìn Kiều Khanh với ánh mắt đầy gân máu điên cuồng lao lên đấm từng cú vào mặt.

• BỐP BỐP BỐP •

" CON KHỐN ... MÀY ĐANG LÀM GÌ CÔ ẤY HẢ ... MẸ KIẾP , CÁI ĐỒ SÚC SINH NÀY "_ từng cú đấm mạnh từng câu chửi bới thốt lên cô hầu như mất kiểm soát , thấy vậy Triết Uy hoảng hốt lao vào can cùng bà chủ vào kéo cô ra .

" Cô ơi ! cô có sao không...có bị đau không"_Tiêu Du quay qua ôm chầm lấy người con gái của mình vào lòng mà không khỏi đau đớn . cởi áo sơ mi khoác bên ngoài ra Tiêu Du choàng vào người đỡ nàng ngồi dậy . khuôn mặt Vân Nhiên lúc vẫn còn đầy ắp nổi sợ hãi .

" ha....haha...hahaha...mày thì hay rồi ...Tống Tiêu Du.. Haha...mày thắng tao rồi "_ Kiều Khanh nhếch miệng đầy máu ngước lên nhìn Tiêu Du ôm Vân Nhiên mà cười ha hả vỗ tay.

" Kiều Khanh... Tao không ngờ mày lại tệ đến như vậy đấy "_ Triết Uy cũng tức giận nhìn con bạn thân thuở nào của mình giờ lại thành ra con người tệ hại như thế này.

" tao ư...nếu như không có Tiêu Du thì tao không tệ đến vậy.. VÀ CẢ CÔ VÂN NHIÊN CŨNG LÀ CỦA TAO ĐÂY NÀY ..."_ Kiều Khanh nói chưa dứt thì Tiêu Du hét lên chen vào.

"  ĐÓ KHÔNG PHẢI LÀ YÊU MÀ LÀ SỰ CHIẾM ĐOẠT CON NGU À ... NẾU MÀY YÊU CÔ ẤY THÌ HÃY ĐỂ CÔ ẤY YÊN VÀ CÓ ĐƯỢC HẠNH PHÚC MÀ CÔ ẤY CHỌN , CÒN ĐẰNG NÀY...MÀY QUÁ ÍCH KỸ VÀ CHỈ NGHĨ CHO BẢN THÂN ĐỂ RỒI MÀY VÀ CÔ NHIÊN MẤT ĐI TÌNH CÔ TRÒ VÀ TAO CŨNG MẤT LUÔN ĐỨA BẠN , MÀY HẾT THUỐC CHỮA THẬT RỒI ... TA ĐI THÔI TRIẾT UY "_Cô nói 1 tràng rồi lấy cái mền cạnh đó quấn cơ thể nàng lại bế nàng lên vòng tay mình lườm Kiều Khanh 1 cái rồi bỏ đi để mặc Kiều Khanh ngồi lưng dựa vào tường miệng đầy máu .

" tiền phòng của bà đây khỏi thối....coi như hôm nay chưa có gì xảy ra đi "_ Triết Uy rút tờ 500 ngàn đưa bà ta rồi nối gót theo sau bạn mình.

......

" nó tát cô à...có đau lắm không "_ lên được taxi Tiêu Du ôm Vân Nhiên vào lòng trấn an tay xoa xoa gò má ửng đỏ ấy .

" tôi...sợ...Tiêu Du à "_ Vân Nhiên gật đầu tay ôm chặt lấy eo Tiêu Du như thể sợ cô chạy mất đầu nép vào lòng cô sát hơn khóc nấc lên .

" đừng khóc , ngoan nào ... Có tôi ở đây rồi , cô bình tĩnh đi "_ Tiêu Du ôm đầu cô sát vào ngực mình hôn nhẹ lên đỉnh đầu. Bác tài nhìn qua gương chiếu hậu thấy cặp tình nhân này cũng thở dài mỉm cười nhẹ .

-----------------------------------------

Còn Tiếp...