"  để tao ra khỏi đây ... Còn không ... Tao nổ súng "_ Kiều Khanh ấn súng vào đầu Vân Nhiên quát lớn .

" VÂN NHIÊNNNNNN .... "_ Tiêu Du hét lên mắt lưng tròng như muốn lao tới , Hàn Phong ôm chặt lấy cô từ sau để tránh cháu gái mình làm điều dại dột .

" TIÊU DU À ... ĐỪNG ĐẾN ĐÂY , MẶC KỆ TÔI ... "_ Vân Nhiên gào lên .

" TẤT CẢ HẠ SÚNG XUỐNG ĐỂ ĐẢM BẢO AN TOÀN CHO CON TIN "_ Nhất Côn không còn cách nào khác nên ra lệnh cho tất cả hạ súng xuống , bắt buộc phải để Kiều Khanh đi vì ông biết đến nước này thế nào đứa trẻ hư hỏng này cũng sẽ làm liều .

Kiều Khanh rời đi , lôi theo Vân Nhiên ra tới cổng thì có chiếc xe màu đen đậu sẵn đợi đó , cả bọn chạy ra theo nhưng chẳng ai dám lại gần , Tiêu Du khóc nấc nhìn theo , đến khi chiếc xe đánh đi thì cô hoàn toàn ngã quỵ .

" ghi lại biển số xe kịp không ? "_ Nhất Côn hỏi 1 viên cảnh sát theo sau mình .

" kịp , thưa sếp "_ viên cảnh sát nói .

" Tiêu Du ... Bình tĩnh lại , nói cho bác biết , Vân Nhiên có định vị không ? "_Nhất Côn đỡ cô lên rồi hỏi .

" d...dạ...có ... Cháu lúc nào cũng sợ cô ấy gặp nguy hiểm nên cài đặt điện thoại cô ấy 24/24 để cháu tiện bề theo dõi "_ Tiêu Du cố lấy lại bình tĩnh nói .

" Tốt rồi ... "_ Hàn Phong nhìn Nhất Côn cả 2 gật đầu với nhau , đã có hy vọng cứu Vân Nhiên rồi .

....

Tại 1 ngôi nhà nhỏ trong rừng O .

Đây là nơi chỉ có Kiều Khanh và Tiêu Du biết thôi , vì ngày bé ba mẹ cô và nó hay dắt cả 2 ra đây dã ngoại, lớn lên thì hay ra đây hóng mát ở chơi với nhau .

Kiều Khanh trói tay chân Vân Nhiên lại , nó mạnh bạo mặc kệ Vân Nhiên đang cố vùng vẫy vì đau . Kiều Khanh nhếch mép vuốt ve khuôn mặt trắng trẻo giờ đã đỏ lên vì khóc đầm đìa nước mắt .

" Em giết tôi đi ... Chứ đừng bao giờ chạm vào cơ thể tôi "_ Vân Nhiên nói

" em yêu cô nhiều đến vậy ... ? Tại sao ? Tại sao cô cứ chọn Tiêu Du ? Để rồi Kiều Khanh tôi phải trở thành 1 tội phạm như vầy ? "_ Kiều Khanh mắt đỏ hoe lên chỉ vào mình hỏi .

" em không giống Tiêu Du ... Em ích kỷ ... Em chỉ muốn chiếm đoạt ... TÔI KHÔNG YÊU EM "_ Vân Nhiên hét lên .

• chát •

Kiều Khanh tát Vân Nhiên 1 cái rõ đau ... Nó không còn màn đến nàng yêu nó hay không nữa , nhưng khi nó càng yêu nàng , thì lòng thù hận dành cho Tiêu Du ngày 1 tăng lên .

" tôi biết chắc , Tiêu Du sẽ tới đây đấy ... Lúc đó ... Tôi sẽ bắt nó chứng kiến cảnh tôi ăn cô như thế nào "_ Kiều Khanh bóp lấy mặt nàng kéo lên nói rồi hất đi .

" TÔI SẼ KHÔNG ĐỂ EM TOẠI NGUYỆN ĐÂU "_ Vân Nhiên hét lên sau bóng lưng của Kiều Khanh .

......

Nhà của Vân Nhiên ~

" Vân Nhiên ... Hức ... Tôi tệ hại ... Không bảo vệ được cho chị ... Là do tôi ... Hức ... Do tôi ... Tôi là tên thảm hại ... 1 tên thất bại "_ Trong căn phòng tối đen như mực , chỉ có ánh trăng chiếu qua cửa sổ , Tiêu Du khóc lóc , tự đấm vào ngực mình trách móc , tay kia cầm chai rượu vang cỡ mạnh nốc ừng ực đến ướt cả áo sơ mi đen bên đang mặt .

" TIÊU DU ... cháu đừng làm chú lo thêm được không hả ? Mạnh mẽ lên đi chứ "_ Hàn Phong bước đến giật chai rượu trên tay cô vịn vai cô lắc lắc cho cô tỉnh táo lại .

" cháu ... thật thảm hại chú à ... Rất thảm ...  Hức...hức ... Kẻ vô dụng như cháu không bảo vệ được người ta ... Để người ta bị bắt đi rồi "_ Tiêu Du gục mặt khóc nấc lên tay vò đầu mình 1 cách đau khổ .

Hàn Phong nhìn cháu mình như vậy không khỏi xót xa , ông ôm lấy cô vào lòng mình vỗ về , mặc kệ nước trút lên áo mình đang mặc , ông càng nghe tiếng nấc của Tiêu Du , thì ông càng quyết tâm cho cả nhà Kiều Khanh thân bại danh liệt .

.

.

.

Sáng hôm sau ~

Kiều Khanh tiến đến gần Vân Nhiên , tháo dây trói tay nàng ra , đặt hộp cơm lên bàn bên cạnh giường , Kiều Khanh nhìn thấy cổ tay nàng đỏ ửng vì dây siết chặt mà không khỏi nhói lòng , dây trói chân cũng được nới lỏng hơn .

" cút đi ... Tránh xa tôi ra "_ Vân Nhiên mắt lờ đờ nhìn lên Kiều Khanh nói bằng giọng lí nhí như không còn sức .

Đêm hôm tới giờ nàng chẳng ngủ nghê được gì vì đau về thể xác lẫn tinh thần , nàng chỉ muốn gặp Tiêu Du ngay lúc này thôi , nàng nhớ cô ... Mong cô mau chóng cứu thoát nàng ra khỏi chốn địa ngục này , ở bên Kiều Khanh dù chỉ cần thở thôi cũng khiến Vân Nhiên khó chịu .

" tôi đã nhân từ cởi trói cho cô rồi thì liệu cái thân mình đi "_ Kiều Khanh trừng mắt đặt hộp cơm lên giường cạnh Vân Nhiên .

" TÔI ĐÃ BẢO KHÔNG MUỐN ĂN , MAU THẢ TÔI RA "_ Vân Nhiên hét toáng lên . chụp lấy hộp cơm quăng thẳng vào người Kiều Khanh .

• CẠCH CẠCH •

" CÔ MUỐN CHẾT À "_ Kiều Khanh tức giận lên đạn khẩu súng hướng về phía Vân Nhiên quát to .

" BẮN ĐI ! GIỎI THÌ GIẾT TÔI ĐI ĐỒ TỆ HẠI "_ Vân Nhiên giọng cứng rắn nói , dù bây giờ Kiều Khanh có chỉa 10 khẩu súng vào đầu nàng thì cũng không làm Vân Nhiên nhục chí .

• ĐOÀNG •

" HỨM ... để cô chết dễ như vậy sẽ không hay , tôi muốn cho cô xem ... CẢNH TIÊU DU ĐAU KHỔ NHƯ THẾ NÀO ... HAHA ... HAHAHA ... "_ Kiều Khanh bắn lên trời 1 cái khiến Vân Nhiên giật thót người , sau đó chỉ quay đi ra lệnh cho tên đứng sau lưng mình trói Vân Nhiên lại 1 lần nữa .

" Tiêu Du ... Kịch hay bây giờ mới bắt đầu ... Tao sẽ đấu với mày dù cho chỉ còn 2 bàn tay trắng đi nữa "_ Kiều Khanh nhếch mép cười miệng lẩm bẩm độc thoại với khuôn mặt đầy dã tâm .

---------------------------

Còn Tiếp ...