Cần câu giật giật , Tiêu Du phấn khởi kéo cần nhẹ nhẹ rồi giật mạnh 1 phát lên , chà ... 1 con cá to đùng luôn mập mạp nữa nằm lăn lóc trên bãi cỏ .

" Oa ... To quá , lần đầu tiên em câu cá dính đó "_ Tiêu Du gỡ móc câu ra , 2 tay đỡ con cá dậy thả lỏng .

" Con cá Tra to thật ! Em giỏi quá chồng "_ Vân Nhiên

" Tên nó là cá Tra hả ? Theo em chuẩn đoán con cá Tra này ít nhất phải 2kg ... YAAAH "_ Tiêu Du thích thú khi lần đầu tiên câu được cá liền hú lên .

" BẠN ƠI ! NHỎ NHỎ CÁI MIỆNG CHO MÌNH TẬP TRUNG ÊY ! MẤY BẠN TÌNH CẢM TUI ĐÃ KHÔNG LÊN TIẾNG RỒI ... HÚ NHƯ VẬY CÁ CHẠY HẾT KHỔ TUI LẮM "_ 1 nam thanh niên chạc tuổi Tiêu Du ngồi trong cầu cá cá tra đi vệ sinh thì ngóc đầu lên nhíu mày nói to .

" Ủa ? C...cậu ta làm gì trong đó vậy ? "_ Tiêu Du vẫn chưa biết gì ngơ ngác hỏi Vân Nhiên .

" Thì anh ta đang cho CÁ ĂN đó "_ Vân Nhiên bụm miệng bật cười khúc khích nói .

" Cho ăn mà phải dô trong cái nhà gỗ nhỏ ấy sao ? "_ Tiêu Du nghiêng đầu .

" Cho ăn theo kiểu ..."_ Vân Nhiên kéo Tiêu Du xuống nói nhỏ vào tai người yêu mình , cho cô biết loài cá này sống như thế nào và đã ăn thứ gì .

" H...hồi sáng ăn con cá khá giống con này á "_ Mặt Tiêu Du tối sầm lại nói .

" Uh , cá tra đấy ngon không ? "_ Vân Nhiên bình thản nói .

Tiêu Du hoảng hốt quăng con cá xuống lại dưới con sống ấy rồi phủi phủi tay chạy vào nhà cuống quýt . với vẻ mặt xám xịt kèm theo ọe ọe vì buồn nôn pha này nhìn Tiêu Du , Vân Nhiên ôm bụng cười nắc nẻ 1 chập vì độ ngốc của cô .

" Mẹ ơi ... Ghê quá ! "_ Tiêu Du giọng mếu nhanh chóng chạy vào cây nước múc từng gáo tạt từ đầu xuống chân lấy xà phòng tắm thật kỹ lưỡng .

7h Tối hôm đó ~

Tiêu Du mặc cái áo thun đen , quần đùi ngang gối đen , trông rất bảnh nhưng mà ... ngồi trước cũng nhà ôm gối mặt mày bơ phờ , hồi chiều muốn ói cũng không ói được , lỡ ăn rồi ... Nghĩ đến con cá đó ăn cái mà thanh niên kia ban cho thì cô lại vuốt ngực buồn nôn kinh hồn .

" Sao con ngồi đây ? Nhớ nhà rồi à ? "_ Mẹ Vân Nhiên ra cầm cây quạt tay hỏi .

" D...dạ không phải ! "_ Tiêu Du giật mình quay sang bật cười nhẹ nói .

" Mà ...mà cá hồi chiều mua hay câu vậy ạ ? "_ Tiêu Du hỏi .

" Trời ! Nhà có ao tất nhiên là câu rồi ... Haha con bé hỏi lạ "_ Bà bật cười quạt quạt nói .

" Ọe..."_ Tiêu Du lại tái mặt mắc buồn nôn nhưng bụm miệng lại .

" Nhưng mà câu ở ao nhà bác , chứ không phải ngoài ao lục bình bên kia đâu ... "_ bà vừa nói vừa cầm quạt chỉ ao nhỏ đằng sau nhà rồi chỉ lại cái ao lục bình có cầu đi bự kia .

" Thật hả bác ? "_ Tiêu Du mặt tỉnh táo hẳn nói .

" Chắc con lại bị con Vân Nhiên chọc nữa rồi đúng không ? "_ Bà nghiêng đầu hỏi .

" Haha ... Mẹ không thấy bộ dạng ban chiều của Tiêu Du đâu , mắc cười kinh khủng luôn ..."_ Vân Nhiên bước ra ngồi xuống cạnh câu tay cô nói nhưng lại bật cười khúc khích .

" Con đó ! Thấy nó không biết gì suốt ngày kiếm chuyên trêu chọc thôi ! "_bà lấy cây quạt giấy xếp lại đánh nhẹ vào trán nàng nói .

" Ui da ~ "_ Vân Nhiên kêu lên .

" Đáng đời trêu em "_ Tiêu Du lườm nàng nói

"  Nói gì á ? "_ Vân Nhiên véo cánh tay cô khiến cô bất giác giật bắn lên .

" A...dạ...không có gì .."_ Tiêu Du

" Đấy ... Lại ăn hiếp Tiêu Du nữa rồi !"_ bà lại 1 lần nữa đánh nhẹ vào trán cô .

" Mẹ ~ ai mới là con ruột đây "_ Vân Nhiên chề môi nhíu mày hỏi .

" Ba về rồi đây ... Haha ... "_ Ba Vân Nhiên từ xa đi đến với mấy chai rượu đế trên tay cùng với cô chú của Vân Nhiên đi theo sau lưng .

" Dạ ... Chào mấy bác "_ Tiêu Du thấy người lớn vội đứng lên 2 tay chắp trước lại gật đầu chào .

" Đây là dòng họ cả thôi , hôm nay uống với bác và mọi người vài ly cho dễ ngủ con nhé "_ ông nở nụ cười thân thiện vỗ vai Tiêu Du nói .

Đúng là dân miền tây , muốn làm rễ miền tây là phải biết nhậu dù là nam hay nữ đi nữa , lúc đầu Tiêu Du nhăn nhó vì rượu này quá cay so với rượu Vang hay Soju và Whisky , Vân Nhiên cũng có lay tay cô ngụ ý bảo đừng uống nữa , nhưng làm khó cô quá ... Ba cô và mấy chú cứ mời nên Tiêu Du phải uống thôi biết sao giờ . Đã 9h đêm , hầu như ai cũng về còn mỗi mình ba Vân Nhiên với Tiêu Du là say bí tỉ nhưng vẫn rót rượu uống với nhau . Mẹ Vân Nhiên cũng mệt nên đi ngủ trước còn nàng thì ngồi đó xem 2 người này coi uống tới chừng nào .

" Hức ... Mày nói tao nghe , cưới con gái tao về ... Mày phải thương nó biết chưa ... Hức "_ Ông gục gật cầm ly rượu chỉ cô nói .

" Huynh yên tâm ... Tui uy tín lắm ... Hức ... Haha , hốt về là...yêu đến già "_ Tiêu Du cũng gục gật cười nói .

" Haha ... Đệ nói được ... Hức ... phải làm được ... "_ ba Vân Nhiên cười trong cơn say rồi uống ực ly rượu trên tay mình .

" Kính huynh ... Lên sòng nhậu là chỉ anh em thôi ... Hức ... Ha ba vợ ha "_ Tiêu Du uống ực ly rượu rồi mắt lờ mờ nhìn ông .

" Đúng ... Lên sòng nhậu là chỉ anh em huynh đệ ... cha con cái gì ... Ha con rễ ha ..."_ Ông .

" Trời ơi ! Bậy bậy ... Bậy lắm rồi !"_ Vân Nhiên lắc đầu chán nản kéo Tiêu Du dậy .

" Ê ... Con kia , chồng mày đang nhậu ... hức mà mày vác đi đâu dị "_ Ông nhướn mày hỏi .

" Ba ơi ba say lắm rồi ! Cho Tiêu Du vào ngủ được rồi ... Ba xem em ấy đã không còn ngóc đầu nổi đây này "_ Vân Nhiên nhăn nhó khó chịu khi thấy lần đầu tiên Tiêu Du say đến cỡ này .

" Hức ... Ba vợ nói đúng ... Hức ... Chồng đang nhậu không được cản à nha ! Nhà là phải có nóc ... Hức ..."_ Tiêu Du gạt tay Vân Nhiên ra chụp lấy chai rượu chỉ còn 1 nửa rồi chỉ tay lên trời nói .

" NÓC TỔ CHA MÀY ! NÀY THÌ NÓC "_ Vân Nhiên nắm lỗ tai cô kéo mạnh lên khiến cô giật mình nghiêng về 1 phía đau đớn la oai oái .

" A...ai da...aa...đ..đau ...đau ..."_ Cuối cùng vì đau mà Tiêu Du lồm cồm ngồi dậy đi theo Vân Nhiên vào phòng ngủ .

Vân Nhiên đỡ Tiêu Du lên giường , người nồng nặc mùi rượu cởi hết quần áo cô ra rồi chạy xuống đỡ lấy ba mình kè vào phòng ngủ của mẹ . Ba nàng cũng liêu xiêu không kém đi kìa qua lại chui vào phòng ngủ . Vân Nhiên pha nước ấm lau người cho Tiêu Du , chắc vì mệt lắm rồi nên Tiêu Du cứ ọe ọe ... Vân Nhiên hoảng hốt chạy đi lấy cái thau cho cô nôn . Mới ngày đầu về nhà vợ chơi đã như thế này rồi , chắc từ nay trở về sau không cho Tiêu Du nhậu rượu đế nữa quá ... Vân Nhiên thực sự đuối với Tiêu Du hôm nay lắm rồi .

------------------------------

Còn Tiếp ....