CHƯƠNG 80: THANH SẮC TẬN TÌNH.

“Không có. Tên này có hậu viện, chúng ta không thể hạ anh ta. Anh ta có thể dễ dàng hạ gục chúng ta.” Doanh Ba trả lời.

“Nên làm sao đây?” Tôi thở dài nói.

Chủ quản nói: “Anh ta thường rất tốt với chúng tôi và những người ở các xưởng khác, vậy tại sao anh ấy lại chỉ nhắm vào cậu?”

“Tra! Tiếp tục tra! Doanh Ba, sử dụng nhân mạch của cậu, tra, tôi cũng sẽ bảo La Thuỵ tra, chết tiệt! Làm gì chứ!” Tôi khó chịu.

“Được.”

Tôi gọi cho La Thuỵ, nói với anh ta về chuyện này, La Thuỵ cũng không thể hiểu tại sao Lưu Vĩnh Cương lại muốn nhắm vào tôi.

Sau đó họ đã giúp tôi điều tra suốt vài ngày, nhưng họ vẫn không thể tìm ra lý do tại sao Lưu Vĩnh Cương lại nhắm mục tiêu vào tôi, La Thuỵ cho tôi một ý tưởng: Tìm Đào Mộng Khiết.

Nhìn thấy Đào Mộng Khiết, câu đầu tiên tôi nói là: “trưởng khoa Lưu Vĩnh Cương muốn đuổi tôi đi.”

“Xảy ra chuyện gì, cậu nói trước xem.” Đào Mộng Khiết từ tốn hỏi tôi.

Tôi nói với Đào Mộng Khiết rằng Lưu Vĩnh Cương không liên quan gì đến tôi nhưng lại liên tục muốn đối phó với tôi.

Đào Mộng Khiết suy nghĩ một lúc, nói: “Tại sao lại thế.”

“Tôi không biết, tôi đã kiểm tra suốt một thời gian dài rồi nhưng vẫn không biết tại sao. Lưu Vĩnh Cương này, nghe nói hậu viện là một nhóm người của Phó xưởng Diêm, chẳng lẽ hồi đó tôi đánh con của phó xưởng sao?” Tôi hỏi.

“Cậu đã đắc tội với rất nhiều người, sao tôi biết là chuyện gì được chứ? Tôi chỉ có thể nói rằng cậu chắc chắn đã đắc tội với anh ta hoặc bạn bè của anh ta, nếu không thì là cậu đã đắc tội với ai đó, và người đó yêu cầu Lưu Vĩnh Cương xử lý cậu. Vị trí Lưu Vĩnh Cương còn cao hơn tôi, nếu cậu nói với tôi một chuyện nhỏ nhặt như vậy khi tôi còn là cấp cao trong văn phòng, tôi sẽ lập tức để Lưu Vĩnh Cương biến mất. Nhưng bây giờ thì không được…”

“Vậy nên làm sao đây? Tôi không thể để anh ta đối phó với tôi như thế này mỗi ngày mà còn phải nhịn mãi chứ? Tôi thực sự không thể chịu nổi nữa!” Tôi đập bàn vì tức giận.

“Cậu không thể động vào anh ta, có thể cậu sẽ rơi vào cái bẫy do anh ta giăng ra đấy.”

“Vậy tôi sẽ tìm người động!” Tôi tức giận.

“Nếu anh ta là con rối, cậu động vào anh ta thì có ích lợi gì? Lưu Vĩnh Cương bị cậu đánh cho không dám đối đầu với cậu nữa, cũng sẽ có kẻ địch mạnh hơn ra tay đối phó cậu!” Đào Mộng Khiết phân tích.

“Đúng vậy.”

“Trước hết, chúng ta phải tìm ra điều gì đã khiến anh ta ghét cậu đến vậy, thứ hai, chúng ta phải tìm ra lý lịch đằng sau anh ta và liệu có ai đã đã xúi giục anh ta không.”

“Làm sao để tìm ra? Tôi tìm không ra đâu, nhân mạch của cô cao hơn, cô giúp tôi với.” Tôi bất lực nói.

“Nhớ, phải nhẫn nhịn, nhẫn nhịn! Việc nhỏ không nhịn được, việc lớn ắt sẽ hỏng! Sắp đến kỳ bầu cử rồi, nếu tôi có thể làm trưởng khoa, ngang hàng với Lưu Vĩnh Cương, tôi cũng có lòng tin đấu được với anh ta, nhưng tốt nhất là làm quản lý, để tôi có thể trấn áp Lưu Vĩnh Cương.” Đào Mộng Khiết khuyên tôi.

“Biết rồi.”

Tôi uống một ly, nói: “Bị Lưu Vĩnh Cương áp bức như vậy thật sự rất khó chịu, anh ta mắng tôi trước mặt rất nhiều người, hủy hoại lòng tự trọng của tôi, thật mất mặt. Tôi không thể giả vờ trở thành một người như Tằng Quốc Phiên, có thể chịu đựng sự sỉ nhục, bị tát trực diện mà vẫn mỉm cười.”

“Tham vọng không hề nhỏ.”

“Đàn ông mà, tửu sắc tiền tài quyền thế.” Tôi vui vẻ nói.

“Có mục tiêu mới có động lực, phải làm việc chăm chỉ và cố gắng hơn nữa. Cậu rất có cơ hội sẽ được thăng chức lên làm chủ quản đấy.”

Vừa nghe đến thăng chức, mắt tôi sáng lên: “Khi nào sẽ thăng?”

“Cậu cứ làm việc chăm chỉ đi, ai biết khi nào sẽ thăng chứ? Phải giữ vững tinh thần chiến đấu, đừng để người khác đánh bại cậu!” Đào Mộng Khiết cổ vũ tôi, tôi thậm chí còn lo lắng hơn.

“Cảm ơn cô.”

“Đừng cảm ơn tôi, chúng ta đang lợi dụng nhau để hỗ trợ lẫn nhau thôi.” Trông cô ta rất lạnh lùng.

Tôi cười nói: “Tôi hiểu, haha.”

Thăng chức chủ quản, thăng chức chủ quản, nghĩ kỹ lại thì đúng là thật sự có cơ hội, coi chủ quản trong xưởng của chúng tôi, người luôn nghe lời Doanh Ba răm rắp, chuyện khỉ gì cũng chẳng thể quản được, chết tiệt! Tôi phải lên kế hoạch cho con đường tiếp theo của mình, đầu tiên tôi phải vượt qua Lưu Vĩnh Cương, thứ hai, tôi phải đảm bảo quản lý xưởng, hơn nữa giúp Đào Minh Khiết leo lên, tôi dựa vào cô ta, nếu cô ta trở thành tổng giám đốc quản lý, chỉ cần một câu nói của cô ta là có thể sắp xếp cho tôi làm một công việc cấp cao.

La Thuỵ mời tôi uống rượu, đàn ông ấy, tửu sắc tiền tài quyền thế. Loài động vật sống bằng rượu.

Trong số những thứ có thể thay đổi đàn ông, rượu là thứ lợi hại nhất, tiếp theo là phụ nữ, sau đó là quyền lực, cuối cùng mới là chân lý. Chỉ có rượu mới có thể giúp họ nhận ra những mong muốn khác nhau mà họ cần và theo đuổi, cũng như đánh giá cao những thú vui của bản chất con người sau khi say. Che lấp biết bao nhiêu là giả dối, lừa lọc và dối trá giữa rượu chè bê tha; vả lại còn có biết bao phóng khoáng không bị cản trở, thoải mái không bị trói buộc; cô đơn phiền muộn, gào khóc sau khi mượn rượu giải sầu; sau khi nâng ly cạn chén, tận tình thanh sắc, dơ bẩn bẩn thỉu, ai mới là đàn ông thực sự? Ai là anh hùng thực sự? Ai thẳng thắn dễ thương, ai đạo đức giả đáng ghét?

Tôi mở của một phòng ăn lớn với hai bàn gồm nhiều người, bao gồm nhóm của Hoàng Vĩ từ xưởng La Thuỵ, và bàn của chúng tôi có Doanh Ba, Nghiêm Long, Tống Mẫn, Ngô Nghiệp của xưởng chúng tôi, v.v.

Một nhóm anh em tốt.

La Thuỵ lại có bạn gái, trong trắng thuần khiết, có trời mới biết bọn họ có thể đi bao xa, tình cảm ăn nhanh, thời đại ăn nhanh.

La Thuỵ đưa bạn gái đến bàn của chúng tôi, giới thiệu bạn gái của anh ta với chúng tôi, tôi hỏi La Thuỵ: “Hôm nay cậu mời khách vui như vậy, không phải vì thăng quan phát tài, hóa ra là ‘ăn mừng tái hôn’.”

“Cậu đang nói gì vậy! Chẳng phải tôi đang để mối quan hệ giữa anh em chúng ta phát triển mạnh hơn sao?” La Thuỵ mỉm cười.

Lúc này Sâm Kiều Mỹ đến, cô ta liên tục hỏi tôi có đến chỗ cô ta ăn tối sau giờ làm việc hay không, tôi nói hôm nay La Thuỵ mời, nên cô ta nói sẽ đến tìm tôi.

Ngay khi Sâm Kiều Mỹ trong chiếc váy dài màu vàng bắt mắt đi đến, mọi người đều nhìn cô ta, Sâm Kiều Mỹ vừa bước vào thì đi thẳng về phía tôi, trong đôi mắt với hàng mi dài ấy dường như chỉ có một mình tôi. Sau khi đi đến bên cạnh tôi, nhìn thấy rất nhiều người đang nhìn một mình cô ta, cô ta mới vẫy tay chào mọi người.

“A! Chị dâu! Khách hiếm đấy!” La Thụy vội vàng kêu người phục vụ đi lấy bộ đồ ăn.

Sâm Kiều Mỹ là người trong văn phòng, văn phòng và xưởng sản xuất của chúng tôi, tuy cùng một nhà máy, nhưng cuộc sống khác nhau, chúng tôi và họ là những người ở hai thế giới khác nhau.

Nhiều người không biết Sâm Kiều Mỹ, tôi đứng lên giới thiệu, đây là… là…

“Bạn gái mới!” Doanh Ba haha nói đùa.

Tôi cũng cười nói: “Bỏ đi.”

“Này, ý cậu là sao? Ba ly tự phạt xem nào.”

Đột nhiên, tiếng la hét và tiếng vỗ tay xuất hiện.

Sâm Kiều Mỹ hào phóng đứng lên, nói: “Xin chào mọi người, tôi tên là Sâm Kiều Mỹ, tôi sẽ phạt anh ấy uống rượu thay cho mọi người.”

Sau đó cô ta cầm cốc lên, chạm vào cốc của tôi, khi cô ta uống hết thì tôi cũng đã uống cạn, mọi người vỗ tay hô chào.

Sau khi ngồi lại, La Thuỵ vẫn nói đùa với tôi và Sâm Kiều Mỹ: “Hai người nhất định phải tu thành chính quả, chúc phúc cho hai người.”

Thực ra, tôi và Sâm Kiều Mỹ, yêu với chả đương, vẫn chưa bao giờ nói đến, chúng tôi chỉ làm…

La Thuỵ nhí nhảnh đùa với Sâm Kiều Mỹ chuyện của Sâm Kiều Mỹ và tôi, Sâm Kiều Mỹ cũng dễ dàng chọc ghẹo lại La Thuỵ. Tôi dập tắt chủ đề đó, hỏi La Thuỵ: “Trao đổi với chúng tôi về hoàn cảnh của bạn gái cậu đi. Ít ra cũng phải biết cô ấy đang ở xưởng nào và làm nghề gì để sau này còn chiếu cố cho nhau.”

Bạn gái của La Thuỵ nhìn tôi, hỏi: “Tạ đẹp trai, anh không biết tôi sao?”

“Cô biết tôi…” Tôi suy nghĩ một lúc, tôi thực sự không biết cô gái này.

“Anh có nhớ Đồng Ninh bị anh đá không? Lần trước lúc gặp nhau, chúng tôi đang uống rượu trong phòng KTV, anh đã chơi xúc xắc với chúng tôi đấy!”

La Thuỵ vội vàng cầm một quả dứa chặn lời cô ấy.

Tôi nhớ rồi! Bạn đồng hành của Đồng Ninh.

Bạn gái của La Thuỵ là bạn tốt của Đồng Ninh, vì Đồng Ninh chịu thiệt thòi nên tôi đã đứng ra bênh vực cho cô ấy, lúc đó tôi cũng từng nghĩ đến việc cố gắng ở bên cạnh Đồng Ninh, nhưng ai ngờ khi cô ấy nhìn thấy tôi và Tôn Mỹ Diệp đang tổ chức sinh nhật cho tôi, cô ấy lại nghĩ tôi đang có mối quan hệ với Tôn Mỹ Diệp. Sau đó Sâm Kiều Mỹ lại tiếp tục dây dưa với tôi như thế này, nên tôi dứt khoát giải quyết với Sâm Kiều Mỹ, không muốn nghĩ đến nữa,

Sâm Kiều Mỹ nghe thấy những gì bạn gái của La Thuỵ nói, nhưng cô ta hoàn toàn xem thường, đặt một miếng thịt vào bát của tôi như một lời đáp lại cô ấy.

Sâm Kiều Mỹ đã cho tôi đủ thể diện, khiến tôi đầy uy phong trước mặt anh em, cảm giác này thật tuyệt!

Trong bữa tiệc, anh em tôi lần lượt nâng ly chúc mừng Sâm Kiều Mỹ, Sâm Kiều Mỹ vừa cười vừa uống một hơi, cô ấy lại còn có tài ăn nói nên khiến anh em vô cùng ghen tị với tôi.

Kết cục của việc quá sảng khoái trên bàn rượu chính là từ dưới bàn rượu bò ra, tôi đã giúp Sâm Kiều Mỹ uống rất nhiều, khi trở về ký túc xá là Sâm Kiều Mỹ giúp tôi trở về, tôi đi đến chỗ của cô ấy ngủ, trong tâm trí tôi xuất hiện đầy những kí ức màu hồng.

Chiều thứ sáu, cuộc họp bộ phận thường lệ.

Tất cả các tổ trưởng, phó tổ trưởng đều phải tham gia. Tiểu lãnh đạo như tôi là chức danh nhỏ nhất, cùng với một nhóm lớn phó tổ trưởng như Ngô Nghiệp ngồi ở hàng cuối cùng, chức vụ càng cao thì chỗ ngồi càng cao, trước các phó tổ trưởng của hàng chúng tôi là các tổ trưởng, trước các tổ trưởng là chủ quản. Đào Mộng Khiết cũng ở mấy hàng đầu tiên.

Cuộc họp trước tiên báo cáo thành tích của các xưởng khác nhau trong tuần này, sau đó báo cáo các biên bản lỗi.

Tôi không nghe lọt tai những sai lầm trong những xưởng khác báo cáo trước đó. Khi họ bất ngờ đọc tên xưởng của chúng tôi, tôi đã rất sốc, sao xưởng của chúng tôi lại có thể lọt vào danh sách? Chúng tôi chưa từng bị nhóm kiểm toán bắt mở đơn đặt hàng bao giờ!

“Tạ Kiếm Phong, phó tổ trưởng phân xưởng XX đã tự ý thay đổi trình tự làm việc của nhân viên phân xưởng khi chưa được cấp trên cho phép. Phạt 600 trăm, nếu lần sau còn tái phạm sẽ bị phạt!”

Tôi liếc nhìn người trưởng khoa Lưu Vĩnh Cương đang ngồi ở ngoài cùng bên trái, bắt gặp nụ cười trả đũa của anh ta.

Tên khốn này, không chỉ mắng chửi tôi trong xưởng làm tôi mất hết thể diện, mà còn dùng cách này để tấn công tôi trong cuộc họp lãnh đạo! Anh ta nếu không chèn ép tôi thì thề sẽ không phải người đúng không?

Một điều nữa được công bố tại cuộc họp, đó là các cuộc bầu cử sắp tới sẽ được lãnh đạo của từng phân xưởng thông qua để bầu ra các ứng cử viên, sau đó các lãnh đạo sẽ thảo luận rồi mới quyết định người chiến thắng cuối cùng.

Nói cách khác, bầu cử không thể sử dụng việc bỏ phiếu như một cách để giành chiến thắng. Chúng tôi từng nghĩ ai nhận được nhiều phiếu bầu hơn sẽ thắng, không ngờ bây giờ lại chuyển sang hình thức này, điều này cực kỳ bất lợi cho Đào Mộng Khiết. Nếu chúng tôi giành chiến thắng bằng cách bỏ phiếu chủ yếu, thì với rất nhiều xưởng mà chúng tôi đã cùng nhau tham gia, Đào Mộng Khiết hoàn toàn có thể dễ dàng đánh bại đám đông bằng cách bỏ phiếu.

Nhưng bây giờ thể thức này đã được thay đổi, cho dù Đào Mộng Khiết có được bao nhiêu phiếu, sau khi các trưởng nhóm thảo luận thì quyết định cuối cùng mới được đưa ra. Vậy thì, từ những ứng cử viên này, người lãnh đạo muốn cho ai thắng thì người đó sẽ thắng. Ban đầu Đào Mộng Khiết vốn đã bị nhóm người phó trưởng xưởng trong xưởng đánh bại, rất có thể giấc mơ tổng thanh tra quản lý của Đào Mộng Khiết sẽ tan thành mây khói!