CHƯƠNG 21: LÀM NHƯ VẬY CÒN CHƯA ĐỦ QUEN BIẾT SAO

Cô đưa mắt lơ đãng nhìn quanh phòng khách, lúc này mới phát hiện ra hình như từ lúc cô tới đây đã không nhìn thấy mẹ của Hoắc Gia Dục , Lý Bội Dung .

Long Tuyền Tích đã ngồi trên ghế sofa bằng da thật ở trong phòng khách xa hoa, đôi mặt thâm thúy như mực quét mắt nhìn Lê Băng Thanh đang đứng bứt rứt bất an tại chỗ, môi anh đào mỏng hơi mím lại, giọng nói trầm thấp mát lạnh: "Ông nội bảo cô đón tiếp tôi, cô quên rồi à?"

Nghe vậy, Lê Băng Thanh ngước mắt nhìn về phía Long Tuyền Tích thấy anh đang ngồi trên ghế sofa bằng da thật, đôi chân thon dài mặc quần tây chân ưu nhã vắt lên nhau, gương mặt đẹp đẽ thâm trầm đến mức khiến cho người ta hít thở không thông, mắt sắc như mực, thần bí khó lường, khí chất cao nhã, quanh thân mơ hồ tản ra khí chất cao quý, anh ngồi ở chỗ đó giống như một vị vua khiến cho người ta muốn phục tùng theo.

Lê Băng Thanh từng bước từng bước đi lên trước, ánh mắt vẫn hờ hững như trước, từ đầu đến cuối không dám mắt nhìn thẳng vào Long Tuyền Tích , xảy ra chuyện như thế cô không thể nào giữ bình tĩnh giống như anh được.

Bây giờ cô cũng không biết phải đón tiếp anh như thế nào đây?

Cô ngồi xuống ghế sofa bằng da thật đối diện với Long Tuyền Tích , ánh mắt cô nhìn chằm chằm vào bàn trà khắc hoa sang trọng trước mặt, cô lấy ra một quả táo vàng nhập khẩu Mỹ từ trong đĩa sứ đựng trái cây chân cao bằng ngà voi, thấp giọng nói: "Tôi gọt táo cho anh."

Long Tuyền Tích không nói lời nào, đôi mắt thâm thúy tĩnh mịch hơi híp lại, ánh mắt sắc bén mà lạnh nhạt vẫn luôn liếc nhìn Lê Băng Thanh đang cúi đầu, thấy đôi tay nhỏ như ngọc của cô run rẩy gọt trái táo, môi mỏng của anh hơi nhếch lên, giọng nói trầm thấp thanh nhuận: "Vì sao hôm nay cô lại đi mua thuốc tránh thai?"

"Hả..." Nghe thấy anh nói như vậy, khuôn mặt nhỏ của Lê Băng Thanh đỏ bừng lên, tay run lên một cái, lưỡi dao sắc bén rạch một đường nhỏ trên ngón tay cô.

Thấy ngón tay mình chảy máu, Lê Băng Thanh theo bản năng đang định bỏ vào trong miệng thì một bàn tay trắng ngần bắt được cổ tay của cô trước một bước, trong lúc cô đang sững sờ thì ngón tay của cô đã rơi vào miệng của Long Tuyền Tích .

"Ối... Anh..." Cả người Lê Băng Thanh ngây ra như phỗng, vô cùng chấn động, ánh mắt đảo tới đảo lui giống như ăn trộm, anh đang làm cái gì vậy? Mút ngón tay giúp cô ư? Vì sao? Anh là anh trai của chồng cô cơ mà?

Khuôn mặt nhỏ thanh lệ của cô đỏ lựng, cô lập tức thu tay về, đôi mắt cảnh giác nhìn anh chằm chằm: "Anh làm gì vậy?"

Môi mỏng của Long Tuyền Tích hơi mím lại, ánh mắt lạnh nhạt nhìn cô một cái, thay vì trả lời cô anh lại trầm giọng nói: "Cô còn chưa trả lời tôi, vì sao lại đi mua thuốc tránh thai?"

Đôi mi thanh tú của cô cau lại, ngước mắt nhìn Long Tuyền Tích , đối diện với đôi mắt không nhìn thấu của anh, âm thầm điều chỉnh một lát mới bình tĩnh nói ra: "Tôi và Gia Dục chưa muốn có con nên đương nhiên phải mua thuốc tránh thai rồi, mà hình như chuyện này không thuộc phạm vi anh cần quan tâm rồi thì phải, mặc dù anh là anh trai của Gia Dục nhưng từ khi tôi gả vào nhà họ Hoắc cũng chưa gặp anh lần nào, cũng không quen anh..."

Cô còn chưa nói xong, giọng nói trầm thấp của Long Tuyền Tích lại vang lên: "Đêm đó chúng ta ở cùng nhau như vậy còn chưa đủ quen biết sao?"

"Anh..." Lê Băng Thanh thở hốc vì kinh ngạc, cô cho rằng người đàn ông trước mắt đã quên hết chuyện đêm đó rồi, cho rằng anh không để ý tới nó vậy mà anh lại mặt không đỏ tim không đập hơi thở không gấp nhắc lại nó.

Cô nheo mắt lại, khuôn mặt nhỏ thanh lệ đỏ đến tận mang tai, cô cố gắng dùng giọng nói bình thường nhất của mình nói ra: "Đêm đó xảy ra chuyện gì tôi đã quên hết rồi, tốt nhất là anh cũng quên sạch sẽ chuyện đó đi."

Đôi mắt thâm thúy của Long Tuyền Tích híp lại nhìn khuôn mặt nhỏ đỏ bừng của Lê Băng Thanh, ánh mắt lạnh nhạt, môi anh đào mỏng hơi nhếch lên, giọng nói trầm thấp thanh nhuận nghe không ra một tia gợn sóng: "Đó là lần đầu tiên của tôi."

Nghe vậy, khóe môi Lê Băng Thanh co quắp lại, cô suýt nữa thì nhảy dựng lên từ ghế sofa bằng da thật, bề ngoài nhìn anh ưu nhã cao quý như vậy sao có thể nói ra những lời rung động lòng người như thế? Chuyện vừa rồi cũng quá làm cho người ta khiếp sợ.

