***

- Em gái tôi sao rồi? – Thế Anh vội vã hỏi bác sĩ điều trị cho Linh.

Quả thật là hù dọa anh mà. Đang mùa đông lại đi leo núi, hưởng không biết bao gió lạnh. May là anh tài xế kia sau khi đưa cô đến, không yên tâm nên quay lại chỗ cũ lúc đón cô, bắt gặp anh đang tìm cô nên nói địa chỉ cụ thể. Dù vậy, lúc anh nhìn thấy cô, hồn vía cũng bị cô dọa cho bay mất. Linh nằm rất gần khe đá, chỉ khẽ trở mình thôi cũng dễ dàng rơi xuống. Lúc đó cô đã hôn mê, nhiệt độ trên người giảm nặng. Thế Anh vội vã cõng cô xuống núi, chân tay luống cuống đến mức suýt chút nữa ngã xuống dưới.

- Cô ấy bị cảm khá nặng, cái này không tốt cho thai phụ. Đáng lẽ anh phải để ý hơn, thời kì đầu mang thai xác thực rất quan trọng, nếu mà xảy ra vấn đề gì thì sẽ ảnh hưởng rất lớn tới sau này. – Bác sĩ nhăn mày nhìn người đàn ông trước mặt.

Thai phụ bị cảm, đứa trẻ sinh ra rất dễ bị ảnh hưởng. Đấy là còn chưa nói tới tình trạng của người mẹ.

- Ông nói gì? – Thế Anh không thể tin vào tai mình, giọng nói run rẩy hỏi – Ông nói em tôi có thai?

- Đúng vậy.

Bác sĩ liếc nhìn bộ dạng tái nhợt cả sắc mặt của anh, trong lòng thầm nghĩ người này có biểu cảm lạ như vậy lẽ nào còn chưa biết chuyện? Haiz, giới trẻ ngày nay đúng thật là chẳng suy nghĩ gì cả. Ông vừa liếc hồ sơ của cô gái kia, hình như mới hai mươi tuổi. Làm mẹ sớm như vậy!

- Được mấy tháng rồi? – Mất một lúc mới có thể tiếp nhận tin động trời này, Thế Anh chán nản nhắm mắt hỏi.

- Hơn một tháng.

Nghe vậy Thế Anh cũng đoán được ba của đứa trẻ này là ai.

Lòng bàn chân dâng lên một hồi lạnh lẽo. Đôi chân lung lay, tưởng như không thể đỡ được sức nặng của cơ thể anh vậy. Anh cố gắng trấn tĩnh lại, khẽ nhắm mắt vài giây, lúc mở ra, ánh mắt cũng bình tĩnh hơn vài phần.

- Cảm ơn bác sĩ. – Anh nhàn nhạt nói, sau đó quay lưng đi vào trong phòng bệnh.

Trên giường bệnh, Linh đang an tĩnh ngủ.

Anh bước tới gần giường nhìn cô.

Linh có vẻ ngủ không an ổn, đôi lông mày rất hay chau lại, anh cúi người, vuốt nhẹ đôi lông mày sang hai bên. Vừa vuốt vừa ngơ ngẩn nhìn khuôn mặt ốm yếu, gầy gò của cô.

Anh ngàn vạn lần lại không ngờ anh ta chết đi lại để lại cho Linh một đứa con. Nếu như anh ta còn sống, bọn họ có lẽ còn có giải pháp nhưng anh ta chết rồi. Mà Thế Anh lại không muốn Linh lưu giữ bất kỳ thứ gì về anh ta. Bởi như vậy cô sẽ vĩnh viễn không thoạt được quá khứ.

Phá hay giữ?

Thế Anh đau đầu nghĩ ngợi.

Câu trả lời giống như một ẩn số. Đứa trẻ này nếu sinh ra thì nó sẽ phải đối diện với mọi người như thế nào, Linh cũng phải đối diện với miệng lưỡi thế gian như thế nào?

Mà nếu bỏ đi thì chắc chắn Linh sẽ không đồng ý. Nhìn vào tình cảm cô dành cho hắn thì cô sẽ không đời nào bỏ đâu.

Lòng Thế Anh rối như tơ vò.

Một lát sau, anh cười đầy chế nhạo. Anh có quyền gì mà quyết định? Anh đâu là gì của cô? Anh chỉ là một anh trai hờ mà thôi. Quyền quyết định vẫn nằm trong tay Linh, anh có suy nghĩ nhiều hơn nữa cũng không thể bỏ qua quyết định của Linh. Phá hay giữ? Tự cô có lựa chọn của chính mình.

Thời gian hai tháng vậy mà rất nhanh trôi qua. Kể từ khi biết được cô mang thái, Thế Anh luôn dày vò chính mình suy nghĩ, dần dần cũng chẳng còn tâm trạng để ý đến đứa bé đó nữa bởi vì Linh hiện tại rơi vào hôn mê sâu.

- Anh Thế Anh?

- Khánh Ly? Em vào thăm Linh sao? – Thế Anh trên tay cầm một bó hoa, mỉm cười nhìn cô gái đang ngồi bên cạnh giường.

- Vâng!

- Em vào lâu chưa?

- Em vừa mới vào chưa được lâu, anh để em cắm hoa cho. – Khánh Ly cầm lấy bó hoa nói.

Sau đó lấy lọ hoa trên kệ tủ vừa mới được thay đem hoa từng cành, từng cành chậm rãi cắm vào. Dần dần cũng cắm ra hình thù.

- Chuyện du học của em sao rồi? – Thế Anh đắp lại chăn cho Linh, thuận tiện hỏi.

- Cũng tạm anh ạ! – Khánh Ly vừa cắm hoa vừa đáp.

Chính vì cái chuyện này, hai mẹ con cô đã mấy lần tranh cãi. Cô rất không muốn đi nhưng mẹ cô bắt cô đi bằng được.

Cô đi du học rồi, chuyến này đi cũng phải ba năm là ít. Ba năm không gặp gia đình, không gặp bạn bè đối với một người lưu luyến các mối quan hệ như cô sẽ không chịu nổi được mất. Hơn nữa sang bên đấy lạ nước, lạ cái, cô thật chịu không nổi cái cảnh không có người bầu bạn kề bên.

- Bác sĩ nói bao giờ Linh tỉnh hả anh? – Ly vén tóc mai cài vào tai cho Linh – Nó đã ngủ được hai tháng rồi còn gì?

Thế Anh khẽ lắc đầu, với chuyện này đến bác sĩ cũng không thể nói cụ thể.

- Có thể là một tháng, một năm hoặc mười năm không biết chừng. Linh bị chấn động tâm lý, cần thời gian để phục hồi. Muốn tỉnh cũng phải để bản thân nó tự tỉnh, không thể dùng cách nào khác. Thúc ép càng khiến tình hình tệ hơn mà thôi.

- Vâng! – Ly cúi đầu – Thế cái thai trong bụng sẽ không ảnh hưởng chứ ạ?

Giọng cô nhỏ xuống. Chuyện này, Thế Anh không muốn nhắc tới nhưng cô vẫn muốn hỏi. Đứa bé này chắc chắn là của anh Nguyễn. Mọi chuyện thực sự quá rắc rối.

Ly nhìn khuôn mặt an tĩnh của Linh mà trong lòng thầm đau. Ông trời cũng thật là trêu người. Đến lúc này lại để Linh mang trong mình giọt máu của anh ấy. Mối lương duyên này, bám mãi không dứt.

- Cũng không có vấn đề gì cả. – Thế Anh cúi đầu nói – Hàng ngày truyền các dưỡng chất cần thiết vào cơ thể thì đứa bé cũng sẽ hấp thu được nhưng lại không nhiều. Sớm tỉnh thì vẫn tốt hơn.

Giọng nói có đôi chút thản nhiên giống như không quan tâm. Bất quá Thế Anh biết nếu đứa trẻ xảy ra chuyện, tình hình của Linh cũng chẳng thể tốt hơn.

Ly nghe vậy nhẹ gật đầu một cái.

- Bao giờ em đi? – Trầm mặc trong giây lát, Thế Anh hỏi.

- Khoảng vài ngày nữa. Tranh thủ sang thăm Linh chút, chỉ sợ sau này… - Ly nhìn khuôn mặt Linh, bỗng kinh ngạc không thôi – Anh, nhìn xem, lông mi của Linh vừa mới động.

- Cái gì? – Thế Anh vội vã đi lại.

Quả nhiên là lông mi của Linh có chút động đậy thật nhẹ.

- Hừm! – Một tiếng rên nhẹ.

Tiếp đó, mi mắt rất nhanh động mạnh, mở ra đôi mắt nhập nhèm. Chớp chớp mắt mấy cái để thích ứng với ánh sáng.

- Tỉnh rồi! – Cả hai người đều vui mừng kêu lên.

- Ly, em mau đi gọi bác sĩ tới đây. Nhanh lên!

- Vâng! – Ly vụt chạy đi.

- Linh? Linh? – Thế Anh cầm tay cô, nhẹ gọi.

Thanh âm nhẹ đến mức như sợ cô bị giật mình.

Linh ngơ ngác nhìn anh hai, cô không nói vội vì cổ họng rất khó chịu.

Thế Anh tinh tường nhận ra suy nghĩ của cô, anh vội vã rót nước cho cô uống.

- Từ từ thôi! Cẩn thận. – Anh đỡ cô ngồi dậy uống nước.

Vừa hay bên ngoài truyền tới tiếng bước chân. Các bác sĩ với nhân viên y tế khác đã chạy tới.

- Xin lỗi, mời người nhà tránh ra ngoài để chúng tôi làm việc. – Một bác sĩ trung niên nói.

Hai người vội lùi ra để mấy bác sĩ kia khám cho Linh. Ánh mắt không chút nào rời khỏi người trên giường. Vừa lo lắng lại vừa sốt ruột.

Một lát sau.

- Tình trạng của bệnh nhân rất ổn định, mọi bộ phận của cơ thể không bị rối loạn chức năng. Người nhà có thể yên tâm. Chỉ là cổ họng, lâu lâu không nói chuyện có chút khó khăn nên lúc trao đổi lưu ý chút là được.

- Cảm ơn bác sĩ.

Cả hai rối rít cảm ơn.

Các bác sĩ mỉm cười, dặn dò một chút về chế độ vận động với dinh dưỡng cho người bệnh rồi ra ngoài.

- Linh, mày tỉnh rồi. Mày hù tao sợ muốn chết. May là mày tỉnh rồi. – Khánh Ly vừa cười, vừa khóc nói một tràng dài.

Linh há miệng nhìn bộ dạng của hai người.

- Em có thấy khó chịu gì không? – Thế Anh ân cần hỏi nhẹ.

Có chuyện lần trước, Thế Anh đối với tình huống của cô thực lo lắng. Hơn nữa ánh mắt nghi ngờ của cô khiến cả người anh như bị dội một chậu nước lạnh toát.

- Em rất ổn. – Linh kinh ngạc nhìn hai người – Tại sao em lại ở bệnh viện?

Cả hai người đều cúi đầu giả làm đả điểu. Không biết nói như thế nào càng không biết khuyên nhủ cô ra sao.

- Sao vậy? Em cảm thấy mình rất khỏe mà, tại sao lại nhập viện? – Linh kì quái nhìn hai người.

Cứ cảm thấy thái độ của hai người này kì lạ làm sao không biết. Cứ làm như cô bị mắc bệnh nan y vậy.

Bất quá, so với bệnh nan y, nó còn đáng sợ hơn nhiều lần.

- Linh à! Anh ta dù sao cũng đã không còn, mày đừng đau buồn như thế, được không? Tao không muốn thấy mày như vậy đâu. – Ly vừa khóc, vừa nói.

Tình trạng này với lúc trước rất giống nhau, đều coi đó là ác mộng, không tin nó là sự thật.

- Anh ta? Là ai? – Linh ngớ người, đáp, vẻ mặt đầy dấu chấm hỏi.