CHƯƠNG 69: HIỂU LẦM

Người cha mà Nhất Nhất nhắc đến ở đây là Vương Húc Mộc, tôi với Nhất Nhất có nói qua chuyện nhận anh ta là cha nuôi.

Nhưng tôi cảm thấy Âu Cảnh Dật chắc là đã hiểu lầm gì đấy rồi, mà tôi cũng không định giải thích.

Không ngồi xổm nữa mà đứng lên, Âu Cảnh Dật cười lạnh: “Anh quả thật không nhớ gì hết”

Cố tình trêu chọc người phụ nữ không thể trêu chọc. Tôi đoán anh đang có suy nghĩ như vậy.

“Nếu như không còn chuyện gì nữa thì bọn tôi đi đây, tôi còn phải đưa Nhất Nhất đến vườn trẻ nữa” Tôi nắm tay Nhất Nhất rồi nói.

Tôi thực sự không muốn Nhất Nhất liên quan gì đến Âu Cảnh Dật nữa, cho dù Nhất Nhất có là con gái của anh đi nữa, tôi hi vọng cả đời này anh cũng không biết.

“Cô Chu” Âu Cảnh Dật ngăn tôi lại, đích thân mở cửa xe cho tôi: “Mời vào”

“Anh làm gì vậy?” Tôi không bước lên, có chút cảnh giác nhìn anh.

Nhất Nhất tò mò quan sát anh: “Chú là người đẹp trai nhất mà cháu từng gặp”

Âu Cảnh Dật cong môi cười: “So với ba cháu thì sao?”

Sao anh ta lại nhạt nhẽo đến độ này cơ chứ? Hay là cố tình rước bực vào người?

“Anh biết chồng em đã qua đời rồi” Âu Cảnh Dật nói: “Nên việc tôi theo đuổi em là hoàn toàn hợp lí”

“Thế à?” Tôi giễu cợt nhìn anh: “Vậy anh đã bao giờ làm chuyện gì trái với đạo lí chưa?”

Ánh mắt Âu Cảnh Dật dần trở nên lạnh lẽo, những lời này của tôi chắc hẳn là đã động vào tâm sự của anh.

Đối với anh ta mà nói, Lâm Ngôn Thu chính là đối tượng trái với đạo lí đó.

“Lên xe” Âu Cảnh Dật không nói lời nào mà kéo tôi lên xe.

So với trước kia thì càng ngang ngược hơn.

Tôi không biết anh định đưa tôi đi đâu, chỉ có thể ngồi yên một chỗ.

“Hôm nay chúng ta không đến trường mẫu giáo sao? Tốt quá!” Nhất Nhất mừng rỡ hoan hô.

“Hôm nay chúng ta sẽ đến công viên chơi” Âu Cảnh Dật mỉm cười dịu dàng với Nhất Nhất.

Tôi có chút lo lắng: “Anh có biết anh đang làm gì không? Âu đại thiếu gia! Tôi không phải thế thân của người phụ nữ trước kia của anh, mà tôi cũng không muốn như thế! Tôi còn có rất nhiều chuyện cần phải làm, mong anh dừng xe lại”

Tôi sợ anh cùng với Nhất Nhất tiếp xúc với nhau, càng sợ anh phát hiện Nhất Nhất là con của anh.

“Mẹ, để cho chú đẹp trai chơi cùng với chúng ta đi” Nhất Nhất dè dặt kéo áo tôi, đáng thương nói: “Con chẳng quen ai ở đây hết, con không muốn đi nhà trẻ chút nào, hôm nay chúng ta đi chơi đi!”

Tôi không biết phải làm sao trước vẻ nũng nịu này của Nhất Nhất, mà Âu Cảnh Dật lại càng thêm đắc ý.

Khi đến công viên, tôi đã không còn bất cứ lí do gì để từ chối nữa rồi.

Công viên này nằm trong chuỗi sản nghiệp của Âu Thị, bởi vậy nên có đặc quyền, không cần xếp hàng, có lối đi riêng không bị ai cản trở, Nhất Nhất vui vẻ đến mức nhảy cẫng lên.

“Chú đẹp trai, cháu thích chú lắm, nếu chú là ba cháu thì tốt quá rồi”

“Được” Âu Cảnh Dật bế Nhất Nhất lên rồi nhấc bổng con bé lên đỉnh đầu.

Tôi đi phía sau hai người họ, đột nhiên tôi có chút ảo giác.

Cảnh tượng này đối với mà nói giống như một giấc mộng, chúng tôi như thể một gia đình, từ trước đến giờ chưa từng biệt li.

Nhất Nhất đang cười đùa, Âu Cảnh Dật giống như một người cha hiếm có khó tìm, cưng chiều con bé, yêu thương con bé.

Nhưng mà, tôi không thể để tất cả những chuyện này thánh sự thật được, tôi không thể để Âu Cảnh Dật biết được thân phận thực sự của Nhất Nhất.

Cả sáng này đều trong trạng thái hốt hoảng, tôi không biết mình làm vậy là đúng hay sai, điều này không công bằng với Nhất Nhất, nhưng vì tương lai sau này, tôi chỉ có thể làm vậy thôi.

Đừng trách tôi.

Tôi đau khổ nhìn bọn họ, âm thầm lau nước mắt.

“Mẹ sao vậy?” Nhất Nhất vốn đang tươi cười liền lập tức chạy đến: “Có phải do hôm nay Nhất Nhất không đi nhà trẻ nên mẹ không vui đúng không?” Gương mặt rạng rỡ của con bé cau lại, lo lắng nhìn tôi.

Tôi xoa đầu con bé: “Mẹ không sao, con đi chơi đi”

Âu Cảnh Dật đứng ở phía xa, tôi nhìn theo bóng dáng anh, khẽ thì thào: “Nếu như mọi chuyện đều là thật thì tốt biết mấy”

Anh đứng ở đó, giữa dòng người đông đúc, dường như tôi chưa từng trông thấy dáng vẻ này của anh.

Nhất Nhất lại chạy đến bên anh, mừng rỡ hoan hỉ, Âu Cảnh Dật không hề có chút khó chịu nào, anh bế con bé lên, dáng vẻ giống như một người cha.

Trên đường về Nhất Nhất mệt mỏi ngủ thiếp đi, con bé gục trong lòng tôi, còn tôi và Âu Cảnh Dật nhìn nhau không nói.

Xe dừng ở dưới lầu, tôi đặt Nhất Nhất lên ghế rồi đi lấy xe.

Ai ngờ Âu Cảnh Dật nhanh chân hơn một bước, anh xuống xe rồi mở cửa xe ra.

Nhưng rồi anh lại chặn trước cửa xe, nở một nụ cười hờ hững nhìn tôi.

Tôi hốt hoảng nói: “Anh có thể tránh ra không, tôi muốn đi”

Âu Cảnh Dật cúi người xuống, một tay chống lên cửa xe, Chu Mịch Tầm, sao em lại khóc?”

Anh nhìn chằm chằm vào tôi như thể nhìn thấu được tất thảy.

Hóa ra anh cũng phát hiện ra, còn tôi thì chỉ có thể nói dối.

“Tôi nhớ đến ba của con tôi, không được sao?” Tôi nói.

“Chu Mịch Tầm, em nên làm mọi thứ sao cho gọn gàng sạch sẽ một chút, đừng để anh nắm thóp được em, nếu không thì em xong đời” Âu Cảnh Dật khẽ hừ một tiếng, ngón tay anh vuốt ve gò má tôi: “Em giỏi nhất là những chuyện thế này mà, đúng không?”

“Anh làm gì vậy? Mong anh tự trọng!” Tôi hất tay anh ra: “Rốt cuộc anh đang nói gì vậy? Tôi không hiểu! Tôi không biết người phụ nữ giống với tôi kia và anh rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nhưng tôi khẳng định lại, tôi không phải cô ấy, anh cũng đừng coi tôi là cô ấy nữa” Tôi chán ghét lên tiếng.

“Nhưng nếu anh cứ xem em như cô ấy, em có thể làm gì nào?” Âu Cảnh Dương không nghe giải thích rồi trực tiếp hôn tôi.

“Ưm... ưm...” Tôi kinh ngạc trợn tròn mắt, muốn đẩy nhưng không có cách nào đẩy người trước mặt này ra được.

Âu Cảnh Dật ngang ngược ôm lấy đầu tôi, đầu lưỡi tách hai hàm răng tôi ra rồi ngang nhiên tiến vào.

Cảm giác quen thuộc khiến tôi mơ màng không rõ hiện tại là lúc nào nữa.

Dường như rất rất lâu về trước, lúc tôi với anh vẫn còn đang quấn quýt bên nhau, ương ngạnh, lại dịu dàng, khiến cho người khác chìm đắm, sa ngã.

Nụ hôn của Âu Cảnh Dật khiến tâm trí tôi như đảo lộn.

Mãi một lúc lâu sau, Ẩu Cảnh Dật mới buông tôi ra.

Ánh mắt anh toát lên một tia tỏ tường, như thể anh nắm rõ tất cả mọi thứ.

“Chu Mịch tầm, tôi rất trông chờ tương lai của chúng ta” Anh cong môi, dường như đang rất vui vẻ, cũng rất đắc ý.

Tôi đỏ mặt quay sang một bên: “Không có sau này nữa đâu”

“Em không thể từ chối tôi được đâu” Âu Cảnh Dật đứng dậy, nhìn tôi: “Trong lòng em biết rõ mà”

Tôi ôm Nhất Nhất rồi hoảng hốt rời đi.

Tôi biết nếu như đối đầu với Âu Cảnh Dật, tôi sẽ luôn ở vào thế bất lợi, không thể nào thắng được anh.

Về đến nhà, tôi bố trí ổn thỏa cho Nhất Nhất rồi bước đến bàn đọc sách.

Hộp thư lại nhận được tin mới.

Liên quan đến Trần Vận.

Mặc dù bức ảnh được chụp lén, nhưng vẫn rất rõ nét.

Đeo kính, trông rất bình thường, đang hẹn hò cùng một người đàn ông khác, cử chỉ thân mật.

Tuy Trần Vận không phải bà chủ của nhà họ Âu, nhưng ai cũng biết rõ bà ta có vị trí gì trong lòng nguyên tổng giám đốc Âu, nếu không ông ta cũng không đương đầu lại với áp lực gia tộc mà để cho Trần Vận về nước, càng không để cho đứa con ngoài giá thú kế thừa toàn bộ sản nghiệp của gia tộc.

Nhân tình của Trần Vận tên Lại Nhân Cường, bọn họ qua lại với nhau đã nhiều năm nay, trước khi Trần Vận quen nguyên tổng giám đốc Âu thì bọn họ đã từng ở bên nhau. Còn về chuyện vì sao Trần Vận gặp được nguyên tổng giám đốc Âu, người Trần Vận yêu rốt cuộc là ai thì lại vô cùng thú vị.

Không ngờ bà ta lại có nhiều bí mật đến thế.

Quan trọng là bà Âu đã qua đời mấy năm nay. Trần Vận từ kẻ thứ ba leo lên làm chính thất. Đây là điều mà tôi không muốn nhìn thấy nhất.

Xem ra bà Âu chẳng qua cũng chỉ là một người nhu nhược, nếu không bao năm qua sao lại bị một Trần Vận ẩn nấp tại nước ngoài chèn ép cơ chứ, hiện tại do quá uất ức mà qua đời, còn Trần Vận thì lại thích gì làm nấy.

Trần Vận, tôi sẽ không để bà tươi cười rạng rỡ được nữa đâu.

Còn Trương Trạch Minh nữa.

Lúc trước các người đối xử với tôi ra sao, tôi sẽ đòi lại từng chút một.

Nhưng điều không ngờ đến nhất là, khi tôi cho người đi điều tra Trương Trạch Minh thì phát hiện ra ông ta phá sản từ lâu rồi, mất sạch tiền, bản thân ông ta vì gian lận thuế mà phải ngồi tù.

Haha, tôi đỡ phải ra tay.

“Ngày mai lúc 10h chúng ta hẹn nhau ở Kim Thái Hoa”

Đây là thông tin mới nhất.

Tôi nhếch môi cười lạnh, thầm nghĩ, cơ hội cuối cùng cũng tới rồi.

Có những chuyện phải đích thân ra tay mới thú vị.

Tôi đợi ngày này đã lâu rồi.

Lúc ra khỏi cửa tôi cố tình trang điểm một chút, không giống với tôi chút nào, nhưng tôi lại vô cùng vui vẻ.

“Đến Kim Thái Hoa” Tôi nói.

Lần này tôi nhất định phải chắc thắng.

Trần Vận đã đặt sẵn chỗ ngồi, tôi dứt khoát ngồi đặt chỗ ngồi phía bên cạnh. Tôi bật sẵn camera ẩn lên, đặt trong túi xách hướng về phía đối diện với chỗ bọn họ.

Chưa đến mười giờ Trần Vận đã đến nơi.

5 năm trôi qua, bà ta vẫn thần sắc rạng rỡ trẻ trung như thế. Kính râm bản to che khuất nửa gương mặt nhưng tôi chỉ cần liếc mắt qua thôi cũng nhận ra được bà ta.

Vị trí ở đây rất kín đáo, nằm ở góc khuất, ghế ngồi che mất nửa người, nếu như không phải là tôi tìm được vị trí tốt thì chưa chắc đã chụp được cái gì.

Nhân tình của Trần Vận trước kia là một tên lưu manh đầu đường xó chợ, nhiều năm qua, ông ta đã làm không ít chuyện cho Trần Vận.

Trần Vận vừa đến, Lại Nhân Cường không nhịn được mà ôm ấp vuốt ve, Trần Vận đẩy ông ta ra, cẩn thận quan sát xung quanh.

“Làm gì vậy?” Trần Vận có chút mất kiên nhẫn nói.

Lại Nhân Cường bày ra dáng vẻ lưu manh: “Em là người phụ nữ của anh, sao này, sắp lên chức bà Âu rồi nên ghét bỏ anh đúng không”

“Sao lại thế được” Trần Vận mỉm cười, nói một cách qua loa: “Tình cảm bao năm giữa anh và em như thế, sao em có thể bỏ anh được?”

“Đừng có giở trò này, em cũng biết nhiều năm qua, anh vì em mà làm những gì, trong lòng em biết rõ! Giờ em trèo cao rồi liền muốn đá anh đi? Nằm mơ!” Lại Nhân Cường tức giận khạc một bãi: “Khốn kiếp! Trần Vân em là loại người gì, trong lòng anh còn không biết hay sao!”

Hai người họ chắc chắc sẽ tranh chấp ầm ĩ, nếu như Trần vân muốn làm người của tầng lớp thượng lưu, muốn gạt bỏ đi quá khứ, vậy thì Lại Nhân Cường phải hoàn toàn cuốn gói không để lại chút dấu vết gì khỏi cuộc sống của bà ta, ông ta không chỉ nhắc nhở bà ta từng li từng tí một về quá khứ dơ bẩn kia, mà quan trọng là Lại Nhân Cường giống như một quả bom hẹn giờ, bất kì lúc nào cũng có thể khiến cho bà ta nổ tung thành từng mảnh.

Trần Vận yêu kiều mỉm cười: “Anh Cường, anh nói gì vậy, em có được ngày hôm nay chẳng phải nhờ cậy hết cả vào anh sao? Anh yên tâm, em tốt số rồi sẽ không quên anh đâu”

“Em biết rõ anh không cần tiền, anh chỉ cần em!” Lại Nhân Cường túm chặt lấy tay Trần Vận, sốt sáng nói: “Con trai em đã nắm quyền mọi thứ trong nhà họ Âu rồi, em đi theo anh đi! Anh không muốn em quay về bên lão già kia chút nào! Chúng ta ở bên nhau có được không?”

Trần Vận không chút nề hà rút tay lại, vuốt tóc rồi nói: “Anh Cường, em nói này, sao tầm nhìn của anh lại hạn hẹp thế?”

“Thứ em muốn là toàn bộ nhà họ Âu!” Trần Vận giống như một con rắn độc đang thè chiếc đỏ lòm ra, hung ác tuyên bố.

Tôi nghe đến đây liền không khỏi bật cười.