CHƯƠNG 126 ĐOẠT VAI DIỄN

Tiêu Dịch Trạch đối với lòng tin tưởng hết lòng của Tống Như thật vô cùng vừa ý.

Sự dự đoán của anh ta rất chính xác, xe vừa dừng trước cửa tổ kịch, thì chạm mặt Chúc Thanh Hà cùng Triệu Vy, các cố ấy cười cười đi tới, phía sau còn có trợ lí đạo diễn đi theo phía sau.

Thoạt nhìn, các nàng nói chuyện vô cùng hòa hợp.

Tiêu Dịch Trạch để Tống Như ngồi lại trên xe, đi đến phía trước: “Nói xong rồi?”

“Đương nhiên rồi, Triệu Vy của chúng tôi tuổi trẻ xinh đẹp, là một trong những thế hệ tiểu hoa mới có thực lực, này vai diễn nếu không phải để cô ấy diễn thì còn ai nữa, chúng tôi đến để làm quen hoàn cảnh, rất nhanh sẽ tham gia tổ kịch.”

Chúc Thanh Hà đắc ý mỉm cười, ánh mắt hướng theo xe của Tiêu Dịch Trạch, liền phát hiện trong xe có người.

“Anh không phải cũng mang theo nghệ sĩ đến thử vai chứ? Trong tay anh lại không có nghệ sĩ thực thụ nào…”

Cô ấy đã điều tra rõ ràng Tiêu Dịch Trạch lần này về nước, là do đã kết thúc hợp đồng ở nước ngoài rồi, các nghệ sĩ đã từng kí kế đều ở lại công ty, có thể nói anh ta hiện tại là một cái cọc không có gì, lấy cái gì cùng nàng đấu!

“Xem ra tình hình vài năm gần đây của cô cũng không tồi.”

Chúc Thanh Hà nheo mắt, biểu tình rất không tự nhiên.

“Giẫm lên danh tiếng của tôi , dùng cách của tôi dạy đối phó với người một nhà, cách này của cô thật thích hợp.”

“Tôi nghe không hiểu lời anh nói! Triệu Vy còn có lịch trình, chúng ta đi trước.”

Chúc Thanh Hà vừa muốn nhấc chân dời đi thì bị Tiêu Dịch Trạch nắm lại: “Chờ xem đi, tôi sẽ cho cô nếm thử một chút mùi vị của thất bại.”

Hơn nữa Chúc Thanh Hà là người đi khắp nơi đều lập mưu tính kế như thế, một khi đã thất bại chắc chắn là rơi xuống vực sâu muôn đời muôn kiếp không trở lại được.

Nhìn thấy các nàng ấy kích động rời đi, ánh mắt của Tiêu Dịch Trạch tối sầm lại mở cửa xe: “Đi thôi, Chúc Thanh Hà đã gặp đạo diễn rồi, chúng ta có thể có chút không ổn.”

Ở cái nghành sản xuất này, bất cứ việc gì cũng cần chú ý đến tốc độ cùng quy củ.

Nếu đạo diễn đã vừa ý Triệu Vy, thì chuyện Tống Như muốn bắt được vai diễn này đúng thật là sẽ rất khó.

“Em có biết chuyện Chúc Thanh Hà muốn ký kết Hàn Tuyết Lài không?” Tiêu Trạch Dịch đột nhiên hỏi.

Tống Như nhíu mi: “Có nghe nói nhưng mà hình như bị Trương tổng không chấp nhận.” Dù sao đã kí kết với Oatlets rồi làm sao có khả năng ký tiếp với Hàn Tuyết Lài.

“Nhưng anh nhận được tin tức, Chúc Thanh Hà vẫn chưa bỏ cuộc, vẫn còn tiếp tục cùng Hàn Tuyết Lài lén gặp mặt, anh đoán cô ta sẽ nhanh lập ra một địa vị riêng, đến lúc đó có thể lợi dụng Hàn Tuyết Lài cọ danh tiếng của em.”

“Cho nên trận chiến này chúng ta không thể thất bại.”

Đôi mắt sáng ngời của Tống Như hiện lên tia sắc lạnh cô ấy biết mình nên làm thế nào.

Sau khi bọn họ một câu nói rõ ràng mục đích đến đó, lại bị trợ lí đạo diễn  ngăn cản.

“Vai diễn này đã xác định được diễn viên, các người...vẫn là nên trở về đi thôi.” Anh ta nói chuyện với vẻ khách khí.

Tiêu Dịch Trạch lập tức nói: “Chúng tôi đã lỡ đến tận đây rồi, có thể nào gặp Triệu đạo diễn một lần không?”

“Triệu đạo diễn bận bịu nhiều chuyện như vậy, làm gì có chuyện nói muốn gặp là có thể gặp được!” Trợ lí có chút không kiên nhẫn, tiếp nhận cuộc gọi, cũng không thèm quan tâm bọn họ, trực tiếp bỏ đi.

Tống Như thản nhiên nhìn hắn một cái.

“Mới cách vài năm, không ngờ đến vòng lẩn quẩn này vẫn là như vậy!” Tiêu Dịch Trạch gãi gãi tóc, nhấn một dãy số: “Anh Dương, là em đây, em muốn hỏi nhờ anh chút việc, Triệu đạo diễn hiện tại đang ở đâu vậy?”

Cùng anh Dương người của tổ kịch nói vài câu, một lúc sau Tiêu Dịch Trạch cho Tống Như một ánh mắt ý chỉ cô ấy theo hướng đó mà đi đến.

Mười phút sau bọn họ ở một gian phòng nghỉ gặp được Triệu đạo diễn.

Sau khi Triệu đạo diễn gặp qua Chúc Thanh Hà, rất nhanh thì quyết định để TriệuVy diễn, không muốn bị các vị đại diện khác tìm ra nên liền trốn đến nơi này, nhưng lại không ngờ đến Tiêu Dịch Trạch cư nhiên vẫn có thể tìm ra chỗ này.

Triệu đạo diễn ho khan một tiếng, nhìn xem Tiêu Dịch Trạch lại nhìn đến Tống Như.

“Tôi biết mục đích của hai người khi đến đây, nói thật thực lực của Tống Như so với Triệu Vy mạnh hơn, nhưng mà tuổi tác được đặt ra của vai diễn này thì Triệu Vy lại thích hợp hơn, tôi đã đồng ý với Chúc Thanh Hà rồi, dù sao hai người cũng đều là người đại diện của Oersted, hay là các người về bàn bạc lại đi.”

Lời nói của Triệu đạo diễn thật không rõ ràng.

Ông ấy không muốn đắc tội với người khác.

“Triệu đạo diễn, nếu được diễn thì Tống Như sẽ giúp cho bộ kịch này như thêu hoa trên gấm, làm cho bộ kịch trở nên tốt hơn, thực lực của cô ấy Triệu đạo diễn hẳn là có hiểu biết, so với việc dùng một người mới như Triệu Vy thì không bằng dùng Tống Như, có thể thu hút người xem hơn!”

Triệu đạo diễn trên mặt hiện rõ sự do dự.

“Kỳ thật Tống Như cũng đã kí kết với Oersted, tương lai diễn xuất của cô ấy sẽ vô cùng sáng lạn, sẽ không thể nào so với Triệu Vy mà kém hơn được, cho nên, Triệu đạo diễn vẫn là nên suy nghĩ suy xét thêm đi.”

Triệu đạo diễn nghĩ nghĩ một chút, kết quả vẫn là do dự cự tuyệt: “Ta đã cùng Chúc Thanh Hà ký hẹn rồi, nếu như hai người sớm một bước, ta cũng sẽ không đồng ý ký kết được, không còn cách nào khác, chỉ có thể nói sau này có cơ hội sẽ hợp tác thôi.”

Tiêu Dịch Trạch lại tiếp tục khuyên bảo vài câu nhưng Triệu đạo diễn vẫn như cũ lắc đầu.

“Nhớ lại chúng ta ở quá khứ thường xuyên hợp tác Triệu đạo diễn có thể nào cho chúng tôi một cơ hội không?”

“Tống Như thật sự vô cùng muốn diễn vở kịch của ông.”

Tiêu Dịch Trạch đã muốn xuất ra hết khả năng của bản thân, Tống Như nhìn ra được anh ta là đang thực lòng muốn giúp chính mình.

“Vậy được rồi, ta đồng ý với cậu cân nhắc suy nghĩ thêm một chút... Nhưng dù sao thì Triệu Vy vẫn có ưu thế hơn.” Triệu đạo diễn cuối cùng cũng đồng ý xem xét lại, thực sự đều là vì mặt mũi của Tiêu Dịch Trạch.

“Thật tốt quá! Nhưng chuyện Tống Như ký hợp đồng với Oersted cảm phiền Triệu đạo diễn giữ bí mật, chúng tôi đang vì cô ấy mà chuẩn bị một buổi lễ ký ước thật long trọng, đên slucs đó đạ vị trong giới giải trí của cô ấy nhất định tăng cao...”

Anh ấy là ám chỉ với Triệu đạo diễn không nên bỏ qua cơ hội.

Triệu đạo diễn sau khi bọn họ rời đi, gọi điện cho Chúc Thanh Hà nói: “Bọn người Tiêu Dịch Trạch vừa mới đến tìm tôi, Oersted các người sao lại như vậy?”

“Anh ta?”

“Anh ta cũng muốn vai diễn đó.” Triệu đạo diễn không nói ra tên của Tống Như, chung quy chuyện này cũng là chuyện nhà của Oersted.

“Anh cũng không phải là đồng ý với anh ta rồi chứ? Triệu đạo diễn chúng ta có giao tình nhiều năm như vậy, anh đã đồng ý giao vai đó cho người của tôi rồi!” Chúc Thanh Hà liền đánh ra con bài tình cảm.

Triệu đạo diễn đành phải nói: “Tôi sẽ dùng Triệu Vy, cô yên tâm!”

Chúc Thanh Hà đắc ý nghĩ, cho dù Tiêu Dịch Trạch trở lại thì như thế nào chứ, hắn đã không thể quay về trạng thái đỉnh cao như quá khứ đã từng nữa rồi.

Nhưng Chúc Thanh Hà lại bỏ sót một chuyện, là ở sau lưng Tống Như  có một người đàn ông có quyền lực nhất ở đế quốc giải trí giúp đỡ.

Tổng thư kí của giải trí Đại Thiên nhận được tin tức liền trực tiếp báo cáo Dương Gia Cửu, sau khi nhận được chỉ thị, Trần Viễn mang theo hai người của bộ phận xã giao đến tổ kịch《Tiêu Hậu Truyện》

“Đạo diễn, trợ lí của giám đốc Đại Thiên Trần Viễn đến rồi!”

“Cái gì! Mau mời vào!”

Triệu đạo diễn vội vàng ra ngoài nghênh đoán, ông ấy đối với Trần Viễn vô cùng nhiệt tình: “Trần trợ lí, anh thế nào hôm nay lại đến đây?”

Vừa vặn công ty con của Đại Thiên chính là một trong những nhà đầu tư của tổ kịch này.

Đối với thái độ của bọn họ, Trần Viễn đã sớm tập mãi thành thói quen, biết được sự tình khẩn cấp nên lập tức mở lời: “Trong tổ kịch có phải hay không có một vai diễn khách mời cần xác định? Ông đã chọn được người thích hợp hay chưa?

Trần Viễn nhắc đến, Triệu đạo diễn liền lập tức hiểu được.

“Quả thực là đã chọn được một người, tạm là người mới của Oersted Triệu Vy... Nhưng nếu Dương tổng giám đốc muốn một nghệ sĩ của Đại Thiên tham gia thì tổ kịch của chúng tôi vô cùng hoan nghênh!”

Nghệ sĩ của giải trí Đại Thiên tiêu chuẩn đều phi thường cao, nếu có thể để bọn họ gia nhập cũng không sợ Oersted sẽ đến gây phiền phức.