CHƯƠNG 46: DUYÊN PHẬN ĐÃ HẾT

Cơn giận dữ đành phải kìm nén lại trong lòng, ngay lúc này, tôi còn có lí lẽ gì để tranh cãi với cô ta đây?
Đào Mộng Khiết lại nói: “Đợi đã, tôi còn có chuyện muốn nói. Đào Mộng Khiết này cũng không phải loại người vô tình vô nghĩa, để bù đắp cho sự bất mãn của hai cậu, tôi sẽ để hai cậu tham gia vào bữa tiệc quý”
“Có gì thú vị sao?” Tôi nói.
“Nếu như cảm thấy không có gì thú vị thì cậu có thể lựa chọn không đi”
Những bữa tiệc kiểu như này chỉ có quản lí nhân công với cán bộ mới có thể tham gia.
Tôi ủ rũ cúi gằm mặt quay về phân xưởng rồi kể lại hết cho La Thụy nghe. Sau khi nghe xong, La Thụy không nói tiếng nào, lặng lẽ nhìn ra xa phía bên ngoài cửa sổ.
“Bụng dạ của người phụ nữ này quá thâm sâu” Tôi nói. “Để đối phó được với kẻ thù mà cô ta sẵn sàng đưa chúng ta ra làm khiên chắn. Cô ta thành công rồi”
“Đúng, cô ta có thể hô mưa gọi gió dễ như trở bàn tay! Nhưng không thể đem chúng ta ra làm trò cười như thế được!”
“Nói chuyện này thì có tác dụng gì cơ chứ!?” Tôi thở dài nói.
La Thụy cũng thở dài một hơi.
Tên bỉ ổi mắt ti hí kia cũng trùng hợp là cùng một ban với chúng tôi, lúc đi nhận đồ đựng dụng cụ ngang qua trước mặt tôi tôi cùng La Thụy, chế giễu hai chúng tôi: “Ô hay, tôi cứ tưởng hai tên các cậu có thể lên được chức tổ phó, hóa ra cũng chỉ là bị người khác chơi đùa thôi à!”
Câu nói này giống như vật dẫn cháy, trực tiếp thổi bùng lên cơn giận đang âm ỉ trong lồng ngực chúng tôi.
Tôi bước về phía trước, một tiếng “bịch” vang lên, tên ti hí kia đã dán chặt người lên đống máy móc rồi sau đó nặng nề ngã sóng soài trên mặt đất. Hóa ra là do La Thụy ra tay.
Không đợi hắn ta bò dậy, La Thụy liền xông lên giữ chật lấy hắn ta rồi đánh!
Một vài đồng bọn của hắn ta nhanh chóng tiến đến giúp đỡ, sau đó bọn chúng, tôi và La Thụy đánh nhau loạn lên.
Đám người kia làm việc ở phân xưởng sớm hơn bọn tôi, bọn chúng đương nhiên quen biết nhiều người quen biết lâu với mọi người hơn tôi cùng La Thụy.
Tôi và La Thụy 2 đánh 5, chẳng mấy chốc rơi vào thế yếu.
“Dừng tay!”
Không biết Đào Mộng Khiết hô dừng tay biết bao nhiêu lần, nhưng mãi cho đến khi bị người khác kéo ra thì chúng tôi mới dừng lại được.
“Các cậu định làm loạn rồi đúng không!? Các cậu không sợ bị đuổi việc hay bị phạt gì rồi hả!?” Đào Mộng Khiết đứng giữa bọn tôi.
Tôi thở hổn hển nói: “Lúc ra tay tôi vẫn chưa nghĩ đến việc bị đuổi việc hay bị phạt gì!!!”
“Ngậm mồm vào!”
Tôi đang muốn nói thêm nhưng La Thụy đã ngăn tôi lại, ra ám hiệu tôi đừng mắng chửi gì, chúng tôi không dây dưa nổi với Đào Mộng Khiết.
Quản lí của phân xưởng gây ra chuyện lớn, tổ trưởng với trưởng ban đều phải chịu trách nhiệm, Đào Mộng Khiết giải tán tất cả mọi người, cố gắng dìm chuyện này xuống.
“Tạ Kiếm Phong, đi theo tôi!” Đào Mộng Khiết ra lệnh cho tôi.
Tôi biết ngay, kiểu gì cũng là tôi mà.
“Giải thích cho tôi biết” Sau khi bước vào phòng làm việc cô ta liền hỏi.
“Hắn ta giở trò sau lưng tôi, hãm hại tôi, xem thường tôi, chúng tôi liền cho hắn ta một trận, kết quả là một đống người xông vào đánh nhau?”
“Thú vị lắm à?”
“Chẳng có gì thú vị”
“Có phải ngày nào cậu không gây chuyện thì sẽ không thoải mái hay không hả!?”
“Cũng tàm tạm”
“Cậu đừng có được đằng chân lân đằng đầu! Tôi nhịn cậu lâu lắm rồi đấy nhé!”
Tôi nhìn cô ta không nói gì.
“Nếu còn có lần sau thì đừng trách tôi ra tay không nể tình!”
“Tổ trưởng.” Tôi ổn định lại cảm xúc.
“Còn gì muốn nói nữa?” Dường như cô ta càng mắng càng hăng.
“Có vệt đen ở góc mắt trái cô”
“Hả!?” Cô ta ngạc nhiên.
Trong phân xưởng, khắp nơi đều là sơn và thuốc tẩy, không biết cô ta đụng vào đâu mà đuôi mắt trái có một vệt đen mờ mờ. Cô ta rất đẹp, da cũng trắng trẻo, trên gương mặt hồng hào xuất hiện một vệt đen, nhưng không hề buồn cười chút nào mà lại toát lên vẻ đáng yêu.
Cô ta nhìn tôi, cảm thấy tôi không hề trêu cô ta, vội càng tìm gương, nhưng lục lọi một hồi cùng không tìm thấy.
“Mau lau nó giúp tôi!” Cô ta ra lệnh.
“Ồ”
Đào Mộng Khiết đứng dậy rồi đi đến trước mặt tôi, đưa cho tôi một tờ khăn giấy.
Đôi mắt đẹp đẽ khép lại, giống hệt như nữ chính xinh đẹp tuyệt sắc nhắm mắt lại chờ đợi nụ hôn từ nam chính. Một người phụ nữ đẹp như vậy thật khiến tôi nảy sinh ra mong muốn hôn lên gương mặt ấy.
“Lau đi chứ!”
“Vâng”
Tôi lau vết đen trên mặt cô ta đi.
“Được rồi” Tôi nói.
Cô ta từ từ mở mắt ra, hai người đối mặt nhìn nhau mấy giây, tôi dường như có cảm giác cô ta ngại ngùng cúi đầu xuống rồi quay người đi. Đây là ảo giác sao!?
“Tạ Kiếm Phong! Quay về làm việc đi!”
“Vâng, tổ trưởng”
Sau khi ra khỏi phòng làm việc, trái tim tôi vẫn loạn nhịp như cũ, phụ nữ đúng là phụ nữ. Xương tủy toàn sâu bọ, trái tim lấm lem độc dược, cần phải tránh xa, trốn xa, không được động đến.
Lúc dọn dẹp sắp xếp lại đồ đạc ở kí túc xá, tôi mở quyển sổ ghi chép ra. Cuốn sổ đó ghi lại danh sách công việc part time phải làm hàng ngày hồi còn học đại học. Ví dụ như mấy giờ mấy phút ngày mấy tháng mấy cần phải đến chỗ này làm công việc này.
Khi ấy, người mà tôi yêu sâu đậm mỗi lần mở cuốn sổ này ra đều khẽ thở dài. Cô ấy cảm thấy tôi sống rất cực khổ, tôi biết cô ấy rất tốt với tôi, hi vọng tôi sẽ không cần phải vất vả như thế. Tôi đã từng cảm động, từng yêu điên cuồng, hai người yêu nhau say đắm như vậy, nhưng cuối cùng cũng vẫn chia tay.
Duyên phận, quả thật là một thứ gì đấy rất kì diệu, cũng có thể nó là một thứ gì đấy rất nhỏ nhặt, như là gặp gỡ nhau. Giống như khi tôi đi giao bình xăng cũng có thể gặp cô ấy, trong chớp mắt liền quen nhau, nhưng đổi lại là những kỉ niệm khó quên. Tôi cảm giác như tôi đang hành hạ chính bản thân mình, tôi tạo nên một cái lồng giam trong tận sâu đáy lồng rồi tự nhốt mình vào đó, tôi muốn thoát ra nhưng lại không trốn thoát được.
Thực tế, tiền bạc, gia cảnh, tất cả những điều này đã hủy hoại tình yêu của chúng tôi, hủy hoại tất cả những mộng mơ của tôi về tình yêu, sau đó cho dù có gặp bất kì người con gái nào, có ấn tượng tốt với cô ấy, có thích người ta, nhưng rồi cũng không dám tiến lên.
Chẳng lẽ, chỉ có tiền mới mua được hạnh phúc hay sao?
Tôi không biết tại sao, vốn đã biết Tinh không thể ở nào ở bên tôi được, nhưng vẫn muốn đi tìm cô ấy. Mặc dù tôi rất kích động, nhưng tôi có thể nghe ra được, từ lúc cô ấy nhận điện thoại cho đến khi cúp máy, giọng điệu của cô ấy luôn bình tĩnh trầm mặc như mặt nước, dường như là chưa từng quen biết tôi, giữa chúng tôi chưa từng xảy ra bất cứ chuyện gì.
Có lẽ, cô ấy chỉ coi đó như một đêm tình ái, xảy ra rồi thì cũng đành thôi. Cô ấy đã quên rồi, nhưng tôi lại không thể quên được, trong lòng tôi vẫn nhớ như in, tình cảm từ trước đến nay luôn là một thứ gì đó phức tạp, say mê...
Cô ấy tìm tôi, có thể là do cô ấy buồn chán, cô đơn, trống rỗng nên nhớ tới tôi, muốn tìm tôi. Tôi nên thay đổi góc nhìn, có thể cùng cô ấy một đêm đê mê đã là một cơ hội trời ban rồi, nhưng một kẻ thấp hèn như tôi lại muốn có nhiều hơn nữa, và kết quả của việc tham lam vô độ luôn là tốn công vô ích mà chả thu lại được gì.
Thứ 6 hôm đó, tổ trưởng Đào Mộng Khiết đã đưa cho tôi và La Thụy tờ đơn về buổi tiệc thường quý. Trên danh sách có ghi chú một cách rõ ràng thời gian tiến hành cùng với thời gian xuất phát. Phân xưởng chúng tôi có 5 người có thể tham gia. Tôi với La Thụy, còn có hai tổ phó tạm thời, người còn lại là Đào Mộng Khiết.
Tôi với La Thụy chưa từng tham gia bữa tiệc thường quý như thế này, chỉ nghe nói bữa tiệc này cứ cách một thời gian thì nhà xưởng sẽ tổ chức một lần nhằm khích lệ chất lượng công tác của công nhân viên mới vào làm, khơi gợi sự nhiệt tình với công việc trong họ.
“Đừng có giữ bộ mặt như thế, rất nhiều người muốn mà không được tham gia kia kìa!” Tôi nói.
“Hai chúng ta, chính là con thỏ bị người khác nắm trong tay, cho gì ăn nấy, bảo gì làm nấy, bảo chúng ta nhảy vào hố xí cũng phải nhảy” La Thụy cười tự giễu.
“Còn có cách nào khác hay sao? Hơn nữa, chúng ta cũng mới vào đây được có mấy tháng, có những người làm ở đây mấy năm rồi cũng không có tiến gì đúng không? Đừng cúi đầu ủ rũ thế” Tôi an ủi La Thụy.
“Nói gì đấy! Mau chóng làm việc đi!” tổ phó tạm thời nhìn thấy tôi và La Thụy nói chuyện liền quở trách.
“Vâng vâng”
Hai người tổ phó tạm thời đó, cũng khá ổn, bình thường tính khí rất tốt, tôi với La Thụy cũng thường xuyên trêu chọc bọn họ, Tuy nhiên, trong giờ làm việc, bọn họ luôn mang dáng vẻ nghiêm túc làm việc.
Cái người tổ phó tạm thời nhìn có vẻ xinh xắn hơn kia, có một hôm, tôi với La Thụy nói phụ nữ trên thế giới này đều ham vật chất, cô ấy đã nói với hai chúng tôi mà cả đời này đều không thể quên được: “Phụ nữ không có sức hấp dẫn mới thấy đàn ông lăng nhăng, đàn ông vô dụng nên mới thấy phụ nữ ham vật chất”
Haha, câu nói này không phải là không có đạo lí. Cố gắng lên các anh em.
Cũng giống nhưu lần trước tham dự tiệc trong nhà xưởng, tôi với La Thụy mặc một bộ âu phục màu đen, quần áo chỉnh tề, đứng trước gương mà không nhận ra chính mình.
Xe của nhà xưởng dừng lại trước tòa nhà của tổng bộ, tôi với La Thụy đến đó cùng với hai nữ tổ phó tạm thời. Chúng tôi đến một khách sạn 4 sao, khách sạn rất rộng, trong sảnh được trang trí đầy đủ màu sắc.
Trong sảnh đã đông đúc náo nhiệt từ lâu, vô cùng choáng ngợp. Chúng tôi ngồi vào vị trí đã được bố trí sẵn.
“Tổ trưởng không đi cùng chúng ta sao?” La Thụy hỏi một vị tổ phó.
Cô ấy tên là Tôn Mỹ Diệp, cao gần 1m7, tóc đen mượt, rất xinh đẹp. Tính cách cũng gần gũi, cũng rất biết cách giao thiệp. Gánh vác công việc rất tận tâm, mỗi ngày đều đi làm sớm 30 phút và tan làm muộn 30 phút. Cẩn thận, tốt bụng, có cô ấy ở trong phân xưởng, ngày nào cũng dọn dẹp mọi thứ ngăn nắp gọn gàng, rất có tố chất lãnh đạo, có thể hạn chế rủi ro công tác trong phân xưởng về mức thấp nhất.
Tôn Mỹ Diệp nói: “Tôi cũng không biết tổ trưởng có đến hay không”
Tôn Mỹ Diệp không có ấn tượng tốt với tôi cùng La Thụy, điều này thì tôi biết, chúng tôi luôn canh cánh trong lòng chuyện không được thăng chức lên làm tổ phó, lúc hai người Tôn Mỹ Diệp đến chúng tôi cũng không thoải mái với bọn họ. Hơn nữa, người bỉ ổi như tôi với La Thụy, mỗi ngày ở phân xưởng cũng chẳng làm nổi chuyện gì tốt đẹp, Tôn Mỹ Diệp lại là một nhân viên gương mẫu, nếu như đã quản lí chúng tôi, thì làm sao có thể có ấn tượng tốt được cơ chứ?
Đối với việc tham gia bữa tiệc như thế này, tôi giống như một con báo đất lạc lõng. Nếu như La Thụy không mang đến cho tôi bộ đồ này, có lẽ tôi sẽ mặc quần jeans áo sơ mi trắng mà đến đây. Ở đây toàn là những thứ cao cấp đắt tiền khiến tôi không thoải mái cho nổi.
La Thụy rót cho tôi một tách trà, tôi liền nhấp một ngụm.
“Sao vậy? Không nói tiếng nào à?” Cậu ta hỏi.
“Không biết, cảm thấy không thoải mái. Có lẽ là do chưa từng đến những chỗ như này” Tôi nói.
“Đúng thế, giống như một cậu thiếu niên trong sáng lần đầu tiên đến khu đèn đỏ vậy” La Thụy cười phá lên.
Hai vị tổ phó tạm thời ngồi bên cạnh nghe được cuộc trò chuyện của bọn tôi, Tôn Mỹ Diệp liền trợn mắt nhìn chúng tôi, sau đó ngồi cách xa chúng tôi ra.
“Tạ Kiếm Phong, mau nhìn xem kia là ai!?” La Thụy chỉ về người con gái đang đứng trên sân khấu trước mặt cách đây không xa. Tôi nhìn theo hướng mà La Thụy chỉ liền nhìn thấy cô ấy: “Sâm Kiều Mỹ? Đúng là Sâm Kiều Mỹ” Sâm Kiều Mỹ mặc một chiếc váy dài bó sát màu tím, trang điểm tinh tế như một nữ minh tinh bước đi trên thảm đỏ.
La Thụy chỉ về phía cô ấy, cô ấy cũng nhìn thấy chúng tôi. Sâm Kiều Mỹ bước lại gần, ngồi cạnh tôi: “Các anh cũng đến rồi”
“Haha, đúng vậy” Tôi trả lời một cách cứng ngắc.
Cô ấy trang điểm lộng lẫy ngồi bên cạnh tôi khiến tôi cảm thấy rất mất tự nhiên, cả người khó chịu như bị kiến cắn.
