Mặt trời lấp ló hừng đông , nhuốm màu đỏ nhẹ của thiếu nữ ngại ngùng. Tịnh Kỳ nằm sấp trên giường , bờ mông vểnh cao xinh đẹp. Cả người không còn chút sức lực , đôi mắt chực chờ khép lại nhưng luôn bị kích thích ập tới đánh cho tỉnh táo. Người đàn ông phía sau vẫn hừng hực khí thế , mồ hôi của anh hòa cùng mùi hương cơ thể chảy xuống tấm lưng trắng muốt của Tịnh Kỳ. Anh như không biết mệt mỏi , cứ rong ruổi cùng cậu em từ tối qua cho đến tận bây giờ. Tưởng chừng đã kết thúc , Tịnh Kỳ muốn nhắm mắt để bản thân ngất đi và mong thần rằng đừng tỉnh lại nữa nhưng chưa kịp khép mí mắt nặng trĩu thì Tử Thiên đột ngột tiến vào mang theo dục vọng to lớn.

- A..đừng..nữa_ Tịnh Kỳ thất kinh la lên một tiếng , toàn thân như bị hút cạn hoàn toàn. Cổ họng khô khốc khiến giọng cô khản đặc nhưng vẫn không giấu được ngọt ngào mềm mại.

- Một lần nữa thôi bé cưng , ngoan_ Tử Thiên thúc mạnh hông một cái , thấp giọng dụ dỗ Tịnh Kỳ. Mỗi lần tiến vào trong cô đều thật chặt , ấm áp bao lấy anh khiến bản thân không thể ngừng lại được. Thắt lưng có chút mỏi nhưng dục vọng mạnh mẽ không chịu nghỉ ngơi , mùi vị của cô chỉ nếm một lần làm anh không thể nào dứt ra.

- Anh..ư..xấu xa...anh nói thế bao lần rồi .._ Tịnh Kỳ nức nở lên án Tử Thiên, cố gượng chút sức lực quay ra lườm anh. Người đàn ông kia vẫn không biết xấu hổ mà còn ra vào mạnh hơn.

- Ngoan , bảo bối chỉ vì em quá mê người. Miệng nhỏ ham ăn cứ đòi hỏi không ngừng_ Tử Thiên bật cười cúi xuống hôn lên vầng trán cô , tay kia thuận thế vỗ nhẹ vào mông tròn. Tịnh Kỳ chỉ còn biết trừng đôi mắt mỏi nhìn anh , khóe mắt có chút đỏ ửng vô cùng ủy khuất. Tử Thiên bỗng xoay người Tịnh Kỳ lại , anh vuốt mái tóc rối ướt mồ hôi trên trán mình , ôm lấy thân hình nhỏ bé. Phía dưới càng gia tăng tốc độ.

- Không..tôi không được nữa...._ Gần đến đỉnh cao của khoái cảm cộng thêm cả người mệt mỏi , cô chỉ biết lắc đầu , nước mắt lăn dài trên gò má trắng mịn. Anh vẫn không ngừng động tác ,  hôn lên khóe mắt ướt đẫm của cô.

Cuối cùng , anh thúc sâu nam căn vào trong cô , bắn ra một dòng dịch yêu nóng hổi. Ngã mình xuống giường , vẫn không rút cậu em ra khỏi Tịnh Kỳ , dòng dịch trắng ứ đầy chảy ra khỏi nơi giao hoan , bên trong cô vẫn không ngừng co rút. Tử Thiên thở một hơi dài đầy thỏa mãn , tham lam hôn từng chút lên khuôn mặt Tịnh Kỳ. Còn cô lúc này đã ngất lịm , mi bướm che đi đôi mắt xinh đẹp bên khóe mắt vẫn còn đọng chút lệ. Trận kích tình vừa rồi quả quá sức chịu đựng với cô.

Tử Thiên nhẹ rút nam căn to lớn ra , dịch yêu thừa cơ hội mà trào ra. Rút một tờ giấy ăn lau qua đùi cho cô , hoa huyệt hồng hào dường như có chút sưng. Trong mắt nổi lên hồi chua xót , là anh không biết kìm chế đem cô ăn sạch thế này.

- Xin lỗi em_ Tử Thiên vuốt ve khuôn mặt mệt mỏi của Tịnh Kỳ, lau xong liền hài lòng nằm xuống bên cạnh. Đưa tay ôm lấy cô , Tịnh Kỳ như có thói quen , khẽ rúc sâu vào ngực anh. Anh hôn lên trán cô rồi cũng nhắm mắt chìm vào giấc ngủ.