CHƯƠNG 55: BIẾT TIN MẸ DOÃN TRỞ VỀ
Sau khi giúp Lâm Nhã Kỳ chuẩn bị nước tắm xong thì anh đứng dậy ghé vào bên tai cô:
"Vợ nhanh đi tắm đi, anh ở trên giường chờ." giọng nói nhẹ nhàng mang theo hơi thở ấm nóng đều phả lên gương mặt trắng trẻo của Lâm Nhã Kỳ.
Lâm Nhã Kỳ đỏ bừng mặt trừng mắt nhìn Doãn Thủy Trình.
Đôi mắt đen láy nhìn Lâm Nhã Kỳ đầy cưng chiều rồi quay người ra khỏi phòng tắm.
"Ai cần anh đợi, lại còn đợi trên giường chứ ~" cô cúi đầu nói thầm.
Đến biệt thự bên bờ biển thì những khó chịu trong lòng Lâm Nhã Kỳ mới từ từ giảm bớt. Cô hít một hơi sâu rồi bắt đầu tắm rửa.
Doãn Thủy Trình đứng trước cửa sổ, đôi mắt thâm thúy nhìn về phía biển khơi tối tăm, trong đầu lại hiện lên cảnh Lâm Nhã Kỳ bị mẹ chế giễu.
Anh phải bảo vệ tốt cho cô, không để cô lại bị tổn thương nữa.
Lúc Lâm Nhã Kỳ tắm rửa xong đi ra, trên tóc còn dính chút nước.
Mở cửa phòng tắm liền thấy Doãn Thủy Trình đang đứng bên cửa sổ, bóng lưng có chút cô đơn. Cô nhẹ nhàng đi tới đúng ở sau lưng anh.
"Em xong rồi, anh nhanh đi tắm đi." Lâm Nhã Kỳ dịu dàng nói.
Nghe được tiếng của cô, anh liền quay người lại, trên khóe miệng là nụ cười ấm áp.
Kéo cô ngồi xuống ghế, anh cầm máy sấy chẫm rãi sấy khô mái tóc ướt nước của cô.
Động tác của anh rất nhẹ nhàng như chỉ sợ làm đau tóc cô.
Tiếng máy sấy dần dần nhỏ lại, mái tóc đen nhánh của cô cũng khô.
"Vợ này, anh xin lỗi." Trong lòng Doãn Thủy Trình vẫn thấy khó chịu, anh ôm lấy Lâm Nhã Kỳ nhỏ giọng nói.
Tự dưng Doãn Thủy Trình nói xin lỗi làm cô có hơi giật mình.
Đôi mắt long lanh nhìn anh dịu dàng nói: "Không sao đâu, anh nhanh đi tắm rửa đi rồi còn nghỉ ngơi."
Xoa nhẹ gương mặt trắng nõn của cô, anh ôm cô đến bên giường.
"Nếu em mệt thì cứ ngủ trước đi, anh đi tắm đã." Đôi mắt đầy vẻ cưng chiều nhìn cô, dịu dàng nói.
Doãn Thủy Trình cứ nhìn làm Lâm Nhã Kỳ đỏ mặt, khẽ gật đầu. Anh hôn lên khuôn mặt đỏ ửng của Lâm Nhã Kỳ một cái rồi đứng dậy đi vào phòng tắm.
Doãn Thủy Trình dịu dàng như vậy làm Lâm Nhã Kỳ cảm thấy ấm áp trong lòng, khóe miệng nhếch lên lộ ra nụ cười hạnh phúc.
Cho dù thế nào cũng nhất định phải làm cho mẹ của Doãn Thủy Trình chấp nhận cô.
Lúc Doãn Thủy Trình tắm xong đi ra thì cô đã ngủ, liền nhẹ nhàng trèo lên giường tắt đèn trong phòng đi.
Lâm Nhã Kỳ vốn đang giả vờ ngủ cũng nhanh chóng thiếp đi trong lòng anh.
Từ lần giáo huấn Lâm Nhã Kỳ không thành, lại còn bị Doãn Thủy Trình phá hỏng biệt thự nhà mình, lửa giận trong lòng Nhậm Anh Hoa vẫn chưa có chỗ phát tiết.
Cũng tại Lâm Nhã Kỳ mà bây giờ ngay cả Trần Cao Toàn cũng đối xử lạnh nhạt với cô ta. Điểm này làm cho Nhậm Anh Hoa càng hận cô thấu xương.
Cô ta vô thức lái xe đến biệt thự, nơi trước đây vốn thuộc về cô ta nhưng giờ đã có chủ nhân mới.
Trong đôi mắt tràn đầy lửa giận, nhớ tới bộ dạng ngu ngốc của Lâm Nhã Kỳ là lại tức phát điên.
Lúc này, hai cô hầu gái từ trong biệt thự của Doãn Thủy Trình đi ra.
"Đang yên đang lành sao tự dưng bà chủ lại trở về rồi? Mợ chủ của chúng ta có chỗ nào không tốt mà bà chủ lại đổi xử với mợ chủ như vậy."
"Đúng vậy, mợ chủ nhà chúng ta ấm áp, hiền lành như vậy, vẫn may còn có cậu chủ bảo vệ."
Hai hầu gái thì thầm bất bình thay cho mợ chủ.
Thế nhưng các cô cũng chỉ có thể ở đây nói thầm chứ không dám nói trước mặt bà chủ, không cẩn thận là mất việc luôn.
"Không biết tối qua cậu chủ và mợ chủ như thế nào rồi ~" Hai người tràn đầy lo lắng.
Giọng nói của hai cô hầu gái mặc dù rất nhỏ nhưng vẫn lọt vào tai của Nhậm Anh Hoa.
Cô ta từ từ đi từ phía sau bụi cây ra, trên đôi môi đỏ tươi lộ ra nụ cười nham hiểm.
Cô ta xoay người, ưỡn ngực thẳng lưng lên xe, đi vào bên trong tiểu khu.
Nhậm Anh Hoa nhất định phải trả thù ả tiện nhân Lâm Nhã Kỳ kia, nếu không cô ta sẽ không nuốt trôi được cục tức này.
Xe dừng trước cửa biệt thự của Doãn Thủy Trình, khóe miệng nở nụ cười xấu xa rồi bước xuống xe.
Cô ta án chuông rồi cầm túi xách đứng chờ.
"Xin chào, xin hỏi cô tìm ai?" Một cô hầu gái mở cửa nhìn người phụ nữ lạ bên ngoài hỏi.
"Tôi tới tìm Nhã Kỳ!" Nhậm Anh Hoa tươi cười trả lời hầu gái.
"Thật xin lỗi, mợ chủ của chúng tôi không có nhà, cô quay lại sau nhé."
Quả nhiên cô ta đoán không sai, mẹ của Doãn Thủy Trình trở về nổi giận đã đuổi Lâm Nhã Kỳ ra ngoài.
Cô hầu gái xoay người muốn đi vào trong.
"Chờ một chút, bà Doãn vẫn ở đây chứ? Tôi có chuyện quan trọng muốn nói với bà ấy." Nhậm Anh Hoa vội vàng gọi cô hầu gái lại.
"Vậy cô chờ một chút, tôi đi báo với bà chủ." Hầu gái nhìn cô ta khó hiểu, nhưng vẫn lễ phép trả lời.
Mẹ Doãn đang ngồi trên ghế sa lon, đôi mắt tràn đầy phẫn nộ, trong đầu bà đều là những lời nói hôm qua con trai nói với mình.
Cưới một đứa nghèo túng bình thường như vậy, mẹ Doãn làm sao mà chấp nhận được, cũng không có khả năng chấp nhận.
Cũng may bên ngoài vẫn chưa biết thân phận của Lâm Nhã Kỳ, nếu không mặt mũi của nhà họ Doãn đều bị cô làm cho mất sạch.
Người giúp việc chậm rãi từ bên ngoài vào nói với bà.
"Bà chủ, bên ngoài có một người phụ nữ muốn gặp, bảo là có chuyện quan trọng muốn nói với bà.
Mới về được một ngày, sao lại có người tìm tới cửa rồi, bà cảm thấy có chút kì lạ.
"Cô bảo cô ta về đi, nói tôi không muốn gặp." Bà lành lùng dặn dò người giúp việc.
Bây giờ trong tâm trí chỉ toàn là chuyện của con trai với con nhỏ kia cho nên không có tâm trạng quan tâm việc khác.
"Vâng thưa bà chủ." Người giúp việc từ từ lui ra ngoài.
Thấy cô hầu đi ra, Nhậm Anh Hoa cười vui vẻ, cho là mẹ Doãn cho cô ta vào gặp.
"Thưa cô, thật xin lỗi, bà chủ nhà chúng tôi không muốn gặp cô, mời trở về cho." Người giúp việc cung kính nói với Nhậm Anh Hoa đứng ngoài cửa.
Cô ta trừng mắt tức giận nói với cô hầu: "Cái gì, bà Doãn không muốn gặp tôi." Nghe được mẹ của Doãn Thủy Trình không muốn gặp mình, cô ta tức đến mức giậm chân.
Thấy cô hầu muốn đi, cô ta vội vàng kêu lên: "Có thể phiền cô vào nói lại với bà Doãn là tôi có tin về Lâm Nhã Kỳ.
Trực giác của cô hầu gái cho thấy người phụ nữ này là tới nói xấu mợ chủ với bà chủ, cho nên mặt mũi tràn đầy ghét bỏ, không muốn giúp cô ta truyền lời
Liếc mắt nhìn cô ta một cái, bực mình mà đi vào.
Mẹ Doãn đang đứng ở của sổ, ánh mắt thâm sâu nhìn vào khuôn mặt khẩn cầu của Nhậm Anh Hoa.
Cô hầu đi vào thấy bà chủ đang đứng bên cửa sổ, còn quay ra gật đầu với cô ta một cái, cô hầu liền hiểu ý bà chủ.
"Mời vào trong, bà chủ đã đồng ý gặp cô." cô hầu mở cửa lớn ra cho Nhậm Anh Hoa đi vào.
Cô hầu có hơi nhíu mày, đi trước dẫn đường cho Nhậm Anh Hoa.
Đôi môi đỏ của Nhậm Anh Hoa nhếch lên, trong lòng tính toán muốn cùng mẹ Doãn lập kế hoạch đuổi Lâm Nhã Kỳ đi.
"Bà chủ, người đã đưa vào rồi." Hầu gái cung kính nói với mẹ Doãn.
Mẹ Doãn ngồi trên ghế sa lon phất tay, ra hiệu cho cô hầu đi xuống.
Hầu gái cung kính đi ra ngoài.
Nhậm Anh Hoa mở to hai con mắt, thưởng thức căn biệt thự cao quý này. Chỗ này căn bản tốt hơn trăm lần căn biệt thự cũ của cô ta.
Cảm thấy có ánh mắt nhìn chăm chú vào mình làm cô ta giật mình tỉnh táo lại.
Nhìn vị phu nhân cao quý trước mặt, Nhậm Anh Hoa lập tức cười lấy lòng.
"Bà Doãn, bác có thể gọi cháu là Nhậm Anh Hoa." Cô ta tươi cười nói với mẹ Doãn.
"Có chuyện gì thì nói nhanh đi, tôi không có thời gian đâu." Mẹ Doãn lạnh lùng nói.
Nhìn bộ dạng lẳng lơ của Nhậm Anh Hoa, mẹ Doãn liền thấy không thoải mái. Nếu như không phải cô ta nói biết chuyện của Lâm Nhã Kỳ, bà mới không thèm gặp loại phụ nữ như này.
"Bà Doãn, cháu biết bác không thích Lâm Nhã Kỳ. Cháu cũng vậy, cháu đến đây để giúp bác đuổi cô ta đi." Nhậm Anh Hoa nở nụ cười nham hiểm, hung hăng nói.
Nghe cô ta nói muốn tới giúp bà đuổi Lâm Nhã Kỳ đi làm mẹ Doãn cũng có chút hứng thú.
Đôi mắt sâu thẳm nhìn cô ta một cái, lời nói lạnh lùng phát ra: "À, cháu muốn biết cô ta đắc tội với bác như thế nào ạ?"
Mẹ Doãn nhàn nhã uống tách trà trong tay, cũng không có ý mời cô ta ngồi xuống.
Đột nhiên, khung cảnh bị Doãn Thủy Trình giáo huấn, bị người ta cưỡng hiếp rồi cảnh nhà cửa bị đập phá, tất cả đều hiện len trong đầu cô ta.
"Lâm Nhã Kỳ, cái ả tiện nhân đó, là tiểu tam, muốn phá hỏng tình cảm của vợ chồng cháu." Nhậm Anh Hoa tức giận nói, đôi mắt hiện lên vẻ độc ác.
Mẹ Doãn cười mỉa trong lòng, nói con nhỏ kia là tiểu tam, nhưng trông cô còn giống tiểu tam hơn đấy.
"Đây là chuyện giữa mấy đứa, tôi không muốn biết. Tôi cũng không cần cô giúp, cô có thể về rồi." Mẹ Doãn lạnh nhạt nói, cũng không buồn nhìn cô ta.
Bà thưởng thức trà trong tay, khuôn mặt lạnh lùng.
"Bà Doãn, cháu thực sự có thể giúp được bác." Thấy mẹ Doãn đối với mình như vậy, cô ta vội vàng nói.
Mẹ Doãn không thèm để ý, cười khẩy: "Tiễn khách ~"
Nữ giúp việc nhanh chóng đi tới: "Mời cô đi theo tôi."
Thế mà mẹ của Doãn Thủy Trình lại nói như vậy, không cho cô ta chút mặt mũi nào.
"Vậy thì bà Doãn, nếu cần có thể tới tìm cháu." Cô ta lại mỉm cười nhìn mẹ Doãn nói.
Tuy trong lòng cực kỳ tức giận nhưng cô ta vẫn phải nhịn xuống trước mặt mẹ của Doãn Thủy Trình.
Mẹ Doãn mặc dù không tin Nhậm Anh Hoa, nhưng nếu như con nhỏ kia thực sự là tiểu tam thì bà có thể đường hoàng đuổi cô ta đi.
Bà liền cầm điện thoại lên gọi.
"Giúp tôi điều tra một người tên Nhậm Anh Hoa." Mẹ Doãn dặn dò người ở đầu dây bên kia.
Xong xuôi, bà cúp điện thoại, ánh mắt nhìn ra ngoài cửa sổ.
Sau khi người giúp việc đưa người phụ nữ xấu xa kia ra ngoài thì đóng cửa lại.
"Chết tiệt, sao lại không giống như dự định của mình. Đáng nhẽ mẹ của Doãn Thủy Trình không nên từ chối lời giúp đỡ của mình chứ, sao lại thành ra như vậy."
Bị mẹ của Doãn Thủy Trình từ chối, trong lòng Nhậm Anh Hoa vô cùng tức giận.