CHƯƠNG 1245: MẸ ĐÃ NGỦ RỒI

Trong lúc mà Lý Sơn vẫn còn đang cảm thấy đau lòng vì hành động của Hoa Ngọc Thành thì Hoa Ngọc Thành đã ôm Dương Dương, sau đó đóng cửa phòng lại.

Lý Sơn đứng ở cửa trầm mặc một hồi lâu, trên mặt là biểu cảm không dám tin.

Anh Hoa của anh ta vậy mà lại sa ngã đến mức tùy tiện mang phụ nữ về nhà.

Lý Sơn sắp bị tức chết rồi!

Trong mắt của anh ta, cho đến bây giờ Hoa Ngọc Thành luôn là người giữ mình trong sạch, bây giờ anh Hoa lại ở nơi này cùng với người phụ nữ khác...

Sao Lý Sơn có thể chấp nhận loại chuyện này được!

Anh cứ đi tới đi lui không ngừng, đúng lúc nhận được cuộc gọi của Hoa Châu Du.

“Chị Châu Du.” Lý Sơn trả lời.

Giọng nói của Hoa Châu Du tràn đầy quan tâm: “Thanh Thu dẫn theo Dương Dương đến tham gia hôn lễ, em ấy với Ngọc Thành có gặp được nhau không? Hai người bọn nó như thế nào rồi?”

Hoa Ngọc Thành vẫn luôn không trở về nhà, người ở trong nhà cũng đang buồn phiền, ngay cả cơ hội nói chuyện với anh mà cũng không có.

Lý Sơn vừa mới biết được một tin tức đau lòng, cho nên bây giờ đang cảm thấy rất bất lực.

Anh ta lên tiếng nói: “Gặp thì đã gặp nhau rồi, nhưng mà tôi đoán là hai người bọn họ đang chiến tranh lạnh, tối hôm qua anh Hoa vậy mà lại dẫn theo phụ nữ về khách sạn qua đêm nữa.”

“Cậu nói cái gì chứ?” Hoa Châu Du nghe đến đó thì thiếu chút nữa đã phun ra một ngụm máu.

Lý Sơn nói: “Tối hôm qua tôi không có ở đây, sau khi anh Hoa bước ra từ tiệc độc thân của Hoắc Chấn Đông thì liền dẫn theo phụ nữ trở về khách sạn qua đêm, tôi cũng vừa mới biết được hồi lúc nãy thôi.”

...

Ở trong phòng, sau khi Hoa Ngọc Thành đóng cửa lại thì bỏ Bóng Đèn Nhỏ xuống đất, Bóng Đèn Nhỏ chạy đến bên cạnh chiếc giường lớn nhìn Cao Thanh Thu.

Cao Thanh Thu vẫn còn đang ngủ, lông mày nhíu lại quá chặt, cái giường rất lớn khiến cô trông nhỏ bé, mái tóc dài màu đen tản ra lộn xộn lộ ra gương mặt nhỏ nhắn của cô.

Bóng Đèn Nhỏ nhìn qua Cao Thanh Thu rồi nói với Hoa Ngọc Thành: “Mẹ đã ngủ rồi.”

“Nói chuyện nhỏ một chút nha.” Hoa Ngọc Thành ngồi xuống bên cạnh, hai chân bắt chéo nhau, cầm tờ báo lên và xem.

Ở trong phòng rất yên tĩnh, Cao Thanh Thu nghe thấy tiếng chuông điện thoại di động, cô thức dậy từ trong giấc mơ.

Bóng Đèn Nhỏ nhìn qua cô: “Mẹ đã tỉnh rồi hả?”

Hai mắt của thằng nhóc phát sáng, nhìn rất là hưng phấn.

Cao Thanh Thu nhìn con trai một cái: “Con đến hồi nào vậy?”

“Chú lý đưa con đến đây á.”

Cao Thanh Thu nhìn lướt qua Hoa Ngọc Thành đang ngồi đó xem báo, cô nhận điện thoại.

“Thanh Thu.”

Là giọng nói của Mộ Thập Thất.

Cao Thanh Thu đáp lại một tiếng.

Mộ Thập Thất ở trong điện thoại có chút tò mò mà hỏi: “Cậu với tổng giám đốc Hoa như thế nào rồi?”

Tối hôm qua Cao Thanh Thu vẫn không trở về, Mộ Thập Thất rất tò mò tình hình chiến đấu như thế nào.

Cũng không thể để cho mình và Hoắc Chấn Đông bận rộn lâu như vậy mà đều phí công.

Cao Thanh Thu nhớ đến tối hôm qua với Hoa Ngọc Thành, cũng không biết là ngủ với nhau như thế này có được xem như là tiến triển hay không.

Cô với Mộ Thập Thất nói chuyện một hồi, nhưng cũng không nói quá nhiều chuyện liên quan đến Hoa Ngọc Thành thì liền cúp điện thoại, bước xuống từ trên giường.

Rửa mặt xong, Hoa Ngọc Thành kêu người ta chuẩn bị quần áo mang tới cho cô.

Hôm nay Hoắc Chấn Đông và Mộ Thập Thất kết hôn với nhau, một lát nữa hai người bọn họ phải đi tham gia, Hoa Ngọc Thành cũng đã chuẩn bị lễ phục cho cô xong xuôi hết rồi.

Tự nhiên thích hợp, nhưng lại không lấn át chủ của bữa tiệc.

...

Bước ra từ trong phòng, Cao Thanh Thu nắm tay Bóng Đèn Nhỏ đi theo sau lưng của Hoa Ngọc Thành.

Hoa Ngọc Thành vẫn ít nói như cũ, Cao Thanh Thu không biết là anh đang suy nghĩ cái gì, cô chỉ đi theo sau lưng của anh.

Có thể là bởi vì do tối ngày hôm qua, lúc này nhìn anh, trong lòng của cô đã không còn căng thẳng như vậy, ngược lại bình tĩnh hơn rất nhiều.

Cao Thanh Thu không biết là trong lòng Hoa Ngọc Thành đang suy nghĩ cái gì, chắc có lẽ là anh rất chán ghét cô nhỉ!

