CHƯƠNG 50: DẠY EM CUA GÁI
Tôi hơi lo lắng hỏi tiểu loli có thời gian rảnh để chơi trò chơi cùng với nhau hay không, thật ra là tôi muốn gọi điện với cô ta, nhưng như vậy thì lộ ra quá mức ngay thẳng, mấy cái thứ lộn xộn đó không phải là thứ thích hợp với tôi.
Cô ta trả lời không có thời gian rảnh, nói là sắp bắt đầu thi rồi, trong đầu của cô ta không có gốc, cho nên phải ôn tập thật tốt một chút. Tôi nghĩ thầm cô ta đã nói như vậy rồi thì tôi cũng không phải cưỡng ép làm gì, lúc đầu tôi muốn quan tâm tình huống của cô ta, hiện tại xem ra cũng không cần nữa.
tiểu loli nói cô ta muốn đi học, tôi đương nhiên cũng không làm phiền cô ta, nhưng mà một mình ban đêm yên tĩnh, trong lòng tôi luôn có cảm giác không tốt lắm. Tôi đang nghĩ chuyện của Hoàng Ngọc Vân với người con trai kia thì Hoàng Ngọc Vân liền gửi tin nhắn mes tới cho tôi, tôi đang còn nghĩ có cần mở ra xem hay không, trong nháy mắt tôi mở ra, tôi biết trong lòng của mình đắn đo, nhưng mà tôi vẫn mở ra. Hoàng Ngọc Vân hỏi tôi có khỏe hơn một chút hay chưa, tôi ám chỉ gửi cho cậu ta một biểu cảm đau khổ, một lát nữa cậu ta lại hỏi ngày mai tôi có đi học hay là không, còn kêu tôi phải chăm sóc tốt cho mình.
Tôi thừa nhận trong giây phút tôi nhìn thấy thì nội tâm của tôi tràn đầy kích động, nhưng dường như là ở giữa đó tôi còn cảm thấy trái tim của mình bắt đầu đau đớn. Cậu ta đã ở cùng với người con trai kia nhiều lần, tại sao còn phải quan tâm tôi như vậy, còn phải cho tôi hi vọng, dứt khoát giết tôi thì tốt rồi.
Trong khi phiền muộn thì tôi cũng không trả lời tin nhắn của Hoàng Ngọc Vân, mà là trực tiếp tắt máy vi tính. Lúc đầu tôi muốn ngủ, nhưng nằm lật qua lật lại cũng không ngủ được, đành phải mở máy tính ra, nhìn thấy ứng dụng Liên Minh anh hùng cần được cập nhật mới hơn, tôi liền đi vào phòng chat để xem có ai online không.
Tôi vừa lên mạng thì đã nhận được tin nhắn của em gái mềm mại, tôi xem tần suất kia, hình như là ngày nào cũng có, tôi âm thầm tự luyến một chút, không phải là em gái này thích tôi đó chứ, khiến cho tôi cảm thấy có chút hào hứng.
Tôi trả lời tin nhắn của cô ta, hỏi cô ta đang làm gì vậy, không ngờ cô ta lại lập tức trả lời tin nhắn của tôi, nói là đang chờ tôi, còn nói là tâm trạng của mình không tốt cho nên muốn tìm người để tâm sự, đúng lúc tôi lại xuất hiện.
Trong lòng tôi sợ hãi than một cái, mẹ kiếp, cái này nói rõ ràng là tôi chứ gì, tâm trạng không tốt cần tìm người để bộc lộ, không ngờ tới tôi với cô ta còn là đồng bệnh tương liên. Tôi không khỏi cảm thán một cái, xem ra người đáng thương trên thiên hạ này vẫn còn rất nhiều, tôi nói với cô ta rằng hai ngày nay tâm trạng của tôi cũng không tốt lắm, bởi vì em gái mà tôi thích hình như đã có bạn trai rồi, tôi sắp đau lòng đến chết đi được.
Cô ta lập tức trả lời một câu, em cũng mới vừa bị bạn trai đá, nhìn thấy tin nhắn của em gái mềm mại, tôi nhanh chóng bắt đầu an ủi cô ta. Một cô gái tốt như vậy mà còn bị bạn trai đá, người con trai kia chắc chắn không phải là người, là một tên gay.
Tôi sắp xếp lại những gì mà cô ta nói một chút, trả lời cô ta: "Em gái mềm mại à, em đừng có đau lòng, cái cũ không đi thì sao cái mới đến được. Nếu như bạn trai của em đã đá em rồi, vậy thì biểu hiện hắn ta vốn chính là một người con trai cặn bã, tên đàn ông kia không xứng với em. Cho nên nói em cần tội gì phải đau lòng vì hắn ta chứ, nói không chừng bây giờ hắn ta còn đang ôm gái trong ngực."
Tôi cũng không biết là mình lấy đâu ra một đống đạo lý như vậy, xem xong những lời mà tôi đã nói, tôi cảm thấy tâm trạng của mình đã thông suốt hơn rất nhiều. Có lẽ là người ở trong cuộc nhìn không thấu, bây giờ suy nghĩ lại một chút nếu như Hoàng Ngọc Vân có thể hạnh phúc, vui vẻ thì cũng đủ rồi.
Hình như là một đống lời nói kia của tôi đã khiến cho tâm trạng của em gái mềm mại tốt hơn rất nhiều, thậm chí cô ta còn chủ động đưa ra ý kiến muốn thêm mes với tôi, tôi ôm suy nghĩ quen biết với nhiều người thì cũng không phải là chuyện xấu gì, cho nên tôi đồng ý với yêu cầu của cô ta.
Cô ta gửi tới cho tôi một khuôn mặt tươi cười, hỏi tôi có thời gian rảnh gặp nhau một lần hay không. Tôi vốn là muốn từ chối, nhưng mà tôi lại trả lời lại một câu khi nào, tôi có chút buồn bực, nhưng mà mắt nhìn thấy đã nói ra rồi tôi cũng chỉ có thể cố gắng nói là muốn gặp mặt thôi.
Tiếp theo tôi lại tìm ảnh chụp của em gái mềm mại, nhưng mà xin xỏ một lúc lâu thì cô ta vẫn không gửi cho tôi, cái này khiến cho tôi buồn rầu biết bao nhiêu. Không phải chỉ là một tấm hình thôi sao, có cần phải che giấu như vậy không, khiến cho thật giống như con nít. Trong đầu tôi đột nhiên lóe lên, cô ta không gửi cho tôi thì tôi không thể tự mình đi xem à. Tôi ấn mở dòng thời gian mes của cô ta ra, nhưng cũng không phải giống như tôi đã mong đợi, không có tấm ảnh nào cả, nhưng nói đến trạng thái thì mỗi ngày đều có. Xem xem ở phía dưới có không ít người bình luận, tôi nghĩ thầm chắc không phải là cô gái có dáng dấp khó nhìn cho lắm, dù sao thì còn có chút thu hút còn bày ra ở đó.
Em gái mềm mại nói chuyện gặp mặt thì đến lúc đó rồi lại nói, hơn nữa còn vội vàng offline, cái này khiến cho tôi cảm thấy cực kỳ khó chịu, ngón tay của tôi đảo đến bức ảnh của Hoàng Ngọc Vân, nhưng tôi không có can đảm để nói chuyện. Trong lúc tôi cực kỳ phiền muộn, anh Sơn Kê đến gõ cửa phòng của tôi, nói là tâm trạng của anh ta không tốt, kêu tôi ra ngoài uống rượu với anh ta. Tôi nghĩ thầm dù sao hôm nay tâm trạng của mình cũng không tốt, cho nên đi chơi đùa một chút thôi.
Tôi thay quần áo khác liền đi ra ngoài với anh Sơn Kê, nhìn anh ta tiện tay bắt một chiếc xe, tôi cũng bước lên theo, tôi có chút nghi ngờ nhìn anh Sơn Kê mà hỏi: "Anh Sơn Kê, chúng ta bây giờ là đi đâu vậy?" Sao còn phải đón xe chứ.
"Đến quán bar Play mới mở ở gần đây chơi đùa." Anh Sơn Kê cười nói: "Tiểu Văn à, em đừng có lo lắng, ở đó có rất nhiều cái để chơi đó."
Nhìn thấy nụ cười nham nhở trên gương mặt của anh Sơn Kê, tôi đột nhiên có chút đau lòng, rõ ràng đêm hôm khuya khoắt Chị Dĩnh còn đang ở nhà, anh Sơn Kê còn ra ngoài ăn chơi lêu lổng ngay trước mặt như thế này, thật là không hay chút nào. Tôi nhìn anh Sơn Kê một chút, cũng không nói gì nữa, dù sao tôi đã lớn như vậy mà còn chưa từng đến quán bar chơi đùa một chút, lần này ngược lại tôi có thể mở mắt nhìn.
Anh trai lái xe quen đường chạy xe dừng ở cửa quán bar Play, bước xuống xe, từ trong khe cửa nhìn qua, bên trong xa hoa trụy lạc, quan trọng nhất nó không phải đen như bình thường, nhưng mà có thể cũng là bởi trời tối như vậy mới có thể làm chuyện tốt.
Anh Sơn Kê vỗ tôi vẫn chưa kịp phản ứng lại, cười cười với tôi: "Tiểu Văn, em nghĩ cái gì vậy chứ, đi thôi."
Tôi ngại ngùng cười với anh Sơn Kê một tiếng, đi theo anh ta bước vào trong, lúc mới vừa đi vào tôi cảm thấy ngay cả chính mình hô hấp không nổi. Tôi cũng không biết đó là mùi vị như thế nào, đó có thể là rất nhiều mùi nước hoa trộn lẫn lại với nhau, có điều ở đây Tôi có thể nhìn thấy được không ít gái đẹp, mà bọn họ đều có một điểm giống nhau, đó là bọn họ đều ăn mặc rất ít, đa số đều mặc áo màu đen bó sát người cùng với chiếc váy ngắn.
Khi đó tôi mang theo ánh mắt tán thưởng để nhìn những thứ này, nhưng cũng chính lúc đó đó tôi nhìn thấy được cặp mắt kia của anh Sơn Kê giống như đã được lắp đặt máy thăm dò, đảo quanh nhìn bốn phía thì cũng không nói, ánh mắt kia giống như là con sói đói chưa được ăn no, hận không thể nuốt một người thật là mập mạp.
Tôi nhìn anh Sơn Kê mà lắc đầu, có lẽ là anh ta cũng không nhìn thấy rõ biểu cảm trên mặt của tôi, ngược lại kéo tôi đến một cái bàn ngồi xuống. Tôi nhìn xung quanh một chút, những người đàn ông trên cái bàn kia đa số đều bụng phệ, nhìn ra hẳn là mấy ông chủ có tiền, nếu không thì cũng không đến nổi nói nói rồi nhét những tờ tiền vào trong tay mấy người phụ nữ kia.
Nhìn thấy cô gái ngồi ở bên cạnh, trên mặt đều là nụ cười giả tạo, một giây này tôi chỉ cảm thấy có chút buồn nôn. Mà bọn họ đều là mấy cô gái trẻ tuổi xinh đẹp, nhưng tưởng tượng thử xem, đoán chừng đây cũng chính là phương thức mà bọn họ kiếm tiền, cho nên tôi cũng không có xem thường bọn họ.
Lúc này anh Sơn Kê đưa cho tôi một ly rượu, vừa cười vừa nói: "Tiểu Văn à, chúng ta cùng kính một ly rượu với Vương tổng nào."
Tôi khẽ gật đầu nhận ly rượu kia, cười cười với anh Sơn Kê, tôi nghe anh Sơn Kê lại nói: "Vương tổng Vương tổng, sau này toàn bộ chuyện quán bar của ông đều do chúng tôi toàn quyền phụ trách, ông cứ yên tâm."
Bàn tay đang niết bộ ngực của người đẹp, tên béo mê muội nói: "Được thôi, Sơn Kê, sau này chuyện của quán bar đều giao cho cậu, cậu phải quản lý cho tốt nha." Nói xong người đàn ông kia còn nhìn tôi rồi hỏi tôi là ai, anh Sơn Kê nói tôi là em trai họ của anh ta, sau đó anh Sơn Kê nói với tôi sẽ để cho tôi học anh ta cua gái như thế nào.
Lúc đầu tôi chỉ muốn tìm một chỗ để uống rượu, nhưng mà nhìn thấy anh Sơn Kê đi đến phía mấy cô gái, trên mặt còn mang theo biểu cảm vui vẻ hưởng thụ, tôi cũng đi tới theo bản năng. Trong lúc cái ly lắc lư lung tung Tôi nhìn thấy anh Sơn Kê ôm hai cô gái vào trong ngực, hung hăng uống rượu, còn nói khoác là mình có ích như thế nào. Cái này tôi nghe được thì ít nhiều gì cũng khiến tôi có chút buồn bực, nhưng mà tôi cũng không đánh gãy sở thích hứng thú của anh ta.
Tôi tìm một nơi âm u hẻo lánh cầm một chai rượu trực tiếp đổ xuống yết hầu, có lẽ chính do loại khí tức ngột ngạt này khiến cho tâm trạng của tôi thoải mái, dễ chịu hơn rất nhiều. Đúng lúc này, một cô gái ngực to mặc váy hai dây đột nhiên đi về phía tôi, cô ta dùng tay gảy nhẹ cằm của tôi một chút: "Cậu em đẹp trai, cậu đừng có khẩn trương như vậy mà."
"Khẩn trương à, tôi có sao?" Tầm nhìn của tôi bắt đầu có chút choáng, dù sao thì ngọn núi lớn đang ở trước mặt, lại nhìn tiếp nữa thì tôi xác định mình sẽ chịu không nổi.