CHƯƠNG 25: CĂN BẢN KHÔNG ĐỦ TƯ CÁCH

"Tổng giám đốc Tiêu..." Thấy Tiêu Đằng và Lãnh Tư Vy nhìn nhau, trong lòng Tôn Tuyết Lệ thầm run lên, lập tức nức nở kêu lên một tiếng.

Lúc đó, sự chú ý của mọi người lập tức bị cô ta thu hút. Mọi người nhìn lại, chỉ thấy cô ta đang khóc nhiều hơn, từng giọt lớn giọt nhỏ rơi xuống. Kết hợp với dấu tay sưng đỏ, hằn rõ trên gương mặt làm cô ta càng đáng thương hơn. "Không biết sao cô Tề lại hiểu nhầm tôi, đột nhiên xông vào đánh tôi."

"Cậu Tiêu." Lúc này, đầu óc Tề Uyển Đồng đã bớt nóng, nhìn sắc mặt vô cảm của Tiêu Đằng, trong nháy mắt ngắn ngủi lại lộ ra vẻ mặt không được tự nhiên.

Đánh chó phải ngó mặt chủ, hơn nữa cô ta lại đánh vào mặt thư ký của Tiêu Đằng ngay trước mặt đám đông.

Tiêu Đằng nhìn cô ta với sắc mặt vô cảm. Cô ta theo bản năng trốn ở phía sau Lãnh Tư Vy.

Vì vậy, ánh mắt Tiêu Đằng đương nhiên quay lại trên mặt Lãnh Tư Vy.

"Anh Tiêu Đằng." Lãnh Tư Vy lại bình tĩnh ngoài dự đoán của tất cả mọi người, thản nhiên chào hỏi anh. Trên mặt cô thậm chí còn mỉm cười.

"Sao em lại tới đây?" Tiêu Đằng khẽ nhíu mày. Hôm qua anh rời khỏi bữa tiệc tương đối sớm, sáng nay vẫn luôn bận họp, căn bản không rảnh quan tâm tới Facebook, nên căn bản không biết chuyện hot search. Anh chỉ cảm thấy người tối qua đối xử với anh có vẻ lịch sự nhưng thật ra có phần xa cách lại đột nhiên xuất hiện ở trong văn phòng tòa nhà của anh, nhìn thế nào cũng có vẻ kỳ lạ.

Tề Uyển Đồng vừa nghe được lời này đã vội vàng trả lời: "Chúng tôi tới đối chất. Tối qua, Tôn Tuyết Lệ cố ý bịa đặt về quan hệ của anh và Lãnh Tư Vy ở trước mặt tôi. Nói hai người, hai người..."

Tề Uyển Đồng bỗng nghẹn lời!

Nói gì đây?

Nói Lãnh Tư Vy theo đuổi anh, nhưng anh không hề để mắt tới cô ấy. Cho nên Lãnh Tư Vy mới biết khó mà lui, thay đổi đối tượng à?

Tối qua, khi Tôn Tuyết Lệ nói hai câu này, cô ta nghe được đã cực kỳ hả giận. Nhưng bây giờ cô ta làm sao dám nói ra câu này ở ngay trước mặt Lãnh Tư Vy và mọi người?

Bây giờ cô ta chỉ muốn gửi quà nhận lỗi, chứ không phải là vạch trần lịch sử đen tối của Lãnh Tư Vy ở ngay trước mặt Tiêu Đằng!

Một giây này, Tề Uyển Đồng bỗng nhiên suy nghĩ cẩn thận!

Cô ta quay đầu, hung hăng trừng mắt với Tôn Tuyết Lệ, dường như hận không thể xé nát người này thành từng mảnh nhỏ.

Con đê tiện kia… cố ý!

Khi kích thích cô ta, người này nói hai câu như vậy đã đặc biệt tính toán kỹ rồi!

"Nói tôi và Lãnh Tư Vy thế nào?" Tiêu Đằng thấy cô bỗng nhiên dừng lời, vẻ mặt càng thêm mất kiên nhẫn. Ban ngày ban mặt lại chạy đến công ty anh đánh người, cô ta tưởng Tiêu thị là nơi cô ta có thể tùy tiện dương oai à?

Tôn Tuyết Lệ cúi đầu lau nước mắt có vẻ đáng thương, khóe miệng lại không nhịn được mà cong lên, chợt lộ ra vẻ đắc ý.

Lời cô ta nói tối qua vốn là sự thật. Con ngốc này trúng kế của mình, còn muốn kêu gào cho mọi người đều biết sao?

Đối chất à?

Có bản lĩnh thì cứ nói hết ra đi!

Cô ta tối đa chỉ cố ý dẫn dụ theo hướng này, những lời bao nuôi chó sói nhỏ chính là do bản thân Tề Uyển Đồng tự cho rằng mình thông minh mà tưởng tượng ra!

Lãnh Tư Vy nhìn dáng vẻ Tôn Tuyết Lệ cúi đầu, mơ hồ có phần đắc ý này. Sau đó cô lại nhìn vẻ mặt rõ ràng chịu thiệt của Tề Uyển Đồng , trong lòng không khỏi cười lạnh.

Chỉ với chút trình độ này, cố ý gài bẫy Tề Uyển Đồng còn tạm được, bày ra ở trước mặt cô thì khó tránh khỏi không đủ nhìn rồi.

"Anh Tiêu Đằng." Lãnh Tư Vy nghiêng đầu nhìn Tiêu Đằng: "Tối hôm qua, lúc tôi và mẹ đưa cậu Kiều rời đi đã bị cư dân gần đó chụp ảnh, đưa lên hot search. Vừa khéo lúc đó, cô thư ký này của anh và Tề Uyển Đồng ở quán bar buôn chuyện với nhau. Kết quả lại nói ra một vài chuyện trước đây của tôi và anh ngay trước mặt tất cả các vị khách trong phòng..."

Cô nói đến đây thì cố ý dừng lại.

Tiêu Đằng quả nhiên biến sắc, quay sang nhìn Tôn Tuyết Lệ với ánh mắt sáng như sét.

Trước đó, Lãnh Tư Vy theo đuổi anh, nói muốn làm bạn gái anh là chuyện riêng chỉ có hai nhà biết. Nhưng khi đó, trên tay anh có mấy dự án quan trọng, Hạ Di Thái quả thật có năng lực hơn người, anh căn bản nhìn người đẹp củi mục, đầu óc trống rỗng như Lãnh Tư Vy này không thuận mắt.

Nhưng đó là chuyện riêng của hai nhà bọn họ, từ trước đến nay chưa từng tuyên bố ra ngoài.

Bây giờ, Lãnh Tư Vy sắp kế thừa sản nghiệp, bất luận là bối cảnh nhà họ Lãnh hay tài sản của nhà họ Trương đều không thể coi thường được. Anh và ông cụ đều động tâm, tính làm đám cưới liên kết giữa hai gia tộc.

Anh hận không thể làm Lãnh Tư Vy mất trí mà quên đi những chuyện tệ hại lúc trước. Không ngờ Tôn Tuyết Lệ lại cố ý truyền ra bên ngoài!

Lãnh Tư Vy mỉm cười nhìn Tôn Tuyết Lệ .

Vẻ mặt người sau khủng hoảng, sợ đến mức môi run lên, cũng không dám nhìn vào mặt Tiêu Đằng.

Đánh rắn phải đánh giập đầu!

Đêm đó, cô ta cố ý lừa gạt Tề Uyển Đồng , nói gì đều không phải là trọng điểm.

Trọng điểm ở chỗ…

Lãnh Tư Vy mỉm cười, chỉ hỏi một câu:

"Tôi chỉ muốn biết, một thư ký của anh lại lấy thân phận gì mà vung tay múa chân đối với chuyện riêng của tôi và anh Tiêu Đằng?"

Một văn phòng lớn như vậy, dưới ánh mắt chú ý của mọi người, sắc mặt Tôn Tuyết Lệ đột nhiên hoàn toàn khủng hoảng!