Dương San San ánh mắt tràn ngập ý cười, tâm trạng của Mạc Thiên An lúc này rất rối bời. Nhưng cô thực sự không muốn giúp người khác đưa thư tình cho anh như thế này, mà lúc này nếu không làm theo bọn họ đông người như vậy, liệu cô có bị họ đánh không nhỉ... Suy nghĩ ngây thơ liên tục hiện trong đầu cô.Trong lúc do dự không biết làm sao, một chiếc Maybach đã đỗ ngay bên cạnh cô đang đứng, ánh mắt theo phản xả của cô liền quay xang. Trong xe ô tô sang trọng kia một người đàn ông vẫn đang mặc trên mình bộ vest tối màu, cà vạt thắt chỉnh tề, ngũ quan sắc xảo, đôi chân dài bước ra khỏi xe. Mái tóc màu đen dưới nắng lại nổi bật lạ thường. Trên người anh liên tục tỏa ra khí chất có một không hai. Mọi người đi đường không kiềm chế được quay đầu lại nhìn về phía này

Anh di chuyển đến bên cạnh cô, hương Hoắc Hương quen thuộc ngập tràn xung quanh cô bé. Trời đang nóng rực như vậy nhưng lại có một ngọn gió từ anh lướt qua cô. Anh tiến đến xoa đầu cô nhóc như mọi ngày, ánh mắt đang lạnh lùng lãnh khốc khi đứng trước mặt cô lại trở nên cưng chiều.

"Cô nhóc, đợi anh lâu rồi chứ" Trong lúc Mạc Thiên An  đang thất thần nhìn người con trai trước mắt nhìn. Thì Dương San San lúc này cũng không kìm được mà nhìn vào người con trai ấy. Khuôn mặt đẹp trai, khí chất ngời ngời gia thế lại giàu có số 1  như thế. Hỏi xem ai mà không thích cơ chứ, mấy lần trong bữa tiệc cô muốn đến làm quen với anh nhưng Nam Cung Lục Thiên này lại chẳng mảy may dòm ngó tới. Giờ đây đúng là cơ hội tốt cho cô.

Dương San San đưa tay ra định bắt tay vớt anh, tay còn lại vuốt nhẹ tóc lên tai mình tỏ ra mình đáng yêu ngây thơ.

"Trùng hợp quá anh Lục Thiên.... Chúng ta lại gặp nhau nữa rồi" Dương San San nghĩ gia thế nhà cô không thua kém ai cả trong thành phố, có lẽ Nam Cung Lục Thiên cũng biết qua  mình. Ai ngờ thứ cô nhận lại, lại là ánh mắt thờ ơ của anh:

"Xin lỗi tôi không quen cô, tôi không muốn em gái tôi đứng dưới nắng lâu như vậy. Mời cô nhường đường chúng tôi về trước.

"Anh...." Chưa kịp nghe cô ta nói xong gì, Nam Cung Lục Thiên đã nắm tay cô gái nhỏ bên cạnh mình đi vào trong xe ô tô rồi bảo tài xế phóng thẳng về nhà. Để lại Dương San San vẫn thẫn thờ, ánh mắt không phục giận giữ nắm chặt lá thư trong tay. Cô còn tưởng với nhan sắc này của mình, ít nhất anh cũng phải rung động một chút, ai ngờ là do cô ảo. Ngay cả nhìn cô một cái anh cũng không thèm liếc đến , trong đôi mắt kia chỉ chứa toàn bộ hình ảnh người em gái Mạc Thiên An kia của mình.

"Nam Cung Lục Thiên.... anh cứ chờ xem tôi nhất định sẽ khiến anh phải thích tôi" Cô ta thề như vậy.

-----------------------------------------------------

Lên xe cô một mực ngồi im không nói gì, khác hẳn với tính cách hoạt bát của cô thường ngày. Không khí trong xe đột nhiên trầm mặc đi, cô không nói chuyện lại khiến anh ngờ vực.

"An Nhi có chuyện gì? Sao lại không nói chuyện với anh hả" Anh nghiêng đầu ra nhìn cô. Hôm nay anh đã cố ý tan làm sớm đến đón cô muốn tạo cho cô một bất ngờ. Ai dè cô ngược lại không tỏ ra bất ngờ và vui mừng như anh suy nghĩ, mà ngược lại còn không thèm nói chuyện và nhìn mặt anh.

Cô lúc này mới lúng túng đưa mắt lên nhìn anh. Ánh mắt chớp qua chớp lại liên hồi, như vừa làm gì sai:

"Anh Lục Thiên, em xin lỗi...vừa nãy chị kia đưa thư tình nhờ em đưa cho anh... Nhưng em đã không nhận lấy nó. Có phải anh sẽ trách em không? Lục thiên ca ca đừng giận em nhé, em thực sự biết lỗi rồi mà.. Chỉ tại em không muốn anh có ý với người khác thôi. Chị ấy cũng không tốt lành gì..." Giọng nói cô nỉ non từng lời từng lời một đi vào tai anh.

Anh dang hai tay ôm lấy cô vào lòng, cọ cọ vào người cô. Anh tưởng cô giận anh chuyện gì chứ, ai ngờ lại là chuyện này.. Anh nên khóc hay nên cười đây, cô nhóc này đáng yêu quá nhỏ như vậy mà đã có tính chiếm hữu cao rồi, miệng anh cuời  lên tạo thành một đường trên khuôn mặt, giọng nói nhẹ nhàng hướng về phía cô:

"An Nhi làm tốt lắm nha~ bảo vệ chồng mình như vậy là rất tốt, anh ngược lại còn phải cảm ơn em nữa chứ. Giúp anh tránh đi một ít phiền phức"

Mạc Thiên An đưa đôi mắt to tròn ngạc nhiên nhìn chằm chằm lấy anh. Tâm trạng cô bé giờ đây đã thả lỏng không ít. Khuôn mặt tựa tiếu phi tiếu bỗng chốc hiện lên ý cười. Khiến anh cứ thế đắm chìm vào nhìn mãi không dứt, cô đáng yêu như vậy chỉ mong có thể trói cô lại bỏ vào túi mà mang đi khắp nơi.

"Anh Lục Thiên nói thật chứ? Em thực sự không khiến anh tức giận sao..."

Anh cắn nhẹ tai cô một cái, giọng nói ngọt ngào sát vào tai Mạc Thiên An:

"Sao anh giận em được chứ, anh thương em còn không kịp hận không thể nhét em vào trong tim kìa"

Mạc Thiên An cười khúc khích vì nhột, Anh Lục Thiên lúc nào cũng nói những lời như vậy, cái lưỡi dẻo này thật đáng ghét a..

"Anh Lục Thiên biến thái lại đi cắn tai em a~~. Em không cho anh động vào em nữa"Cô bé xấu hổ bĩu môi đẩy nhẹ anh ra. Nhưng nào có dễ dàng vậy chứ, bàn tay anh càng ôm cô chặt eo cô hơn nữa.

"Sao em nỡ chứ...con nhóc này"