CHƯƠNG 19: TA MUỐN EM CÓ CON VỚI TA

Tôi cảm thấy hơi khát nước nên đã lấy cái cốc bà nội chuẩn bị cho tôi ra, muốn rót nước, nhưng đột nhiên có hai tiếng gõ cửa truyền đến bên tai.

Ai mà đã muộn như vậy rồi còn tới chứ?

Tôi hơi hoảng loạn trong lòng, không hề di chuyển.

"Cốc Cốc Cốc ..."

Tiếng gõ cửa càng ngày càng lớn, hơn nữa còn hơi lộn xộn.

Lẽ nào là bà nội đến sao?

Tôi từ từ bỏ cốc nước xuống, bước đến cửa, dừng lại một lúc, rồi bất ngờ mở cửa ra.

Nhưng không có ai ngoài cửa. Trái tim tôi đột nhiên đập nhanh nửa nhịp, hơn nữa còn xuất hiện một linh cảm chẳng lành.

Tôi đóng lại cửa một lần nữa rồi quay lại rót nước, nhưng phát hiện cốc nước  không biết từ khi nào đã được rót đầy nước.

Lúc này, tôi cảm thấy đầu óc mình là một mảng trống rỗng, vô cùng sợ hãi.

Mà chiếc cốc chứa đầy nước đó lại sáng long lanh dưới ánh trăng.

Tôi đột nhiên cảm thấy một hơi thở lạnh lẽo truyền tới từ sau lưng, giống như rơi vào một hầm băng khổng lồ.

Tim tôi đập dữ dội, mồ hôi lạnh không ngừng chảy ra.

Hơi thở càng ngày càng dồn dập, tôi phát hiện chân mình vậy mà hoàn toàn bị tê liệt.

Đột nhiên, tôi lờ mờ cảm nhận được một cơn gió kỳ lạ thổi qua bên tai.

Tôi nhanh chóng quay người lại, dựa sát vào tường: "Ai vậy, mau ra đây, đừng giả thần giả quỷ!"

Tuy nhiên, trong căn phòng trống rộng lớn không có người khác.

Lúc đó cửa sổ đột nhiên mở ra, một cơn gió âm u thổi vào.

Gần như chỉ trong nháy mắt, một người đàn ông xuất hiện trong căn phòng vốn đang trống không. Hắn quay lưng lại với tôi, dựa vào tay mà đứng.

Tôi nghe thấy giọng nói trầm thấp gợi cảm của hắn: "Nương tử, tại sao ta cứu em mà em lại bỏ rơi ta?"

Là hắn, là cương thi đó, hắn  làm thế nào mà có thể đến được bệnh viện?

Tôi sẽ không quên được, hắn trước đó đã chỉ tôi vào con đường cùng, còn đột nhiên nói rằng muốn hút máu tôi.

Hắn nhất định không phải là một người tốt, không, nên nói rằng hắn không phải là một cương thi tốt.

Tuy nhiên, tại sao hắn lại ba lần bảy lượt cứu tôi?

"Anh rốt cuộc muốn thế nào mới buông tha cho tôi?"

Tôi thì thầm hỏi, giọng nhỏ như muỗi kêu.

Nhưng hắn vẫn nghe thấy, chỉ thấy hắn hơi quay người lại, áo choàng màu trắng ánh trăng tung bay trong gió, hắn nói: "Ta muốn em có con với ta."

Tôi suýt chút nữa thì bị dọa đến ngất xỉu, nuốt nước bọt, tôi hỏi: "Anh là một xác chết, làm sao có thể có con được, đừng đùa nữa, anh mau đi đi, đừng quấn lấy tôi."

"em đã đánh thức ta, lại còn uống máu của ta, chỉ có em mới có thể mang thai đứa con của ta."

Dưới ánh trăng trong trẻo, hắn đang mỉm cười với tôi, nụ cười khiến tôi cảm thấy ấm áp như được tắm trong một cơn gió mùa xuân.

Tôi lau trán đang vã mồ hôi lạnh: "Vậy thì anh lấy một ít máu của mình cho người khác uống, để người đó sinh con cho anh là được."

"Không được." Hắn di chuyển đến chỗ tôi ngay lập tức, ngón tay lạnh lẽo nhẹ nhàng nâng cằm tôi lên: "Những người khác uống máu của ta đều sẽ chết."

"Anh bớt lừa tôi đi, tại sao tôi uống máu của anh xong lại không chết?"

Không biết tại sao khi nhìn thấy khuôn mặt đẹp trai khôi ngô của hắn, tôi dường như lại ngửi thấy hương vị độc đáo trên người hắn, giống như mùi gỗ vụn giấu trong ngăn kéo.

Tôi chợt phát hiện ra rằng ngay trước khi gặp tai nạn đâm xe, tôi rõ ràng cũng ngửi thấy mùi này.

"Đây được gọi là định mệnh, nương tử, định mệnh chỉ có em mới có thể sinh con cho ta."

Hắn vừa nói vừa đưa một bàn tay ra túm chặt cổ tôi, đôi môi lạnh lẽo cứ thế phủ lên khiến tôi không kịp trở tay.

Tại sao hắn nhất định muốn tôi phải sinh con cho hắn?

Hắn hôn tôi mạnh như vậy khiến tôi hầu như không dám thở. Tôi sợ rằng tôi vừa thở ra thì hắn sẽ hút hết dưỡng khí của tôi mất.

Toàn thân cứng đờ, tôi đứng bất động tại chỗ.

Tôi cảm nhận được bàn tay lạnh lẽo của hắn từ từ vén quần áo của tôi lên, bàn tay lạnh lẽo như thể vừa lấy ra từ tủ đông dán lên trên lưng tôi.

Giống như một con rắn lạnh lẽo bò vào bên trong quần áo của tôi, từ từ trườn trên da tôi, bò lên từng tấc từng tấc một.

Toàn bộ da đầu tôi lập tức nổ tung, khuôn mặt hắn gần trong gang tấc.

Nhờ ánh trăng, tôi thấy đôi mắt hắn khẽ khép lại, hàng mi dài màu xám tro đậm như đôi cánh bướm phủ lên trên gò má đầy đặn.

Đầu hắn hơi nghiêng, mũi áp vào má tôi, không có chút hơi thở nào.

Toàn bộ tư duy của tôi như ngưng trệ!

Trời ơi, có một cương thi đang cắn tôi!

Không, đang hôn tôi!

Sau đó, đến khi tôi gần như không thể thở được, nụ hôn của hắn mới đột ngột dừng lại.

Hắn từ từ buông tôi ra, nở nụ cười chết người trên mặt.

Hắn nói: "em không hề chống lại ta, không phải sao?"