Lúc nói chuyện, ánh mắt của anh ta chất chứa nỗi u buồn và tiếc nuối

Cao Thanh Thu không nghĩ tới, một người đàn ông vẻ ngoài lạnh lùng khô khan như thế này mà cũng sẽ có phương diện như thế

Cô nhìn Cố Sùng Lâm, cảm thấy vô cùng kinh ngạc Tô Tề ngồi bên cạnh cũng kinh ngạc không kém

Cố Sùng Lâm dường như ý thức được sự thất thố của mình, cười một tiếng, "Có thể là bởi vì đọc truyện của cô Cao đây tôi cảm thấy ở trong đó có bóng dáng của cô ấy, nên mới nói với cô Cao những thứ này"

Ban đầu, Cố Sùng Lâm rất yêu thương cưng chiều đứa cháu duy nhất là Đinh Cẩn, luôn đứng về phía Đinh Cẩn

Thậm chí ban đều Cố Sùng Lâm còn muốn tìm Cao Thanh Thu ra nói chuyện về Đinh Cẩn Muốn Cao Thanh Thu thay đổi ý định, cho cháu trai của anh một cơ hội

Nhưng sau khi đọc cuốn sách của Cao Thanh Thu anh đã thay đổi suy nghĩ

Anh Càng hy vọng Cao Thanh Thu và Hoa Ngọc Thành ở bên nhau hơn

Có thể là vì bù đắp nội tâm của anh, không muốn có thêm người phải tiếc nuối trong chuyện tình cảm giống như mình nữa!

Cao Thanh Thu trong nụ cười của người đàn ông đối diện phục hồi lại tinh thần, nói: "Thật ra hôm nay tôi đến tìm anh là có chuyện muốn nói với anh"

"Thật sao?" Cố Sùng Lâm tò mò hỏi lại

Cao Thanh Thu gật đầu, nhìn vào mắt Cố Sùng Lâm nói "Có một cô gái nhờ tôi chuyển lời đến anh, nói rằng cô ấy vẫn luôn chờ đợi anh, mong anh có thể đến gặp cô ấy Tôi không biết người cô gái đó muốn gặp có phải là anh hay không, bởi vì cô ấy không được bình thường cho lắm, cô ấy không nhớ tên của của anh nhưng lại đưa ảnh của anh ra nói đó chính là người mà cô ấy muốn gặp"

“...” Nghe Cao Thanh Thu nói xong, Cố Sùng Lâm đờ đẫn tại chỗ

Cao Thanh Thu nhìn anh, tiếp tục nói: " Cô gái đó tên là Hoắc An, còn nữa, cô ấy là người của Nhà họ Hoắc ở Thủ đô"

Lúc Cao Thanh Thu nói ra tên của người con gái kia, ánh mắt của Cố Sùng Lâm ngây dại như người mất hồn, như thể cái tên kia đã hút mất linh hồn của anh đi vậy

Xem ra, bọn họ thật sự có quen biết

Cao Thanh Thu còn đang nghĩcó nên quản chuyện này hay không

Chỉ là lúc nãy bị ánh mắt của Cố Sùng Lâm kích thích cho nên cô mới quyết tâm nói chuyện này ra

Nếu như nói, chuyện bi thương nhất trên đời này là không có cơm ăn, thì chuyện bi thương thứ hai chính là không thể ở bên cạnh người mình yêu

Có lẽ trải qua chuyện của cô và Hoa Ngọc Thành cô lại càng ngày càng muốn bảo vệ quan hệ giữa cô và anh, cho nên Cao Thanh Thu mới có ý nghĩ như vậy?

Đêm đã khuya, Cao Thanh Thu đứng trên cầu vượt, nhìn xe cộ ngược xuôi trên đường, nhớ tới phản ứng của Cố Sùng Lâm

Nghe xong cô nói những chuyện kia, Cố Sùng Lâm không nói lời nào

Cao Thanh Thu cũng không biết anh ta đang suy nghĩ gì, cô đã nói hết ra những điều mình cần nói mà thôi

Chiếc Maybach màu đen dừng ở ven đường, Hoa Ngọc Thành mở cửa xe, từ trên xe bước xuống, rõ ràng cô đứng ở trên cao, nhưng anh chỉ cần liếc mắt liền có thể nhận ra cô

Lúc Nhìn thẳng vào mắt anh, trên mặt Cao Thanh Thu lộ ra nụ cười vô cùng xinh đẹp

Cô Xách giày cao gót hai ba bước liền từ trên cầu vượt chạy xuống, chân trần chạy đến trước mặt anh, có chút thẹn thùng nói: " Anh!"

Vừa thấy Hoa Ngọc Thành,cả người Cao Thanh Thu lơ lửng như ở trên chín tầng mây

Hôm nay Tô Tề có việc gấp, Cao Thanh Thu liền để anh ta đi trước, gọi điện thoại để cho Hoa Ngọc Thành tới đón mình

Hoa Ngọc Thành nhìn thấy cô đi chân trần, nhíu mày một cái, anh nghiêm khắc nhìn cô, nhưng trong ánh mắt ấy chứa đựng sự dịu dàng quan tâm chỉ giành riêng cho người phụ nữ anh yêu duy nhất trên đời này, anh nghiêm giọng "Làm sao không đi giày mà lại còn đi chân đất? Nhỡ bị nhiễm lạnh dưới chân thì sao?"

Trên đường cái cái gì cũng có, khó tránh khỏi sẽ không đạp phải mảnh thủy tinh hay cái gì đó

Cao Thanh Thu nói: "Đau chân quá, đi giày cao gót cả một ngày, mệt chết đi được"

Nhưng dù sao cũng là đi bàn công việc, dù sao cũng phải ăn mặc nghiêm túc một chút, cho nên hôm nay cô mặc một bộ đồ công sở

Hoa Ngọc Thành lấy từ trong xe ra một đôi giày bệt, anh ngồi xuống trước mặt cô, ôn nhu nói "Nhấc chân lên "

Lý Sơn đứng ở một bên, nhìn Hoa Ngọc Thành không chớp mắt, bình thường lạnh lùng kiêu ngạo là thế, vậy mà bây giờ lại ngồi xổm ở trước mặt Cao Thanh Thu giúp cô đi giày, nội tâm vô cùng rúng động

Đây là Hoa Ngọc Thành mà anh ta từng quen biết sao?