Anh cứ yếu đuối một chút, trong đêm tối không có ai, chỉ ở trước mặt người phụ nữ này.

Có một vài người nói rằng bạn không thể đồng cảm với những người chưa từng trải.

Cô tin tưởng, nếu như cô chưa từng trải nghiệm qua loại cảm giác bị ba vứt bỏ, lúc này cô sẽ không có cách nào cảm nhận được cảm giác của anh.

Có lẽ là có quá khứ giống như nhau, để bọn họ cùng chung cảm nhận.

Lâm Tử Lạp đưa tay vỗ vỗ lưng anh.

Không có quá nhiều ngôn ngữ, chỉ im lặng an ủi.

Tông Triển Bạch cũng không phải là người chìm trong cảm xúc, nếu như lúc này người ngồi đây không phải là Lâm Tử Lạp, anh sẽ không lộ ra một mặt mềm yếu như thế.

“Đi về không?” Giọng nói ảo não của anh phát ra từ trong cổ của Lâm Tử Lạp.

“Tôi nói là về lấy quần áo, nếu như không về, tôi sợ là Tinh suy nghĩ nhiều, đứa bé đó suy nghĩ rất cẩn thận.” Lâm Tử Lạp nhớ đến con trai, giọng nói nghiêm túc hơn mấy phần: “Sau này tuyệt đối không nên lấy sự an toàn của Tinh ra để nói đùa, tôi nghiêm túc đó.”

“Biết rồi.” Đúng là lúc đó anh không nghĩ tới xảy ra chuyện bất trắc thì sẽ như thế nào.

Cảm xúc khôi phục lại, Tông Triển Bạch tiếp tục lái xe.

Cũng không bao lâu, xe đã dừng ở trước nhà của Lâm Tử Lạp, cô bước xuống xe, Tông Triển Bạch đi xuống theo.

Lâm Tử Lạp quay đầu liếc nhìn anh: “Anh cũng đi cùng hả?”

“Tôi vào xem nơi ở của mọi người.” Anh chưa đến nhà của bọn họ.

Lâm Tử Lạp đi ở đằng trước, đi đến cửa, cô lấy chìa khóa ra mở cửa.

Căn nhà cũng không lớn cho lắm, nhưng mà cách trang trí lại hết sức ấm áp, rất có cảm giác của gia đình.

Lâm Tử Lạp đi đến phòng của Lâm Tinh Tuyệt lấy quần áo cho nó, sau đó lại đi vào trong phòng của cô lấy đồ của Lâm Huệ Tinh.

Lúc cô đang xếp quần áo, Tông Triển Bạch tùy ý đi lại trong nhà, nơi này cũng không lớn cho lắm, có hai đứa bé, quét dọn cũng rất sạch sẽ, trong hộp tủ trên đầu giường có đặt ảnh chụp, là ảnh chụp chung của Lâm Tinh Tuyệt và Lâm Huệ Tinh.

Anh đưa tay cầm lên, trong tấm ảnh là một mảnh cỏ xanh mướt, đứa nhỏ trông chị mới có hai tuổi cầm bong bóng trong tay đang thổi chơi.

Lúc Lâm Tử Lạp nhìn thấy ảnh chụp trong tay anh, cô cười nói: “Đây là lúc bọn nhỏ học đi, đừng nhìn Tinh thông minh, một tuổi rưỡi nó mới biết đi đó, hơn hai tuổi mới có thể đi vững được.”

Lúc nói đến con trai của mình, trong mắt của cô mang theo ánh sáng.

Cả người phát ra ánh sáng của người làm mẹ.

Rất ấm áp, rất dịu dàng.

Tông Triển Bạch buông tấm ảnh chụp xuống, suy nghĩ trong lòng chắc là nụ cười này chỉ xuất hiện trước mặt con của cô thôi đúng không?

“Anh ngồi đi, để tôi đi qua bên kia cái.” Căn phòng của Trang Kha Nguyệt ở kế bên, cô phải đi lấy đồ.

Tông Triển Bạch ừ một tiếng.

Sau khi Lâm Tử Lạp đi rồi, anh ngồi xuống ở trên giường, có lẽ bởi vì nguyên nhân do chăm sóc cho đứa nhỏ nên trên giường được phủ ga trải giường hình hoạt hình trông rất sạch sẽ.

Ngăn kéo của cái tủ trên đầu giường hơi mở ra, ở bên trong có đặt một quyển vở màu hồng, lúc anh kéo ra anh nhìn thấy rõ quyển vở đó là một quyển album.

Anh đưa tay lấy nó rồi lật ra xem, trong tấm ảnh là đứa bé rất nhỏ được dùng cái chăn màu hồng quấn lấy, đội một cái nón nhỏ màu hồng, gương mặt non nớt mũm mĩm hồng hào, bộ dạng vô cùng đáng yêu.

Anh tiếp tục lật xem, đây là tấm ảnh khi Lâm Tinh Tuyệt còn bé, thằng bé được bọc bởi cái chăn màu xanh, cái nón màu xanh, cũng mũm mĩm hồng hào giống y như là em gái.

Nhìn có vẻ như là chụp hồi lúc ra đời không lâu, bởi vì nhìn rất nhỏ.

Hằng năm Lâm Tử Lạp đều sẽ chụp hình cho bọn nó, lúc bọn nó biết đi, lúc bọn nó mọc cái răng thứ nhất, lúc bọn nó nói chuyện, câu nói đầu tiên là cái gì.

Cô đều ghi chú lại rất cẩn thận.

Xẹt.

Có một tấm ảnh rơi xuống từ quyển album, rơi trên mặt đất.

Tông Triển Bạch nhặt lên, đây là bức ảnh chụp chung của Lâm Tử Lạp với hai đứa nhỏ, cô ngồi ở trên thảm, hai đứa nhỏ đang chơi xếp gỗ trên tấm thảm, cô nhìn hai đứa nhỏ, nở nụ cười dịu dàng.

Anh cầm trong tay quan sát một hồi, lúc muốn bỏ về nhưng mà nhìn xuyên qua ánh đèn anh lại phát hiện đằng sau ảnh chụp có chữ viết, thế là anh lật ngược nó lại, anh liền nhìn thấy có một đoạn văn được viết bằng bút mực màu đen ở phía sau tấm ảnh.

“Bé cưng bé cưng của mẹ, mẹ xin lỗi vì mẹ đã không thể cho bọn con một gia đình hoàn chỉnh, trong nhà của chúng ta cũng chỉ có mẹ và bà ngoại, nhưng mà mọi người sẽ yêu thương hai đứa. Cảm ơn hai đứa đã bước vào thế giới của mẹ, để cho mẹ biết được trong thế giới màu xám có ánh sáng sáng ngời, để mẹ không đơn độc nữa, không còn sợ hãi nữa.”

Ánh mắt của anh thâm thúy nhìn chằm chằm vào chữ viết xinh đẹp, xuất thần trong chốc lát, nghe thấy âm thanh thì anh lại bỏ tấm ảnh lại, khép quyển album bỏ về chỗ cũ.

Lâm Tử Lạp cầm túi xách trong tay, thò đầu ra từ cửa: “Xong rồi.”

Tông Triển Bạch đứng dậy, thân hình cao lớn lập tức che mất một mảnh bóng đèn, anh nhìn về phía người ở cửa rồi hỏi: “Lấy xong rồi hả?”

“Xong rồi.” Lâm Tử Lạp nhẹ gật đầu.

“Đi thôi.”

Lâm Tử Lạp gật đầu Tông Triển Bạch đi đến bên cạnh cô, đưa tay nhận lấy cái túi trong tay cô: “Để tôi cầm cho em.”

“Không cần đâu, cũng không nặng.” Cũng chỉ có mấy bộ quần áo và một chút đồ dùng hàng ngày.

“Đưa cho tôi đi.” Anh cầm qua.

Lâm Tử Lạp nghiêng đầu qua nhìn anh, từ từ rũ mắt xuống, cô không nói cái gì, đi theo bên cạnh anh bước ra ngoài khóa cửa lại.

Nhà họ Hà.

Người giúp việc ở trong nhà đi ra ngoài mua đồ ăn, kết quả vừa mới trở về thì bị người ta dùng trứng gà chọi vào người.

“Có chuyện gì vậy?” Hạ Y Na nhìn người giúp việc mang theo dáng vẻ chật vật về nhà, mở to hai mắt kinh ngạc.

Người giúp việc cúi đầu: “Lúc tôi đi mua thức ăn, trở về lại bị người ta ném ở trước nhà đó, còn nói tôi không làm chuyện tốt lại lại làm người giúp việc ở trong nhà của bà chủ.”

Thật ra thì lời nói gốc còn khó nghe hơn nhiều, nói là cô ta không có chuyện gì làm, cứ nhất định phải đi hầu hạ một đám chó chết khi dễ con nít.

“Bà chủ, mấy ngày nay bà cũng đừng có đi ra ngoài, đề phòng vạn nhất gặp phải đám người kích động lại làm ra loại chuyện bất lợi gì đối với bà chủ.”

Hạ Y Na liên tiếp lùi về phía sau mấy bước, người giúp việc nhanh chóng đi tới đỡ bà ta: “Bà chủ không sao đó chứ?”

Bà ta lắc đầu, cửa nhà đã bị người ta đập phá, bên phía công ty chắc chắn sẽ còn thảm hại hơn.

Đúng là như vậy, công ty thảm hại hơn rất nhiều, có rất nhiều điểm bán hàng bị tẩy chay, nghe nói là tập đoàn mẹ nhà họ Hà còn không thể bước vào trong chứ đừng nói chi là điểm bán hàng.

Nhà họ Hà đều có chi nhánh ở mỗi một thành phố trong cả nước, thị trường đang được mở rộng từng chút một.

Chỉ có một ngày mà doanh số đã giảm hai mươi phần trăm, tốc độ này thật sự rất nhanh.

Hà Khiếu Hành lái xe đưa Hà Văn Trung về nhà: “Để con đi tìm Tông Triển Bạch một chuyến, xem xem anh ta có điều kiện gì không, không thể để chuyện này tiếp tục lan tràn được.”

Hà Văn Trung cũng rất sốt ruột, người làm ăn sẽ chú ý đến uy tín và danh tiếng, một khi uy tín bị sụp đổ thì không ai chịu hợp tác.

“Được, nếu như cậu ta không chịu nói gì thì con có thể chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất.” Đây cũng là dự tính xấu nhất của ông ta.

Chuyện này, Tông Triển Bạch làm quá cứng rắn, gần như là không cho ông ta có điểm giảng hòa, có thể thấy được anh thật sự tức giận.

Anh tức giận như thế không nằm ngoài vấn đề chuyện mà Hà Khiếu Ninh và Hà Khiếu Thiên làm đã chạm đến ranh giới cuối cùng của anh.

Nếu như anh đã muốn trừng phạt, vậy thì ông ta sẽ đẩy hai người kia ra, không phạm phải tội giết người, cùng lắm thì cũng bị thẩm vấn một phen, bị nhốt hai ngày.

Để Tông Triển Bạch hết giận, chuyện này cũng sẽ qua.

“Ba, ở cửa có rất nhiều người đang đứng đó.” Hà Khiếu Hành lái xe chạy ra đằng trước, ở phía xa xa đã nhìn thấy xung quanh nhà mình có rất nhiều người.

Hùng hùng hổ hổ, phần lớn đều là nói nhà họ Hà ỷ thế hiếp người bắt nạt kẻ yếu, nhân cách vặn vẹo gì gì đó.

Nói tóm lại là muốn có bao nhiêu khó nghe thì có bấy nhiêu khó nghe.

“Đi vào từ cửa sau đi.” Sắc mặt của Hà Văn Trung âm trầm, vô cùng tức giận.

“Tông Triển Bạch cũng quá càn rỡ rồi.” Chẳng thèm chào hỏi cái nào, trực tiếp có một màn này làm cho ông ta chuẩn bị không kịp.

“Phong cách làm việc của anh ta là như vậy đó, nó đã nổi tiếng trong giới kinh doanh rồi mà.” Hà Khiếu Hành cố gắng lăn lộn trong vòng tròn, đương nhiên cũng đã nghe nói tới cách làm việc của anh.

Quả quyết, quyết đoán, nhanh chóng lạnh lùng.

Xe dừng lại, Hà Văn Trung mang theo cơn tức đi vào cửa, Hạ Y Na đang muốn gọi điện thoại cho bọn họ, nói với bọn họ là ở ngoài cửa có người, khi nào về thì đi cửa sau vào.

Nhìn thấy bọn họ bước vào, Hạ Y Na để điện thoại xuống, hỏi thăm: “Hai người không sao đó chứ?”

“Không có việc gì, con đi vào từ cửa sau.” Hà Khiếu Hành thở dài: “Ảnh hưởng của việc này đối với chúng ta quá lớn, tối nay con không ăn cơm ở nhà nha, con đi ra ngoài một chuyến.”

“Con muốn đi đâu vậy?” Hạ Y Na hỏi.

“Đi tìm anh ta nói chuyện.” Giọng nói của Hà Khiếu Hành nhỏ dần, bởi vì trong lòng của anh ta cũng không nắm chắc.

“Chuyện này giao cho con vậy.” Hà Văn Trung chạy cả một ngày ở bên ngoài rồi, trông có vẻ rất mệt mỏi, Hạ Y Na đỡ ông ta đi vào phòng.

Nhìn thấy Hà Văn Trung đi vào phòng, Hà Khiếu Ninh bước xuống từ trên lầu hai: “Anh cả, em đi với anh.”

“Em đi theo làm cái gì?”

Hà Khiếu Hành lạnh lùng nhìn cô ta: “Chuyện trở nên như thế này cũng đều là bởi vì em, em đi theo sẽ chỉ làm chuyện càng trở nên hỏng bét thêm.”

Hà Khiếu Ninh đã tập thành thói quen bị anh ta phản đối, cũng không tức giận mà là lê đôi dép lê bước từng bước đi xuống, cô ta nhìn Hà Khiếu Hành: “Trong tay của em có thứ để anh ta đồng ý nói chuyện với chúng ta, thậm chí là nhượng bộ.”

“Là cái gì?” Hà Khiếu Hành bán tính bán nghi, lên tiếng hỏi.

Hà Khiếu Ninh đã tính trước, vô cùng tự tin: “Anh dẫn em đi theo đi, em sẽ cho anh xem như thế nào?”