Nhậm Khắc Thuyên sững sờ, chưa kịp tiêu hoá chuyện kinh thiên động địa mới xảy ra. Ngớ người đưa đôi tay mang găng màu đen lên sờ mặt mình. Thứ nước dính nhớp nháp rõ ràng chứng minh hành động tày trời vừa rồi của Gia Dung Dung hoàn toàn sự thật.

Cư nhiên có người dám phun nước bọt lên mặt gã!

Thoáng chốc, Nhậm Khắc Thuyên nổi giận. Gã đổi sang một cái roi khác, tuy nhiên lần này thân cây còn có những cái gai nhỏ bọc kín toàn dây roi. Gia Dung Dung hối hận muốn chết, sớm biết như vậy nàng sẽ không vì phút chốc dại dột mà hành động thiếu suy nghĩ. Bây giờ còn phải chịu hành hạ cao hơn.

"Hay lắm! Phế vật không biết tốt xấu. Dám cắn ngược chủ nhân. Xem ta dạy dỗ ngươi thế nào."

Nhậm Khắc Thuyên quên mất việc kiềm chế cảm xúc. Gã chỉ biết phát tiết vào người nàng.

"A... Hự!"

"Dừng lại..."

"Tên ác nhân kia, mau ngừng...tay..."

Mặc cho nàng thảm thiết chửi bới, đối với Nhậm Khắc Thuyên không còn tác dụng. Gã điên cuồng trút giận, đến khi dưới thảm trải sàn từng vệt máu nhuộm thành nhiều vệt loang lổ. Gã tạm ngưng tay, ngực thở phập phồng. Đôi mắt hung tợn chưa tiêu tán hết, chăm chăm dán vào người nàng. Gia Dung Dung kiệt sức ngất xỉu. Cuộc tra tấn kéo dài vỏn vẹn 2 tiếng đồng hồ liên tục.

Nhậm Khắc Thuyên quăng chiếc roi trong tay. Kéo lấy một chiếc ghế tựa gỗ ngồi xuống. Tâm trạng cực kì sảng khoái. Lâu lắm rồi, gã mới cảm nhận được sự giải thoát tuyệt vời thế này. Tựa hồ bị giam cầm trong thời gian dài, cuối cùng mĩ mãn giải toả tất cả.

Tâm tình tốt lên vài phần, gã phá lệ cởi bỏ găng tay. Trực tiếp chạm vào làn da nàng. Xúc cảm dễ chịu, Nhậm Khắc Thuyên dạt dào săn sóc khắp cơ thể Gia Dung Dung.

"Hừm...."

Nàng vô thức than nhẹ một tiếng dễ chịu. Tuy ý thức chưa tỉnh hẳn nhưng thân thể dần có sự biến đổi theo từng cái xoa bóp của gã. Một cỗ xúc cảm xa lạ bắt đầu tràn ngập khắp cơ thể, có chán ghét, có buồn nôn,...cũng có thoải mái. Nàng khó chịu vặn vẹo, tiếng rên khe khẽ ngày càng dồn dập.

"Tiểu mĩ nhân, mới vừa như vậy liền nổi hứng."- Nhậm Khắc Thuyên bóp chặt một bên ngực mềm, tay còn lại xoa xoa khều khều nụ hồng mẫn cảm.

Lát sau, gã càng dùng lực đạo siết chặt tay liên hồi. Hai bên đôi bồng đảo của Gia Dung Dung bị biến dạng nhiều hình thù khác nhau. Lần đầu tiên trải qua loại kích thích lạ lẫm này, nàng vừa bất mãn vừa muốn nhiều hơn nữa.

Cảm giác hưng phấn tăng vọt, nàng hét lên một tiếng. Đạt đến cao trào, phía dưới Gia Dung Dung xuất trào dòng nước ào ạt.

Nhậm Khắc Thuyên có chút đắc ý nhướn mày, vật nhỏ cư nhiên lại lên đỉnh nhờ vào vài ba cái xoa nắn của gã.

"Tạo hoá, phun nhiều mật như vậy. Muốn ta thao ngươi sao? Mau nếm thử xem mùi vị mình thế nào đi!" - Nói rồi, gã dùng ngón tay quẹt vào dòng nước ấm áp nơi tư mật của nàng. Sau đó cưỡng ép đưa hai ngón tay vào miệng nàng, Gia Dung Dung buộc phải nếm thử nó.

Góc tâm sự:

(Bạn đọc cân nhắc: Những chương về sau đều sẽ chứa các nội dung nhạy cảm từ nhẹ đến nặng khác nhau. Nếu bạn vẫn tiếp tục đọc vui lòng tôn trọng tác giả, không bình luận quá khích hay báo cáo tác phẩm. Vì mình mất rất nhiều thời gian để chỉnh sửa nội dung ban đầu cho phù hợp với nhiều độ tuổi độc giả hơn. Cảm ơn các bạn đã ủng hộ.)