CHƯƠNG 35: MẶT BỊ DÁN LÊN CỬA

Thật kỳ lạ, sau khi ngã một phát, lại thêm hoạt động đến đổ mồ hôi, Triệu Huệ Mai phát hiện mệt mỏi không cánh mà bay.

Nhất là lúc ngâm mình trong nước hoa tươi, đeo tai nghe nghe một vài bài hát nước ngoài, miệng ngâm nga, bên cạnh đặt một ly rượu đổ, cảm giác tồi tệ khi đêm đó bị ép đẩy lùi sự nghiệp cũng biến mất.

"Xem ra cuộc sống đúng là hay ở chỗ vận động, trạng thái tinh thần cũng thế."

Triệu Huệ Mai nhắm mắt bưng lấy ly rượu, đầu nhỏ khẽ lắc lư theo điệu nhạc, cực kỳ hài lòng. Còn Thiệu Thuần lúc này lại tức giận muốn điên.

Chẳng trách khi tắm, anh nghe được loáng thoáng có tiếng phá cửa.

Có điều lúc đó không để ý, dù sao hôm nay anh vừa chuyển đến, làm gì có ai đến thăm viếng?

Thì ra, đúng là có người tới.

Có điều thái độ thăm viếng này cũng quá ác liệt rồi.

Đập cho cửa phòng của anh thành bề mặt của mặt trăng.

Còn cực kỳ kiêu ngạo để lại mảnh giấy, bảo anh nhìn phía trước.

Thiệu Thuần bỗng nhiên ngẩng đầu, thấy cửa phòng đối diện, cười: "Tôi nói ai mà dã man vậy, hóa ra là dì nhỏ cô à."

Hai người có là dì và cháu trai đằng ngoại nhưng Triệu Huệ Mai đập hỏng cửa phòng anh, Thiệu Thuần cũng phải hỏi cho rõ ràng.

Anh bước nhanh tới trước cửa, nhấc chân đá, vang lên âm thanh rầm rầm.

Âm thanh này đoán chừng có thể theo gió truyền đến ba trăm mét, thậm chí cả vách tường cũng muốn lắc lư. Cánh cửa kia lại như cổ mộ ngàn năm, mặc cho người bên ngoài làm loạn, chủ hộ vẫn không có bất kỳ động tĩnh gì như cũ.

"Ha ha, cô cho rằng không mở cửa thì có thể thoát được cơn giận của ông đây à?"

Thiệu Thuần lại đạp một cước nữa, quay người bước nhanh vào nhà.

Chờ lúc anh ra, trong tay đã cầm theo một tờ giấy.

Thật ra, dùng dây kẽm mở cửa xông vào, rồi hành hung dì nhỏ ba trăm trận không hề khó với Thiệu Thuần.

Nhưng anh không làm vậy.

Bây giờ anh là công dân lương thiện tuân thủ luật pháp.

Thậm chí, Thiệu Thuần không học theo Triệu Huệ Mai, đập phá cửa phòng... Phía trước có xe, phía sau có triếp.

Chỉ viết một câu "Dám làm dám chịu" dán lên cửa phòng nhà khác, đây thì tính là anh hùng chó má gì?

Hẳn là một con rùa rụt đầu, lại viết tiếp "Nơi đây là huyệt của con rùa đen nghìn năm, là nơi người không thể vào. Nhắn lại người phía trước nhìn", xong xuôi thì dán lên tường, thấy thế nào cũng thuận mắt.

"Chữ đẹp quá, đây là bản vẽ của ai nhỉ? Có thể so với Vương Hi Chi và Nhan Chân Khanh rồi."

Sau khi khen ngợi kiểu chữ không khác gì giun dế, Thiệu Thuần lấy một túi tỏi và tương ớt, dùng ngón tay bóp lên sàn nhà.

Trở lại phòng mình, bứt cái thứ kia xuống, xoa xoa cảnh cửa một lúc, Thiệu Thuần mới đóng cửa đi vào.

Mặt trời lại lên cao, một ngày đẹp trời lại đến.

Triệu Huệ Mai ở đây một năm, tối hôm qua là ngủ ngon nhất.

Có lẽ là liên quan đến việc khiến cho kẻ nào đó có âm mưu phá sản, chức nghiệp dởm bị mẳng chửi đi, cộng thêm việc tối qua vận động một phen, chủ yếu liên quan đến việc chấp nhận một thực tế nào đó.

Cô đã nghĩ thông suốt rồi, chuyện chức nghiệp bị đảo ngược vào tối hôm đó, coi như bị chó cắn một cái đi, không phải chỉ là một lớp màng thôi à?

Thực sự không đáng để chịu tâm lý nặng nề như vậy bao vây, u buồn không vui, có lẽ vẫn nên giống như trước đây, mỗi ngày tinh thần sung mãn, đi ôm ôm ấp ấp mỗi ngày.

Về phần tên trai bao chết tiệt kia, hừ tổng giám đốc Triệu đây lười nghĩ tới.

Người xưa có câu, mở cửa gặp núi Nam, Triệu Huệ Mai mở cửa thấy phòng đối diện, khóe miệng liền cong lên.

Tờ giấy phía đối diện không còn, điều này chứng minh người đó đã cầm đi, cũng biết chuyện của cô.

Cửa phòng nhà người đó đã bị đấm loang lổ, lại bị một tờ giấy cực kỳ bá đạo dán lên, nhưng cô không bị bất cứ âm thanh gì ảnh hưởng đến giấc ngủ.

Phòng phía tây đúng là đồ bỏ đi.

Triệu Huệ Mai thuận tay mở cửa, bĩu môi: "Hừ, may mà anh thông minh, nếu không thì tôi sẽ cho anh biết..."

Cô muốn cho cửa phòng đối diện biết cái gì?

Nhất định là không phải chân bao dài, ngực bao lớn, hôm nay mặc nội y mà gì, mà phải là sự lợi hại của cô.

Nhưng cô còn chưa nói hết câu đã thấy có gì đó không ổn, vội vàng cúi đầu nhìn.

Đôi giày cao gót da màu trắng giẫm lên thứ gì đó đỏ chót, còn tỏa ra mùi cay cay.

Không cần hỏi cô cũng biết đây là do nhà đối diện làm.

Sau khi căn hộ phía đông cho ăn trái đắng, không dám đập cửa Triệu Huệ Mai để nói lý, lại dùng thủ đoạn này đến báo thù cô, đúng là đê hèn.

Điều này càng khơi dậy lửa giận trong lòng cô, cô quyết định dù hôm nay không đi làm, cũng phải dạy dỗ cho tên cặn bã kia.

Quay người, Triệu Huệ Mai chuẩn bị đi vào lấy gậy bóng chày, thì mới nhìn thấy tấm giấy lớn dán trên cửa.

Giấy trắng to cỡ nào cô không quan tâm, chỉ thấy hình vẽ con rùa và hàng chữ.

"Tỉnh táo, mình nhất định phải tỉnh táo, không thì sẽ xảy ra án mạng."

Triệu Huệ Mai siết chặt tay thành nắm đấm, lúc muốn bộc phát lửa giận, kịp thời nhắc nhở mình phải tỉnh táo.

Cô không muốn vì việc này mà ảnh hưởng đến tâm trạng tốt.

Hít sâu hai lần, Triệu Huệ Mai đi tới căn phòng phía tây, ấn chuông cửa.

Không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Ấn chuông lần nữa, Triệu Huệ Mai lại như tối hôm qua, dán lỗ tai vào của nghe động tĩnh.

Bên trong vẫn như cũ không nghe được động tĩnh gì. Xem ra người nào đó từ đầu đến cuối vẫn không dám đối mặt với tổng giám đốc Triệu.

"Hừ, trốn đi, xem trốn được bao lâu. Dù sao anh cũng ở chỗ này, chạy trốn hòa thượng lại không thoát được miếu."

Triệu Huệ Mai bĩu môi, quyết định tạm thời nén giận, đi làm trước.

Ngày mai là thứ bảy, có đầy thời gian xử lý việc này, không cần nóng vội nhất thời.

Triệu Huệ Mai ngẩng đầu, quay người muốn đi... Cái đầu nhỏ xinh đẹp cũng không nâng lên được.

Gò má phải của cô, còn có rất nhiều tóc đều bị dán chặt vào trên cửa chống trộm.

Loại keo hai anh em không hổ là thương hiệu nổi tiếng trong nước, tương truyền còn từng dính một đồng tiền vàng dưới đất để cho người ta móc, nhưng không ai lấy được.

Triệu Huệ Mai muốn giết người rồi.

Sau mấy lần muốn lấy mặt ra khỏi cánh cửa, nhưng không được.

Đương nhiên, chỉ cần cô quyết tâm lắc đầu thì vẫn có thể tránh ra.

Nhưng gương mặt xinh đẹp của cô nhất định sẽ bị thương, thậm chỉ còn có thể bị hủy dung.

"Khốn kiếp, anh cũng hung ác quá rồi đấy, dùng thủ đoạn hèn hạ đến vậy chơi khăm một cô gái."

Triệu Huệ Mai vừa thẹn vừa giận, gấp đến độ chảy nước mắt.

Không hề nghi ngờ, hẳn là tên khốn kiếp tính thời gian giờ này cô ra ngoài đi làm, cũng tính tới việc sau khi cô giẫm phải ớt tỏi, nhìn thấy con rùa thì sẽ cực kỳ tức giận, lại đến đập của nhà anh ta, không được đáp lại sẽ vô thức đưa mặt tới dán vào cảnh cửa nghe động tĩnh, cho nên bôi nhựa cao su lên, dùng lượng vừa đúng.

Ít keo thì sẽ trở nên cứng.

Nhiều thì không có được hiệu quả dán.

Có khó khăn khi đánh yêu yêu linh.

Đây là kiến thức thông thường nhất, Triệu Huệ Mai cũng không dám.

Gánh không nổi kẻ kia.

Đưa tay lau nước mắt, cô lấy điện thoại ra, đang định gọi cho Tạ Chu Linh, bảo cô ấy cấp tốc đến cứu thì thình lình nghe được một tiếng động nhẹ phát ra từ ổ khóa cửa.

Cửa phòng tây mở ra.

Theo cánh cửa bị đẩy, gương mặt nhỏ Triệu Huệ Mai cũng chỉ có thể bị động lui lại.

Cô rất muốn hét lên: "Tôi còn đang bị dính vào cửa đây, đừng đẩy, đẩy nữa tôi sẽ bị va đấy... Ấy, muốn đem người nghiền thành bột ngô à?"

Muốn gọi mà không dám gọi, cực kỳ rõ ràng, dù không gọi, lúc cửa phòng tây đóng lại cũng có thể thấy được bộ dàng chật vật của cô, bị cửa chống trộm đẩy lên tường.

Tên chủ phòng tây khốn nạn, nhất định là nhìn thấy cô bị dám mặt vào cửa qua lỗ mắt mèo, cho nên lúc mở cửa mới mở to hết sức có thể.

May mà bộ ngực của tổng giám đốc Triệu không quá lớn, nếu đổi lại là Tạ Chu Linh thì đoán chừng có thể bị ép bể.

"Xuân ngủ không tỉnh giấc, khắp nơi nghe chim gáy. Ngày mới khởi đầu mới. Thơ hay, thơ hay, đột nhiên mình lại làm được một bài thơ hay."

Cái tên khốn khiếp phòng tây, cố ý dựa vào ván cửa, châm một điếu thuốc hút một nửa, đọc diễn cảm một bài thơ, sau đó lại đóng cửa.

Để lại Triệu Huệ Mai mặt đần thối bị dán lên cửa.

Thiệu Thuần.

Tên trai bao khốn khiếp.

Lại là anh ta, chơi mình.

Lúc này, Triệu Huệ Mai mới nhớ ra chuyện anh ta muốn thuê phòng này, nghĩ muốn nhào tới, một ngụm cắn chết anh ta.

Nhưng không hiểu sao, nhìn thấy tên này bị chửi mà không đi, thật sự thuê căn phòng phía tây ở thì cô lại bỗng nhiên an tâm hơn nhiều.

Thiệu Thuần không biết dì nhỏ rẻ tiền của mình đang nghĩ gì, có điều vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc, ngây ngốc hồi lâu mới lầm bầm hỏi: "Dì, sao dì lại..."

"Trai bao chết tiệt, Thiệu Thuần, đừng ép tôi nổi giận, tôi mà giận thì chính tôi cũng sợ đấy."

Triệu Huệ Mai rõ ràng đang uy hiếp Thiệu Thuần, nhưng vì sao gương mặt nhỏ lại đỏ bừng?

"Dì, cái này cũng đừng trách tôi, tôi còn tưởng người đập phòng tôi là lầu mười một hoặc lầu chín ấy chứ, sớm biết là dì, cho dù tôi có tám trăm cái lá gan cũng không dám tình toán như vậy." Tên trai bao nào đó mở to mắt nói lời bịa đặt, xem như cho Triệu Huệ Mai được mở mang kiển thức.

Nhưng cô không thể tức.

Bằng không tên trai bao này sẽ cứ để cô dán mặt lên cửa như vậy, lại gọi điện thoại cho người đến tìm cô thì xử lý làm sao?

Mỹ danh của cô nhất định vang danh khắp cả nước.

Bởi vậy, Triệu Huệ Mai nhanh chóng điều chỉnh tâm trạng, giả vờ vô tội ngoan ngoan nghe lời...

Thiệu Thuần cố tình vẽ vời một hồi lâu, cuối cùng Triệu Huệ Mai cũng thoát thân, không, là thoát mặt.

"Dì, ăn sáng chung không? Tôi mời khách."

Thiệu Thuần phát hiện mình càng ngày càng thích gọi Triệu Huệ Mai là dì.

Chẳng lẽ xưng hô cũng khiến cho anh có cảm giác vui vẻ?

Triệu Huệ Mai nghiến chặt răng, lại không thể trở mặt, nói quên cầm đồ, quay người bước nhanh về nhà mình.

"Hừ hừ, đấu với tôi, còn non lắm.

Sau khi cô vào nhà, Thiệu Thuần mới cười, huýt sáo đi vào thang máy.

Cho dù là gây gổ mâu thuẫn với dì nhỏ thế nào thì công việc vẫn phải làm.

Hôm qua vì tìm phòng, Thiệu Thuần không thực hiện nhiệm vụ lái xe đặc biệt của mình, vì vậy hôm nay anh nhất định phải làm cho tôi.

Ăn bánh bao ở cửa chung cư, Thiệu Thuần cảm giác Triệu Huệ Mai đã "chữa trị" gần như hoàn toàn.

Gương mặt nhỏ đi đến quầy bán đồ ăn nhanh, sau đó men theo ven đường đi tiếp.

Thiệu Thuần đi ra ước chừng năm trăm mét, Triệu Huệ Mai lái chiếc BMW mà trắng chạy ra khỏi cửa lớn thì thấy bóng lưng của anh.

"Coi như cái tên trai bao này có ơn với mình, xì, đó vẫn chỉ là chuyện anh ta nên làm thôi. Hừ, tối qua anh ta hại mình suýt chút thì ngã chết, sáng nay lại chơi mình một vố. Nếu mình mà còn nhịn, về sau anh ta càng thêm ngang ngược."

Triệu Huệ Mai nheo mắt lại, nhìn bóng lưng Thiệu Thuần, khóe miệng lộ ra nụ cười âm hiểm.

Cô đương nhiên không nghĩ tói việc lái xe đâm chết anh, nhưng có thể hù chết anh.

Triệu Huệ Mai rất tự tin với tài lái xe của mình, sau khi quyết định chủ ý, xoay tay lái, để xe nhanh chóng khỏi động, rồi đạp chân ga xuống.