-   Muội muội! Xin lỗi!

An Như mỉm cười nắm lấy bàn tay đang siết chặt đến nổi gân xanh của Lâm Vĩnh mà an ủi:

-   Vĩnh ca, không phải lỗi của huynh. Chỉ có thể nói duyện phận giữa hai bọn ta vẫn chưa thực sự hoàn toàn chấm dứt được.

-   Muội muội! Đều do Lâm Gia liên luỵ làm muội phải vướng bận. Ta đúng là vô dụng. Lâm Vĩnh nghiến răng đấm mạnh vào mặt bàn.

-   Vĩnh ca. Thực ra muội cũng suy nghĩ kỹ rồi. Lần này trở về, hai người bọn ta lại 1 lần nữa dây dưa không dứt với nhau, không bằng muội đồng ý cho hắn 1 cơ hội, cũng là cho bản thân 1 cơ hội. Sau này tương lại có dẫn đến kết quả như thế nào, hai bọn ta cũng sẽ không còn cảm thấy nuối tiếc, day dứt chuyện gì nữa.

-   Ta là cảm thấy lo lắng bất bình cho muội. Muội vào cung, tương lai phải chịu bao nhiêu uỷ khuất thiệt thòi, ta chưa cần nghĩ cũng có thể đoán ra được. Tính muội tự do vô pháp vô thiên quen rồi, cái nơi quái quỷ gò bó ấy làm sao nhốt được muội.

-   Vĩnh ca yên tâm. Tương lai, nếu muội cảm thấy không thích hợp ở lại nơi đó, muội sẽ lập tức rời khỏi. Muội sẽ tự chiếu cố tốt cho bản thân, sẽ không để mình phải chịu thiệt đâu. Muội lợi hại như thế nào, đâu phải là huynh không biết đâu.

-   Muội muội ngốc. Vì sao phải chịu khổ như vậy chứ. Hắn một mình có thể leo lên được vị trí như ngày hôm nay, muội hoàn toàn không phải đối thủ của hắn. Hắn biết muội không chịu cứng chỉ chịu mềm nên mới chơi trò đáng thương với muội, hiện tại thì sao, còn vui vẻ mà tự chui đầu vào lưới của hắn giăng ra.

-   Muội nói rồi, muội sẽ không khổ đâu. Được rồi, đại tẩu còn đang chờ huynh ở phòng kìa, người ta nói vợ chồng mới cưới đêm xuân đáng giá ngàn vàng, huynh trở về đi. An Như xua tay hạ lệch đuổi khách.

Cho đến khi chỉ còn lại một mình, nàng mới dám buông xuống nụ cười cứng ngắc giả tạo trên môi, ánh mắt chứa đầy phiền muộn.

Vĩnh ca muốn nói điều gì, nàng hoàn toàn hiểu được. Nàng cũng hiểu rõ, Hoàng Vân hoàn toàn không hề đơn giản, nàng không đấu trí lại được với hắn. Lần quyết định lớn mật này của nàng, nàng gần như đem toàn bộ tương lai của mình ra đánh cược cùng hắn. Chuyện tình cảm này, vẫn là nên để cả hai thẳng thắn đối diện với hiện thực một lần, cho dù kết quả có như thế nào, cũng nên tìm một cái kết hoàn chỉnh cho cả hai.

*****************

Thời điểm Hoàng Vân một mình phi ngựa đến được đỉnh núi, nhìn thấy dấu vết khung cảnh xung quanh trở nên tan tác hoang sơ sau trận giằng co đánh nhau kịch liệt thì trong lòng sợ hãi đến cực điểm. Hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ, thì ra đám thích khách vừa rồi không phải là đến để đối phó với hắn, mà mục tiêu của bọn chúng chính là nàng. Chỉ nghĩ đến đây thôi, sự sợ hãi chưa bao giờ có khiến toàn thân hắn trở nên run rẩy không thể áp chế xuống. Hắn dơ chân thúc mạnh vào bụng ngựa, một đường chạy lần theo dấu vết trên đường để lại, chỉ hy vọng nàng có thể cầm cự chờ hắn tới.

An Như bị đám bịt mặt dồn tới sát vách núi, sau lưng đã không còn đường lùi, chỉ còn vực sâu không nhìn thấy đáy. Thấy tiếng vó ngựa ngày một gần, An Như đưa mắt nhìn về phía xa đầy mong chờ. Hình ảnh Hoàng Vân ngồi trên lưng ngựa hiện ra, cũng vừa lúc những mũi tên từ các phía dồn dập bắn về phía nàng. Nàng chật vật né tránh, cuối cùng vẫn là không thể nào thoát được một mũi tên cắm thẳng vào nơi ngực trái mình khiến toàn thân nàng đau đến không còn cảm giác.

Ánh mắt nàng mờ mịt nhìn nam nhân phía xa đang điên cuồng gào thét tên của nàng, một mình hắn không màng nguy hiểm xông vào vòng vây của đám thích khách vung kiếm chém giết. Máu trên ngực trái của nàng loang đỏ như đoá hoa nở rộ ngày một lớn, cho dù đau đớn khiến nàng chỉ đứng thôi cũng cảm thấy khó khăn mà thở dốc, thì hình ảnh nam nhân vì nàng mà trở nên mất khống chế trước mặt đã  khiến nàng cảm thấy mãn nguyện. Nước mắt nàng rơi ướt đẫm hai bên má, đám thích khách dường như cảm thấy mục tiêu giết được nàng đã hoàn thành nên cũng không nấn ná gây khó dễ nhiều cho Hoàng Vân, nhanh chóng tìm cách rút lui. Khoảnh khắc Hoàng Vân đưa kiếm chém ngang tên thích khách cuối cùng ngáng đường hắn, cũng là lúc nàng chậm rãi nhắm mắt mà buông người ngã khuỵ. Giây phút cuối cùng nàng nhắm mắt, bản thân thực sự còn có thể hướng tới hắn mà mỉm cười đầy an tâm khi thấy hắn không còn nguy hiểm. Nàng mệt rồi, mọi gắng gượng chỉ để chờ được nhìn thấy hắn một lần cuối cùng, tâm nguyện đã hoàn thành, nàng cũng không còn gì nuối tiếc.

-   KHÔNG! AN NHƯ!

Hoàng Vân lao lên phía trước hét lớn, nhưng bàn tay hắn chỉ nắm được khoảng không trước mặt. Thân ảnh nàng văng xuống vực sâu, mờ dần rồi biến mất không còn dấu vết. Hoàng Vân hốt hoảng nằm rạp người nhoài ra phía trước, nhưng đáp lại hắn chỉ có vực sâu không thấy điểm dừng. Hắn hét lớn:

-   An Như! Trẫm ra lệnh cho nàng quay trở lại. Trẫm ra lệnh cho nàng….Aaaa

Khi Đức Cảnh dẫn được đội hộ vệ đến nơi, chỉ còn thấy chủ thượng của bọn hắn run rẩy ngồi trên bờ vực, cùng xác những thích khách ngổn ngang nằm dưới đất.

Một dự cảm chẳng lành dâng lên trong lòng, Đức Cảnh vội tiến lên cúi đầu:

-   Hoàng thượng! Chúng thần cứu giá chậm trễ.

Hoàng Vân ngước đôi mắt đỏ như máu lên nhìn hắn, thần sắc dại ra. Chỉ một giây sau, Hoàng Vân vung tay đấm một quyền thật mạnh vào bụng của Đức Cảnh khiến hắn không kịp phản ứng, chỉ hự một tiếng quỳ gối xuống đất mà ho ra máu.

Hoàng Vân nhào tới túm lấy cổ áo hắn mà rít lên:

-   Nàng ấy đi rồi. Trúng một mũi tên vào thẳng tim mà rơi xuống vực. Nàng ấy bỏ trẫm mà đi rồi. Các ngươi vừa lòng chưa. Các người vui chưa? Ha ha.

Đức Cảnh mở lớn hai mắt nhìn chủ tử của mình, những gì hắn nghe được khiến hắn bàng hoàng.

Nữ nhân mà chủ tử một lòng một dạ yêu thương, nữ nhân đầu tiên mà chủ tử hắn muốn bảo vệ che chở, hôm nay lại biến mất triệt để ngay trước mặt chủ tử. Chủ tử hắn mất bao tâm tư công sức mới có thể khiến nàng ấy cảm động mà đồng ý vào cung, thời gian còn chưa được nổi 1 tháng. Đức Cảnh đỏ mắt, dơ tay không ngừng tát mạnh vào mặt mình, vừa tát vừa nói:

-   Vi thần tội đáng chết. Vi thần tội đáng chết. Vi thần tội đáng chết.

Hoàng Vân đứng lặng trong gió, khuôn mặt quay về hướng nàng vừa ngã xuống, hắn nhắm chặt đôi mắt, chỉ sợ mở mắt ra sẽ không kìm chế được mà trở nên yếu đuối để khóc trước mặt đám hộ vệ của mình. Bàn tay hắn nắm chặt dưới ống tay áo, móng tay hằn sâu vào trong da thịt đến chảy máu nhưng lại không cảm thấy đau. Khoảnh khắc vừa rồi, hắn còn nảy sinh ý nghĩ điên rồ muốn gieo mình nhảy xuống vực sâu kia, hoàn toàn muốn bỏ lại tất cả đi theo bầu bạn cùng nàng.

Rất lâu sau đó, hắn mới khàn giọng lên tiếng:

-   Trở về thôi!

Đức Cảnh nhìn theo bóng lưng chủ tử của mình đang bước đi đầy cô đơn lạc lõng, hoàn toàn không còn giữ được hình tượng mà bật khóc phía sau.