Cao Thanh Thu còn nhớ khi nó tròn một tuổi, bà Hoa mời không ít bạn bè tới trong nhà, phảng phất còn là chuyện xảy ra vào hôm qua.

Chỉ chớp mắt, Bóng Đèn Nhỏ đều sắp hai tuổi rồi, thời gian trôi qua có phần hơi quá nhanh rồi.

Hoa Ngọc Thành nói: “Đánh một trận.”

“...” Cô ta bế Bóng Đèn Nhỏ đi tới bên cạnh Hoa Ngọc Thành, nói: “Em không đồng ý.”

Con trai là cô ta mang thai mười tháng sinh ra, cũng không phải lànhặt được từ thùng rác.

Bóng Đèn Nhỏ đưa tay đi lấy sách trong tay Hoa Ngọc Thành, nó thấy cái gì cũng muốn lấy, bị Hoa Ngọc Thành trừng mắt một cái.

Bóng Đèn Nhỏ yếu ớt mà thu tay về, lại bắt đầu mại manh, “Bế một cái.”

“...” Hoa Ngọc Thành nhìn về tiểu tử này, cau mày, ai muốn bế nó?

Anh ta cho tới bây giờ cũng chỉ bế Thu Thu của anh ta thôi!

“Con cho rằng con mại manh thìđược rồi?”

Cao Thanh Thu cười nói: “Không cho phép trách nó, không được trách bảo bối chúng ta.”

NgàI Hoa cảm thấy có chút chua xót, “Quan hệ hai người còn thật tốt!”

Nếu mình nói Cao Thanh Thu, Bóng Đèn Nhỏ liền sẽ bao che cô ta, mình nói Bóng Đèn Nhỏ, Cao Thanh Thu liền cũng bao che nó.

Khiến anh ta coi như là đại nhân vật phản diện trong nhà.

Đối mặt anh ta kháng nghị, Cao Thanh Thu nở nụ cười, Hoa Ngọc Thành bế Bóng Đèn Nhỏ lên, Bóng Đèn Nhỏ đứng ở trên đùi anh ta, nhìn về Hoa Ngọc Thành, “Ba.”

Cao Thanh Thu gần đây dạy thật tốt nó, giọng nói của nó gọi Hoa Ngọc Thành ngọt cực kì.

Hoa Ngọc Thành nói: “Ừm.”

Cao Thanh Thu ngồi ở bên người Hoa Ngọc Thành, nằm úp sấp ở trên lưng anh ta, nhìn anh ta ôm lấy Bóng Đèn Nhỏ, nói: “Anh xem con trai chúng ta đáng yêu biết bao?”

“Em chỉ có chút thời gian nghỉ ngơi, toàn bộ dành hết trên người nó rồi.” Hoa Ngọc Thành kháng nghị nói.

Bình thường Cao Thanh Thu phải đi làm, thời gian thuộc về anh ta không có bao nhiêu, đến ngày nghỉ, lại phải chịu Bóng Đèn Nhỏ này, phiền muốn chết.

Cao Thanh Thu nở nụ cười, “Ai bảo nó là con của anh? Đã sinh ra rồi, cũng không thể mặc kệ đi!”

Cô ta đưa tay nặn một cái vào mặt của Bóng Đèn Nhỏ, “Anh xem mặt con mềm mềm như vậy, dễ chịu quá.

Hoa Ngọc Thành không nhìn Bóng Đèn Nhỏ, mà lại nhìn về Cao Thanh Thu, Cao Thanh Thu dừng một chút, Hoa Ngọc Thành đã cúi đầu xuống, hôn một cái trên mặt cô ta.

Bóng Đèn Nhỏ ở trong ngực Hoa Ngọc Thành, thấy một màn như vậy, không vui, “Con cũng muốn hôn.”

“...” Hoa Ngọc Thành cứ nghe thấy câu này thì phiền, “Làm sao cái gì đều có con?”

“Con muốn hôn.” Bóng Đèn Nhỏ giẫy giụa, Hoa Ngọc Thành cho nó đứng lên, nhìn thấy anh ta hôn một cái trên mặt Cao Thanh Thu, Hoa Ngọc Thành lập tức sầm mặt xuống.

Ban đầu đặt tên Bóng Đèn Nhỏ cho nó, thật là không sai.

Hoa Ngọc Thành bế Bóng Đèn Nhỏ đứng lên, đi ra cửa, Cao Thanh Thu nhìn bóng lưng của anh ta, “Ông xã.”

Anh ta muốn làm cái gì?

Hoa Ngọc Thành cũng không có dừng lại, đã bế Bóng Đèn Nhỏ đi ra ngoài.

Anh ta đem Bóng Đèn Nhỏ đi ra bên ngoài thả xuống trên hành lang, nói: “Đi tìm anh con đi chơi đi.”

“Không muốn, con muốn ở cùng với mẹ.” Bóng Đèn Nhỏ không vui, ba là người xấu liền muốn đuổi nó đi, mình mới không có dễ dỗ như vậy!

Hoa Ngọc Thành ngồi chồm hổm xuống, nhìn lấy anh ta, “Ừm, có muốn một đứa em gái hay không?”

“Em gái? Muốn.”

“Vậy thì đi tìm anh con, ta cùng mẹ sinh em gái cho con.”

“Được \ (^ o ^) /” sau đó Bóng Đèn Nhỏ chạy nhanh như bay.

Hoa Ngọc Thành nhìn bóng lưng của nó, trong đầu nghĩ, đợi có con gái, cũng không cần quản bóng đèn này rồi!

Suy nghĩ một hồi, nhất thời cảm thấy có chút vui vẻ.

Anh ta trở về phòng, khóe miệng đều là nhếch lên.

Cao Thanh Thu nhìn anh ta, thấy anh ta hình như rất vui vẻ, “Dương Dương đâu?”

“Anh bảo nó tự mình chơi rồi.” Bây giờ là nghỉ dài hạn, người đều ở nhà, Cố Đinh Cẩn cũng tại.

Ở trong nhà này, người Bóng Đèn Nhỏ thích nhất làCao Thanh Thu, sau đó chính là Cố Đinh Cẩn.