An Như khó khăn ngồi dậy từ phía xa, nhìn thấy hành động điên cuồng này của Vô Long thì sợ hãi mà hét lên:

-   Vô Long! Vô Long! Chàng dừng lại! Mau dừng lại…

Nàng vừa khàn giọng gọi tên hắn, vừa chật vật nhích người lại phía hắn, loạng choạng ôm lấy hắn vào lòng, nước mắt không ngăn nổi mà rơi đầy mặt.

Vô Long cho đến thời điểm này đã hoàn toàn mất hết lý trí, bàn tay vẫn không ngừng hướng về phía ngực mình mà đấm xuống thật mạnh, chỉ có điều những cú đấm này lại không rơi xuống người hắn, hoàn toàn rơi vào lưng của An Như đang run rẩy ôm lấy hắn. Mỗi một cú giáng mạnh của hắn, miệng nàng lại không tự chủ được mà Hự lên một tiếng, sau đó là dòng máu đỏ tươi theo khoé miệng chảy ra ngoài. Nàng thực sự cảm thấy bản thân mình sắp hỏng, nỗi đau xé da xé thịt khiến nàng mơ mơ hồ hồ, chỉ có điều bàn tay vẫn không hề buông lỏng mà ôm chặt lấy hắn. Khoảnh khắc nàng đau cùng nỗi đau này của hắn, nàng bỗng nhiên có một suy nghĩ, nếu cứ như vậy mà chết đi cùng hắn cũng là một điều không phải là tồi tệ cho lắm.

Mùi máu tanh trên người nàng ngày một thêm nồng đậm, Vô Long lúc này đã hoàn toàn bị cổ đực khống chế, đôi mắt tuy vẫn khép hờ nhưng lại tự động đưa mặt mình tiến vào sát cổ của nàng hơn, hít hà được hương thơm bản thân đang thèm khát bấy lâu lại càng trở nên điên cuồng. Hắn không ngừng dùng mũi của mình cọ đi cọ lại trên cần cổ của nàng, tham lam hít hà hương thơm thực dễ chịu khiến cho hắn hoàn toàn thoải mái. Hành động này của hắn khiến An Như khẽ ngẩn người.

Máu của nàng vậy mà có thể làm cho cổ độc ngưng phát tác điên cuồng?

Cho dù nàng đã không còn mang cổ cái trong người nhưng máu của nàng vẫn còn có thể kích thích dụ hoặc cổ đực?

Liệu có khả năng nào bản thân nàng vẫn còn có thể giải tác dụng của cổ đực trong người Vô Long?

Rất nhiều câu hỏi quanh quẩn trong đầu nàng, cho đến khi trên cổ cảm thấy ngứa ngứa nàng mới phát hiện ra Vô Long đang dùng miệng của mình mút nhẹ làn da của mình, miệng không ngừng phát ra tiếng nhỏ thoả mãn.

Thấy hắn trong bộ dạng chật vật khổ sở như vậy, An Như khẽ đỏ vành mắt mà nhanh chóng đưa ra quyết định. Cho dù chỉ là 1% cơ hội giải được cổ độc, nàng cũng bằng lòng đánh đổi. Những năm qua một mình hắn im lặng chịu đựng những thống khổ như thế này là quá đủ rồi. Mà nàng, nhìn thấy hắn như thế kia, vì sao lại cảm thấy đau lòng như vậy?

Hơi thở nóng rực không ngừng phả lên cổ mình, An Như luống cuống đưa tay cởi bỏ chiếc quần vướng víu trên người Vô Long và mình. Cũng may hắn đã hoàn toàn mất đi tri giác, nếu không, nàng cũng không chắc mình có còn đủ dũng khí để tự mình làm ra những hành động khiến con người ta đỏ mặt tía tai đáng xấu hổ như này nữa hay không.

Khoảnh khắc nàng khó khăn đưa được vật nhỏ của Vô Long vào sâu trong người mình, trên trán nàng hoàn toàn đã ướt đẫm mồ hôi, nước mắt nàng cũng bất giác rơi nóng hổi hai gò má. Thứ cảm xúc đang không ngừng khuếch đại trong lòng nàng khiến nàng cũng thực cảm thấy hoang mang. Nàng và hắn, cho dù thời gian đã trôi qua lâu như vậy, nhưng vẫn là dây dưa cùng nhau không dứt điểm.

Nàng nhớ lại lần đầu tiên hai người bọn họ gặp nhau, còn thường xuyên đấu trí đấu võ mồm cùng nhau trong hoàng cung này khiến gà bay chó sủa. Lần đó nàng bị đám nữ nhân trong hậu cung của hắn kéo đi đánh phạt, tưởng rằng bản thân sẽ phải bỏ mạng tại đó, không nghĩ đến trong mơ hồ còn có thể nhìn thấy được hình ảnh hắn đầy lo lắng sợ hãi lao đến bên cạnh nàng, run rẩy ôm lấy nàng vào lòng mà không ngừng gọi tên nàng an ủi. Khi mở mắt tỉnh lại, vẫn là hình ảnh hắn không hề che dấu lo lắng hiện lên đầu tiên. Một người vô danh tiểu tốt như nàng lại có thể được một đám thái y giỏi nhất trong cung quỳ phục gối chữa trị đầy kiêng dè, nàng biết tất cả đều do hắn một tay chiếu cố nàng. Nhưng cho dù biết rõ ràng như vậy, nàng vẫn là không nhịn được mà đem mọi tội lỗi đổ lên đầu hắn, không kìm được lòng mà nói những lời làm hắn mất hứng.

Hắn vì chuyện này mà giận giữ phế bỏ Hoàng Hậu, trách phạt thật nặng những người cùng tham gia vào việc trách phạt nàng, đều vì nàng mà xả giận giúp nàng. Chỉ là không hiểu vì sao, sau khi biết được những việc này, nàng lại càng trở nên mơ hồ sợ hãi, càng tự thôi thúc bản thân hãy tránh xa hắn, rời xa hoàng cung Hồ Quốc này. Có lẽ vì thấy nàng luôn né tránh hắn như vậy, cho nên mới dồn hắn vào bước đường cùng phải dùng cổ độc cho cả nàng và hắn để buộc chặt hai người lại với nhau.

Nước mắt nàng không ngừng rơi xuống, thì ra những chuyện trong quá khứ cùng hắn, nàng đều nhớ rõ đến vậy, khắc sâu trong tâm trí đến vậy. Hoá ra là cả nàng cùng hắn đều sai rồi, vì vậy nên mới dẫn đến kết cục như ngày hôm nay. Lần này, hãy để nàng chấm dứt mọi phiền toái của quá khứ, hãy để nàng cố gắng một lần vì mối quan hệ này của hai người bọn họ.