CHƯƠNG 11: CÔ LÀ MỘT SAI LẦM

"Ly hôn? Là ý của con hay là ý của thằng bé?" Lúc này mẹ Kiều đã nhận thức được tính nghiêm trọng, lập tức hỏi lại.

"Là ý của con." Kiều Ninh lau nước mắt nói: "Người mà anh ta muốn cưới chính là Thanh, không phải là con, bây giờ con tác thành cho bọn họ."

"Cái này sao có thể được chứ, lúc ấy Minh Quân đã nói người mà nó muốn cưới chính là con mà, con suy nghĩ lung tung cái gì vậy, ngay cả em gái của con mà con cũng ghen nữa hả?"

Cô gấp đến độ dậm chân, cô nói: "Mẹ, mẹ có biết không, Thanh đã mang thai, là con của anh ta."

Ngược lại mẹ Kiều không nghĩ tới còn có một màn này, tự lẩm bẩm: "Sao mẹ lại không biết chuyện này chứ?"

"Nếu không thì em ấy quay lại đây để làm gì, tại sao trở về từ nước ngoài mà không đi về nhà lại chỉ đến nơi đây, chẳng lẽ mẹ chưa từng nghĩ qua hay sao?"

Giọng nói của Kiều Ninh càng ngày càng kích động, dáng vẻ thiên kim đại tiểu thư kiêu ngạo cùng với lễ nghi lúc này đã biến mất không còn sót lại chút gì.

"Cho nên, mẹ, con muốn ly hôn, con sống không nổi, thật sự."

Cô vốn cho rằng sau khi mẹ nghe xong chuyện này sẽ đồng ý quan điểm của mình, nhưng mà ba lại nói: "Chút chuyện nhỏ như vậy cũng không kéo tới phải ly hôn."

Chuyện nhỏ? Khóe mắt cô ươn ướt, chẳng lẽ đây chỉ là chuyện nhỏ thôi sao? Cô bị phản bội kia mà!

"Đàn ông bây giờ con xem xem có mấy người không lệch lạc đường ray, một cánh tay này của mẹ cũng có thể đè chết sáu người đàn ông không rõ ràng ở bên ngoài, huống hồ gì với thân phận này của Nhiếp Minh Quân, bên người chắc chắn sẽ không yên tĩnh." Mẹ Kiều Khuyên giải nói.

"Mẹ, sao mẹ có thể nói như vậy được chứ, đó là phản bội mà."

Kiều Ninh khó có thể tin được mà nhìn mẹ của mình, trong lòng của cô càng đắng ngắt, cô tuyệt đối không ngờ rằng người mẹ hiểu lễ nghĩa và có tri thức của mình lại như thế này, còn khuyên cô không nên ly hôn, thật sự là chuyện quá buồn cười.

"Nghe mẹ nói một câu này, bây giờ phụ nữ ly hôn sẽ sống không tốt, bối cảnh gia đình của chúng ta lại như thế này, chẳng lẽ con muốn độc thân cả một đời ư? Đó mới thật sự là lồng giam, hiện tại ít nhất cũng có thể để cho con ăn ngon uống ngon."

Mẹ Kiều nói như vậy, giọng nói cũng chần chờ, bà ta nghi ngờ nhìn chằm chằm Kiều Ninh mà hỏi: "Có phải con đã biết thân thế của em gái hay không, cho nên con mới nhằm vào con bé như vậy."

"Có ý gì?"

Âm thanh thở dài yếu ớt của người phụ nữ, giải thích: "Thật ra Thanh cũng không phải là đứa nhỏ do mẹ sinh ra, nó là do người bạn tốt nhất của mẹ để lại, vì mẹ thấy nó quá đáng thương cho nên sau khi thương lượng với ba xong đã nhận nuôi con bé."

Kiều Ninh tuyệt đối không ngờ rằng Kiều Thanh lại có thân thế như thế này, có lẽ do ba mẹ ẩn giấu quá tốt rồi, cho đến bây giờ cô cũng chưa từng phát hiện.

"Ninh Ninh, con cứ xem con bé là một đứa nhỏ đã mất đi ba mẹ ruột đi, con nhường cho nó một bước, ngoan?"

"Em ấy mất đi ba mẹ ruột là lỗi của con à?" Giọng của cô rưng rưng ép hỏi: "Tại sao con phải nhường chồng của mình chứ? Mẹ có biết không, lúc con nghe nói nó mang thai, trong lòng con khó chịu biết bao nhiêu, đó là chồng của con mà."

Khi thấy Kiều Thanh và người đàn ông thân mật với nhau, trong lòng của cô không biết đã chết bao nhiêu lần, chính bởi vì yêu quá sâu đậm cho nên cô cũng nhận lấy sự tổn thương sâu sắc nhất.

Nhiếp Minh Quân là người mà cô đã yêu nhiều năm như vậy, cho dù cô có nói là mình muốn buông tha anh, nhưng cũng chỉ là lừa gạt mình mà thôi.

"Cứ cho em nó chút tiện nghi không được à, không phải em của con sẽ sống càng tốt hay sao, cái đứa nhỏ ngốc này." Mẹ Kiều lại nói tiếp: "Mẹ nuôi con nhiều năm như vậy, sao mẹ không phát hiện tính tình của con lại bướng bỉnh của con cơ chứ."

"Mẹ, con thật sự nghi ngờ con có phải là con gái của mẹ hay không."

Bốp một tiếng, mặt của Kiều Ninh bị đánh lệch qua một bên, trên mặt đã có vết đỏ rất rõ ràng.

Mẹ Kiều cũng tức giận, bà ta mạnh mẽ quát: "Thật sự là con làm phản rồi, mẹ nuôi con như vậy hóa ra lại nuôi một người nhẫn tâm ư? Mẹ đã nói qua bao nhiêu lần rồi, em gái của con đáng thương như vậy, con cứ nhường cho con bé đi."

Cô khó có thể tin mà che mặt mình, lùi về phía sau mấy bước, cô thật sự không ngờ đến lại có kết quả như thế này.

Tại sao tất cả mọi người đều cho rằng là cô sai? Tại sao cô có làm gì cũng phải bị đám người này chỉ trích, cô rõ ràng chỉ muốn sống tốt, cũng chỉ là muốn sống sót mà thôi.

Cô gả cho Nhiếp Minh Quân chính là một sai lầm.

Cô được sinh ra trên đời này, lại chính là sai lầm lớn nhất!