- Sơ Vương, thiếp nói lại lần cuối cùng, nếu chàng còn không chịu ra đây gặp thiếp, thiếp sẽ đốt cháy vương phủ của chàng!

A Mạn Linh vẫn đứng bên ngoài kêu gào ầm ĩ.

Bên trong vẫn im lặng, hoàn toàn không có bất kỳ một động tĩnh nào khác thường.

A Mạn Linh không thể kiên nhẫn được nữa, lập tức đón lấy chiếc gậy sắt nặng mà nô tài mang tới, toan phá cửa xông vào.

Cạch!!!

Cánh cửa bật mở...

Mạc Sơ Vương khoanh tay đứng ở bên cạnh. Trên người hắn chỉ khoác độc một chiếc áo lụa ngủ mỏng manh, vòm ngực vững chắc lấp ló lộ ra sau lớp áo. Gương mặt anh tuấn bất phàm, phong lưu mà đa tình nhìn A Mạn Linh chằm chằm, khiến nàng ta vội vàng đỏ mặt, ngượng ngùng hắng giọng.

- Thiếp còn tưởng chàng không chịu ra đây?

A Mạn Linh vừa nói, vừa đẩy người Mạc Sơ Vương sang một bên, toan bước vào bên trong phòng.

Tuy nhiên, Mạc Sơ Vương đã kịp thời chặn lại.

- Cô tự tiện vào phòng của ta để làm gì? Chúng ta đã thành thân?

Trước câu hỏi lãng xẹt của hắn, A Mạn Linh có chút tự ái.

- Sơ Vương, chẳng phải chúng ta sắp thành thân rồi hay sao? Chàng thử nghĩ lại mà xem, vì sao chàng luôn tìm cách trốn tránh ta vậy?

Giọng nói của A Mạn Linh đã có chút lạc hẳn, nỗi buồn rầu xen lẫn chua xót hiển hiện thấy rõ.

A Mạn Linh được coi là thanh mai trúc mã của Mạc Sơ Vương. Nếu xét về mức độ tình cảm mà nàng ta dành cho hắn, có lẽ trời đất cũng phải cảm động.

A Mạn Linh thường chau mày, ủ rũ mà nói:

- Ta có thể quyến rũ khắp đàn ông trong cả kinh thành. Duy chỉ có mình Mạc Sơ Vương là không thể chạm tới!

Thế nhưng, A Mạn Linh vẫn quyết tâm lao đầu vào yêu, lao đầu vào người đàn ông sắt đá này.

Yêu đến điên cuồng!

Yêu đến cố chấp thê lương!

Mạc Sơ Vương đủ thông minh để nhận ra tình cảm mà A Mạn Linh dành cho mình. Vậy nhưng, hắn hoàn toàn không thèm bận tâm.

Nữ giới đối với Mạc Sơ Vương chỉ là phù du, không muốn yêu, cũng không thèm yêu!

Tình cảm nam nữ dây dưa đến mức sống chết có nhau ư?

Nhảm nhí!

Hắn nhìn A Mạn Linh, trông thấy nàng ta đang mong chờ câu trả lời của mình, do vậy tiện miệng buông ra một câu:

- A Mạn Linh, hôn ước của chúng ta, ta không bận tâm!

Nói xong, Mạc Sơ Vương xoay người đi vào bên trong.

A Mạn Linh không chịu buông tha cho hắn, lập tức đẩy hắn, xông vào trong phòng.

Bàn tay nàng ta bám chặt lên áo lụa của Mạc Sơ Vương, chẳng may mất đã suýt chút nữa thì ngã, khiến áo lụa của hắn tức thì bị rách một mảng lớn.

Phần ngực rắn chắc lộ ra bên ngoài.

A Mạn Linh nhìn chăm chú.

Những vết xước trên người hắn do móng tay cào cấu?

Hàng loạt câu hỏi nghi ngờ không ngừng nảy ra trong đầu khiến A Mạn Linh há hốc miệng, chết trân tại chỗ.

Cạch!!!

Âm thanh đằng sau làm nàng ta giật mình quay lại.

Chỉ thấy một nữ nhi tóc vàng xinh đẹp đến mức khuynh sắc khuynh thành, y phục xộc xệch, khắp cổ chi chít dấu hôn!

Ân ái hoan lạc!

A Mạn Linh hết nhìn Mạc Sơ Vương lại nhìn Triệu Hiểu Nha, hai bàn tay nàng ta nắm chặt, cơn tức giận, uất ức ngút trời khiến A Mạn Linh điên tiết đến cực điểm.

Nàng ta gằn giọng hỏi:

- Mạc Sơ Vương, ả tiện tì kia là ai?

Mạc Sơ Vương hờ hững đáp:

- Nô tì ta mới thu nạp!

- Nô tì?

A Mạn Linh nhếch môi cười khẩy.

- Chỉ e, nô tì làm ấm giường của chàng, có- phải- hay- không?

A Mạn Linh nhấn mạnh từng chữ, bước từng bước đến bên cạnh Triệu Hiểu Nha, trừng mắt quát:

- Ả hồ ly khốn khiếp, dám quyến rũ vương gia của ta! Ta giết chết ngươi!!!

Vừa nói, A Mạn Linh vừa vung tay về phía Triệu Hiểu Nha. Một cái tát trời giáng chuẩn bị đập xuống mặt cô.

- Cô hiểu lầm rồi!

Triệu Hiểu Nha thẳng thắn đáp. Trước sự giận giữ đến mức kinh thiên này của quận chúa A Mạn Linh, cô cũng không biết phải giải thích sao cho đúng.

Thế nhưng, bàn tay đang giơ lên của A Mạn Linh lập tức bị Mạc Sơ Vương giữ chặt lại trên không trung.

Hắn đứng từ trên cao nhìn xuống, hừ lạnh mà nói:

- Mau cút xéo ra khỏi đây. A Mạn Linh, ta nhắc lại lần cuối, cô chưa phải là vương phi của ta thì đừng hòng tùy tiện bước chân vào đây! Hãy nhớ kỹ cho ta!