CHƯƠNG 8: THÀNH CÔNG

Khi mọi người ngạc nhiên đến sắp rớt cằm thì Diệp Lăng rất thoả mãn vỗ tay, vuốt mũi rồi chậm rãi lên tiếng: “Không biết bây giờ tôi đã có tư cách làm giáo viên của trường võ thuật Khải Hàng chưa? Giám khảo Hạ.” Diệp Lăng nhìn Hạ Mặc, ý tứ sâu xa hỏi.

Khuôn mặt Hạ Mặc dữ tợn, gân xanh nổi lên. Mẹ nó, đã đánh ông đây thành dáng vẻ này rồi nếu không có tư cách thì ai mới có tư cách tới đây làm giáo viên?! Có điều Hạ Mặc cũng không phải người có đầu óc đơn giản, lúc này cũng phải cố gắng lấy lại chút mặt mũi cho mình.

“Làm giáo viên võ thuật cũng được nhưng tôi phải nhắc nhở cậu trước, ở đây chỉ dựa vào võ thuật thôi thì không được. Mấy giáo viên trước đó võ công đều không tệ, võ thuật của học trò cũng không kém, nhưng cuối cùng vẫn bị học viên đuổi đi nên cậu phải chuẩn bị tốt tâm lý.” Mặc dù lúc này sắc mặt Hạ Mặc đã rất khó coi nhưng dù sao mình vẫn có vị trí trong trường học này, nói như vậy thì vẫn không đến mức rất mất mặt.

Nghe Hạ Mặc nói như vậy, trong lòng Diệp Lăng khoan khoái hơn nhiều, vốn cũng không có nhiều thù hận với anh ta lại khiến người khác thành ra như này trong lòng anh cũng áy náy. Hơn nữa vừa nãy Hạ Mặc cũng rất thành khẩn nên Diệp Lăng quyết định giúp anh ta một phen, sải bước đi tới trước mặt Hạ Mặc, một tay đặt lên vai anh ta, tay còn lại cầm lấy cùi chỏ anh ta.

“Cậu muốn làm gì? Tôi đã nhận thua rồi mà.” Hạ Mặc nhìn Diệp Lăng đi tới trước mặt mình, khuôn mặt tái xanh ban đầu lập tức trở nên trắng bệch.

“Mọi người cũng không dễ dàng gì, nếu anh muốn khỏi nhanh một chút thì đừng nhúc nhích.”Diệp Lăng vừa dứt lời thì bàn tay ấn trên vai anh ta dùng lực một chút, tay còn lại nhẹ nhàng vặn bẻ, chỉ nghe Hạ Mặc thét lên một tiếng thảm thiết, còn có tiếng kêu răng rắc của xương.

“Được rồi, nghỉ ngơi một chút là được, chân anh có cần không?”

Hạ Mặc thử cử động cánh tay, phát hiện lại có thể dùng lực bình thường thì lập tức vui vẻ ra mặt, vội vàng nói: “Cảm ơn anh Diệp, anh đại nhân không chấp tiểu nhân, tôi muốn, tôi muốn.”

Hạ Mặc cố hết sức đưa chân lên, dáng vẻ đó như đứa trẻ cướp được kẹo.

Diệp Lăng đắc ý cười một tiếng, nhìn dáng vẻ này thật sự đúng là thời đại gió chiều nào theo chiều đấy. Anh vẫn dùng cách cũ, lần này Hạ Mặc đã biết trước nên cắn răng không để cho phát ra tiếng.

“Cảm ơn anh Diệp, nếu anh muốn thì bây giờ có lên lớp luôn, hy vọng của trường chúng ta đều trông cậy vào anh hết.” Hạ Mặc nhìn Diệp Lăng như nhìn ân nhân cứu mạng, cừu hận đánh mình thành thế này lúc trước cũng đã quẳng lên chín tầng mây.

“Hôm nay có lẽ không được, tôi chưa chuẩn bị gì cả, hơn nữa hôm nay cũng đã thứ năm rồi, tôi về chuẩn bị một chút rồi tranh thủ tuần sau chính thức lên lớp.”  Diệp Lăng cũng không phải người đúng lý không tha cho người khác, người ta tôn trọng anh thì anh cũng không làm khó người ta.

“Không sao, anh nói thế nào cũng được. Anh Diệp, đại hội võ thuật khoá mới của thành phố Giang Thành  sắp bắt đầu rồi, tới khi đó học viên trường chúng ta đều trông cậy vào anh.” Hạ Mặc vội vàng đưa cho Diệp Lăng một điếu thuốc, cũng không quan tâm xung quanh còn có không ít người vây xem, có điều phần lớn đều bị các giáo viên khác cho giải tán, chỉ có một vài giáo viên và một vài học viên có lẽ có quan hệ khá tốt với giáo viên ở lại.

“Vậy cảm ơn, anh cũng đừng gọi tôi là anh Diệp , sau này anh là anh tôi, anh gọi tôi thầy giáo Diệp là được rồi.” Diệp Lăng ngậm điếu thuốc trong miệng, Hạ Mặc nhanh chóng châm lửa cho anh, cảm giác đó quả thật cũng không tệ.

Hạ Mặc có chút được quan tâm mà lo sợ, liên tục gật đầu.

“Cứ vậy đi, tuần sau tôi sẽ chính thức đi dạy, tôi về trước đây.” Diệp Lăng cầm điếu thuốc lá, cũng không đợi Hạ Mặc gật đầu đã nghênh ngang rời đi, tới khi bóng lưng anh biến mất thì Hạ Mặc mới như vừa tỉnh lại từ giấc mơ.

Anh ta thật sự cảm thấy như mình vừa nằm mơ, ban đầu cao cao tại thượng rơi xuống địa ngục rồi lại được cứu vớt trở lại trần gian, tất cả đều do một mình Diệp Lăng định đoạt.

Từ bãi tập đi ra, ở cửa lớn trường học võ thuật Khải Hàng, Diệp Lăng bỗng gặp hai người, anh thấy hơi quen mắt, dường như đã nhìn thấy một người ở bãi tập, còn một người…

Không phải chính là người anh em của Vu Hiền trêu ghẹo Lưu Ly ở quán cafe, bị anh dạy dỗ một trận đấy sao, lẽ nào đến đây để trả thù? Nhưng cũng không giống, chỉ có hai người.

“Chào thầy giáo Diệp!” Chẳng mấy chốc, hai người trước mặt đã nở nụ cười nịnh nọt đi tới.

Diệp Lăng nhìn hai người rồi kỳ lạ hỏi: “Ừm, có chuyện gì à?”

Lý Triển mặt đầy ý cười: “Thầy giáo Diệp, không ngờ thầy chỉ dùng ba chiêu đã đánh bại Hạ Mặc, bây giờ thầy chính là thần tượng của chúng em!”

Vu Hiền phụ hoạ: “Đúng thế đúng thế, thầy Diệp  thật sự quá lợi hại, hôm qua em đúng là có mắt mà không thấy Thái Sơn, vừa nãy nghe Lý Triển nói, em nghĩ chắc chắn là thầy nên đến đây đợi.”

Đối mặt với sự nịnh hót của hai người Lý Triển và Vu Hiền, Diệp Lăng cười nói: “Không có gì, chỉ là chuyện nhỏ mà thôi.”

Nhìn vẻ không để tâm của Diệp Lăng, điều này khiến cho Vu Hiền và Lý Triển mặt đầy vẻ sùng bái: “Thầy Diệp, chúng em muốn đi theo thầy, không biết thầy có đồng ý thu nhận chúng em không?” Đúng lúc này, Lý Triển cẩn thận dè dặt hỏi.

“Đi theo tôi? Hai người đi theo tôi làm gì?” Nghe thấy lời này Diệp Lăng nghi hoặc hỏi.

Lý Triển đáp: “Thầy Diệp, sau khi chứng kiến thực lực mạnh mẽ của thầy, chúng em sùng bái thầy như nước sông cuồn cuộn liên miên không ngừng, ngập lụt Hoàng Hải cũng không thể cứu vãn!”

“Khoa trương vậy sao?” Diệp Lăng ngạc nhiên.

Lý Triển gật đầu thật mạnh: “Vâng, hai người chúng em đều cảm thấy thầy Diệp anh minh thần võ, phong lưu phóng khoáng…”

Nghe những lời nịnh hót của Lý Triển khiến Diệp Lăng không khỏi có chút sung sướng đê mê, nói vài phút nữa rồi Lý Triển dừng lại.

Diệp Lăng hiếu kỳ hỏi: “Dừng lại làm gì? Không được dừng, tôi nghe còn chưa đủ mà?” Vừa nghe câu này, Lý Triển không khỏi cười khổ một tiếng sau đó chỉ đành không ngừng nịnh nọt nói lời dễ nghe.

Cuối cùng Lý Triển dùng toàn bộ từ ngữ mình biết để khen ngợi, miệng nói đến mức sắp bốc hoả. Mà Diệp Lăng lắng nghe, từ đầu đến cuối trên mặt đều mang ý cười.

“Em thật sự không nói nổi nữa.” Thấy vẻ mặt tươi cười của Diệp Lăng, Lý Triển cười khổ nói.

Diệp Lăng cười: “Được rồi! Những lời này đều không phải lý do hai người thuyết phục được tôi, tôi cần một lý do vì sao hai người muốn đi theo tôi, nếu không tôi cũng không thể tuỳ tiện thu nhận đàn em.”

Lời này Diệp Lăng nói cũng không sai, anh đường đường là một binh vương, nếu thật sự nhận đàn em thì không biết có bao nhiêu người muốn đi theo anh. Lý Triển đưa mắt nhìn Vu Hiền, thấy vậy Vu Hiền không còn cách nào khẽ thở dài một hơi: “Thầy Diệp, nói thật với anh hai chúng em cũng là xã hội đen, ít nhiều cũng có chút năng lực, nhưng từ sau khi thấy anh lợi hại như vậy thì chúng em mới biết cái gì gọi là núi cao còn có núi cao hơn, người giỏi vẫn có người giỏi hơn. So với anh, chúng em không phải núi mà chỉ là đất bằng nên chúng em mới muốn tìm một chỗ dựa, học chút công phu của anh.”

Diệp Lăng gật đầu nói: “Lời này của cậu đúng là lời nói thật, nhưng vì sao tôi phải nhận hai cậu?”

Lý Triển suy nghĩ rồi cắn răng nói: “Thầy Diệp, mặc dù bây giờ anh đã là giáo viên trường chúng em, nhưng dù sao anh cũng mới tới, chưa quen với cuộc sống ở đây sẽ cần một chân chạy vặt, cho nên chúng em rất bằng lòng làm những chuyện này cho thầy. Nếu sau này có khó khăn thì có hai chúng em ít nhiều cũng có thể giúp, đương nhiên với năng lực của anh chắc chắn không có gì đáng ngại. Hạ Mặc là người trâu bò như thế cũng đã bị anh thu phục ngoan ngoãn nghe lời.”

Nghe Lý Triển nói như vậy, Diệp Lăng không khỏi do dự.

Lời Vu Hiền nói cũng không sai, thật ra Diệp Lăng vốn không coi vị trí giáo viên của mình quan trọng tới mức nào, nếu đã tiếp tục làm việc ở trường học thì nhận hai đàn em ít nhiều cũng có ích.

Nhìn vẻ mặt căng thăng của hai người Vu Hiền và Lý Triển, Diệp Lăng cười nói: “Lý do của cậu đã thuyết phục được tôi, sau này hai cậu đi theo tôi đi! Có điều, Vu Hiền, cậu không phải học viên trường võ thuật Khải Hàng đúng không?”

Sắc mặt Vu Hiền thay đổi, cho rằng Diệp Lăng muốn tìm mình tính nợ cũ, nói thật từ hôm qua sau khi bị dạy dỗ, trong lòng anh ta có một cảm xúc tên là hối hận, trước nay anh ta chưa từng gặp ai trâu bò như Diệp Lăng nên mới đắc tội.

“Thầy Diệp, anh yên tâm, tuần sau Vu Hiền chính là học viên trường chúng ta rồi.” Lý Triển nhanh trí, lập tức giúp Vu Hiền hoà giải.

Vu Hiền cũng tìm được bậc thang bèn nói theo: “Lý Triển nói đúng, em lập tức về tìm mẹ xin tiền báo danh, trường này hàng năm đều tuyển sinh.”

Diệp Lăng thấy hai người đều thật tâm thật ý nên cũng không làm khó họ nữa, hời hợt nói: “Vậy thì được, tuần sau gặp.”

Hai người như lập tức trút được gánh nặng, lập tức cúi đầu khom lưng: “Cảm ơn anh Lăng!”

Nghe Diệp Lăng nói vậy, Lý Triển và Vu Hiền đều cực kỳ mừng rỡ, đến xưng hô cũng thay đổi luôn.

Hai người Vu Hiền và Lý Triển lúc này vẫn chưa biết, quyết định này của họ đã thay đổi cả cuộc đời, mấy năm sau hai người đều cảm thán nói với người khác, lựa chọn đúng đắn nhất đời này của mình chính là đi theo Diệp Lăng.