Trong lòng Ôn Yến vẫn bình tĩnh như trước, chỉ cần không làm chuyện gì thẹn với lương tâm, những thứ khác nàng cũng không có sức chú ý nhiều như vậy.

Nàng rất lo cho Tống Vĩnh Kỳ, phần lo lắng này vẫn chưa từng biến mất, nàng không muốn đi nghĩ xem chàng đã trải qua những gì, rơi vào trong tay bọn sơn tặc tàn nhẫn hung ác sẽ gặp phải những tra tấn gì, nàng chỉ cần nghĩ tới là trong lòng đã cực kỳ khó chịu rồi, trái tim giống như bị treo ở giữa không trung, có thể nhảy ra bất cứ lúc nào.

Nhưng mà, lúc nói chuyện bệnh tình của Hoàng tôn với các ngự y, nàng vẫn cực kỳ tập trung, cực kỳ chuyên nghiệp.

Nàng nói: "Ta nghi ngờ là bệnh vàng da sơ sinh do bị tắc!"

Viện Phán khó hiểu nhìn nàng, ông ấy liếc mắt nhìn hai ngự y một cái, thấy bọn họ cũng hết sức mờ mịt thì hỏi: "Xin hỏi Vương phi, cái gì gọi là bệnh vàng da do bị tắc?"

Sắc mặt của Ôn Yến hết sức nặng nề, nói: "Bệnh vàng da do bị tắc, là bởi vì nhiều nguyên nhân do túi mật khác thường bẩm sinh gây nên, ví dụ bệnh hẹp đường mật bẩm sinh khá là phổ biến, loại bệnh này sẽ khiến cho mật bị tích tụ lại, cách duy nhất là chỉ có thể phẫu thuật, nhưng chúng ta không có đầy đủ điều kiện làm phẫu thuật cho trẻ sơ sinh, cho nên ta đề nghị Thái Y viện đầu tiên hãy kê đơn thuốc đẩy lùi vàng da, lập ra một kế hoạch điều trị. Nhưng mà, ta cũng không ngại nói thật với mọi người, nếu chẩn đoán chính xác là do hẹp đường mật bẩm sinh dẫn đến bệnh vàng da do bị tắc, chúng ta chỉ có thể trơ mắt đứng nhìn Hoàng tôn từng bước đi tới hướng. . . . . ." Ôn Yến cũng không nói gì nữa, nhưng nội dung phía sau âm cuối của nàng, tất cả mọi người đều biết.

Ai cũng không lên tiếng, nếu không thể cứu sống Hoàng tôn, người chết cũng không chỉ có một mình Hoàng tôn.

"Nhưng mà, phương thuốc đẩy lùi vàng da của bọn ta lúc trước không có tác dụng với Hoàng tôn." Ngự y Long Phi nói.

Ôn Yến nói: "Không phải không có hiệu quả trị liệu, mà là vẫn chưa có tác dụng, bệnh vàng da bệnh lý và bệnh vàng da sinh lý không giống nhau, bệnh vàng da sinh lý cho dù không sử dụng thuốc cũng sẽ từ từ biến mất, mặc dù ta chưa từng nhìn thấy phương thuốc của các ngươi, nhưng ta chắc chắn phương thuốc mà các ngươi sử dụng chỉ là phương thuốc đẩy lùi vàng da bình thường, phương thuốc này trị bệnh vàng da sinh lý thì được, nhưng nếu dùng để trị bệnh vàng da bệnh lý, trong thời gian ngắn sẽ không thể nhìn ra hiệu quả trị liệu. Đầu tiên là đẩy lùi vàng da, chú ý Hoàng tôn có nóng lên hay không, phần còn lại, chúng ta còn phải nghĩ cách khác."

Trong lòng Ôn Yến rất nặng nề, Hoàng tôn là do nàng đỡ đẻ, vốn tưởng rằng cậu bé đã tránh được một kiếp, kết quả còn phải đối mặt với sự hành hạ thế này, sinh mệnh non nớt mềm mại kia sao có thể chịu được loại đau đớn đến ngay cả người lớn cũng không chịu nổi được đây? Nếu để cho Trí Viễn Vương phi biết, chỉ sợ là muốn luôn mạng của nàng ta quá.

Viện Phán nhìn Ôn Yến nói: "Nếu dựa theo lời của Vương phi, một khi chẩn đoán chính xác Hoàng tôn bị hẹp đường mật bẩm sinh, chúng ta có làm gì cũng không có tác dụng nữa, có phải có ý này hay không?"

Ôn Yến nặng nề gật đầu: "Đúng là như vậy, hẹp đường mật bẩm sinh, chỉ có thể phẫu thuật điều trị, chúng ta không thể tiến hành phẫu thuật, phẫu thuật để giúp Vương phi sinh con đã là cực kỳ mạo hiểm rồi."

Viện Phán im lặng nói: "Vậy vi thần hiểu rồi, vi thần lập tức kê một toa thuốc mát gan bổ mật, cho Hoàng tôn dùng và đi ngoài, hy vọng có thể nhanh chóng chẩn đoán chuẩn xác bệnh tình của Hoàng tôn."