“Tớ cũng không biết, tớ cũng không ngờ là thầy ấy cũng đi theo tới.”

Lý Ngưng Ngưng cạn lời.

“Nhỡ đâu anh ta nói với trường học, trường học nói lại với ba tớ thì không phải là tớ toi đời rồi sao.”

Úc Kim Hương phát điên.

“Chị Hương, đừng lo lắng, tớ có cách bắt thầy ấy phải ngoan ngoãn, không phải trên xe cậu vẫn thiếu một người khác giới sao, cậu cứ để cho thầy ấy lên xe, thầy ấy lên rồi thì ai mà không sợ cậu chứ..”

Mắt Kính nói.

“Má nó…” Úc Kim Hương đang định chửi Mắt Kính nhưng nghĩ lại đây cũng có thể là một cách.

Vừa hay, tên vô dụng kia đang làm phiền cô, mới sáng ngày ra đã bị người khác chửi cho một trận, tất cả cũng là do thầy ta làm liên lụy.

Đã thế cứ cho thầy ta lên xe của mình, chỉnh cho một trận. Trông ông thầy ấy khù khờ như thế, chẳng lẽ còn phải sợ anh ta làm lộ bí mật của mình ra sao?

Cứ quyết như vậy đi!

“Thầy nói này, các em trốn học tập thể, không coi trường học ra gì sao?”

Trần Lạc Thần dựng xong chiếc xe điện rồi đi tới nói.

Quãng đường xa như vậy, xe điện của Trần Lạc Thần đã hết điện nên anh dứt khoát xuống xe đẩy.

“Thầy im miệng đi cho tôi, bây giờ thầy lên xe của tôi ngay lập tức.”

Úc Kim Hương ra lệnh.

“Lên xe của em? Lên xe của em làm gì? Bây giờ mọi người cùng về trường sao?”

Trần Lạc Thần nói.

“Được rồi, được rồi, xe điện của thầy hết điện rồi đúng không, bây giờ thầy lên xe của tôi, tôi đưa thầy về lại trường, được không?”

Úc Kim Hương nói.

“Đúng vậy thầy giáo, thầy chạy quãng đường xa như vậy tới đây rồi, để chị Hương đưa thầy về trường… xe điện của thầy, bọn em sẽ nghĩ cách mang về cho thầy.”

Cả nhóm học sinh cùng nói.

Vì cuộc thi sắp bắt đầu, ai cũng muốn đi sớm được phút nào hay phút đó, không ai muốn tiếp tục ở lại đây nữa.

“Vậy được.”

Trần Lạc Thần gật đầu.

Đương nhiên Trần Lạc Thần cũng biết Úc Kim Hương không tốt bụng như vậy, anh cũng muốn xem xem cô ta định giở trò gì.

Trần Lạc Thần lên xe.

Tách!

Một tiếng kêu vang lên, cửa xe được khóa lại.

“Em làm gì vậy?” Trần Lạc Thần vô cùng kinh ngạc.

“Ha ha ha, thầy đúng là đồ ngốc, thầy mắc lừa rồi, thầy thật sự cho rằng chị gái đây tốt bụng như vậy sao, để một tên vô dụng như thầy lên xe của tôi. Tôi muốn đem thầy tới cuộc thi, hừ, nói cho thầy biết, sau khi chạy xong cấm thầy không được nôn ra xe của tôi, nếu không tôi chỉnh thầy chết.”

Úc Kim Hương cảnh cáo một câu.

Bên này đã chuẩn bị xong xuôi.

Hai bên cùng bấm còi.

Màn hình lớn phía sau.

Vang lên âm thanh đếm ngược.

“Vèo!”

Thời gian vừa tới, hai chiếc xe lao nhanh đi như con ngựa hoang đứt cương.

“Đã lắm!”

Mặc dù không thích bầu không khí ở đây nhưng đến khi bắt đầu chạy, mọi thứ đều trở nên rất có sức hấp dẫn.

Úc Kim Hương hưng phấn gào lên.

“Nhìn đường đi, nhìn đường đi, mau nhìn đường đi.”

Trần Lạc Thần cũng kêu lớn.

Anh thật sự bị làm cho hết hồn, hai tay nắm lấy tay cầm.

Da gà nổi hết cả lên.

Úc Kim Hương lái xe rất điên cuồng.

Nhưng cũng là người có kỹ năng.

Úc Kim Hương bỏ lại chiếc xe của tên đầu xù ở mãi phía sau.

Sao có thể như vậy được?

Trần Lạc Thần nhìn qua gương chiếu hậu thấy chiếc xe đó rõ ràng có rất nhiều cơ hội để vượt lên nhưng lại không hề vượt.

Anh không khỏi chau mày.

“A!”

Đúng vào lúc đó tự nhiên Úc Kim Hương lại hét lên.

Trần Lạc Thần nhìn về phía trước.

Không ngờ một thanh chắn đường nằm ngang trước mặt.

Những dây thép gai vô cùng chói mắt.

Bây giờ muốn giảm tốc thì cũng không kịp nữa.

Úc Kim Hương nhắm mắt lại.

Đâm thẳng về phía trước.

“Ầm!”

Kết quả là hai chiếc lốp nổ tung.

Chiếc xe dừng ở ngang đường.

“Má nó, ai lại thất đức như vậy, đặt thanh chắn đường ngay ở đây.”

Úc Kim Hương tức giận chửi bới.

Còn Trần Lạc Thần lại nhìn xung quanh cảnh giác.

Chiếc xe phía sau đã kịp thời dừng lại, chặn ngay phía sau.

Có chuyện!

Lập tức một âm thanh vang lên trong lòng Trần Lạc Thần.

Lúc này tên đầu xù và một người phụ nữ cùng bước xuống.

“Này, bên các anh chơi xấu, để thanh chắn đường ở ngay đây, lần này không tính, chúng ta đua lại.”

Úc Kim Hương không phục.

“Được thôi cô Úc Kim Hương, cô là cô hai của nhà họ Úc, cô muốn bắt đầu lại thế nào chẳng được, ha ha ha!”

Tên tóc xù cười lớn.

“Sao anh… anh lại biết tên của tôi?”

Bây giờ Úc Kim Hương mới nhận ra có cái gì đó không đúng lắm.

“Hừ, mau xuống xe đi cô hai, cho chúng tôi đỡ rách việc.”

Khuôn mặt tên tóc xù thay đổi, hắn hất tóc mình sang một bên lộ ra cái đầu trọc.

Đồng thời rút một khẩu súng ra, nhắm thẳng vào Úc Kim Hương.

“Xuống xe, ngay lập tức!”

Anh ta hét lên.

Khuôn mặt Úc Kim Hương biến sắc, sợ hãi tới mức trắng bệch, bây giờ cô ta mới biết mình đang dính vào một vụ bắt cóc.

Úc Kim Hương giơ tay lên, đi xuống dưới.

Người phụ nữ kia cũng cầm một khẩu súng trong tay.

“Diễm Vũ, đi! Mau giải quyết thằng kia đi, nói với lão A người đã tới tay rồi, bảo ông ta mau tới tiếp ứng.”

“Vâng!”

Người phụ nữ gật đầu rồi đi về phía ghế lái phụ.

“Hả?”

Người phụ nữ kinh ngạc

Cô ta ngẩng đầu lên nhìn tên đầu trọc: “Độc Lang, sao.... trên xe không thấy người đâu nữa?”

“Không thấy người đâu? Không phải vừa nãy vẫn còn ở trên xe sao?”

Tên trọc đầu dẫn theo Úc Kim Hương đi về phía chiếc xe.

Nhìn qua một cái đúng là trong xe không có người.

“Có ma sao, giữa ban ngày ban mặt mà người đâu mất rồi?”

Tên trọc đầu cũng vô cùng kinh ngạc.

Đây… không phải chỉ trong một chớp mắt thôi sao?

“A! Tôi liều chết với mấy người!”

Đúng vào lúc đó, một âm thanh vang lên phía sau tên trọc đầu.

Anh ta quay đầu lại, nhìn thấy một hòn đá đang không ngừng to lên, to lên ngay trước mặt mình.

Rầm!

Một âm thanh rất lớn vang lên, hai mắt tên trọc đầu xoay vòng vòng rồi ngất đi.

Người phụ nữ kia định nổ súng, nhưng không hiểu vì sao, tay cô ta mới đưa lên một nửa rồi không động đậy được nữa.

“Tôi liều với cô!”

Cậu thanh niên lại hét lớn một tiếng rồi cầm hòn đá lên, loạng choạng bước tới đập vào đầu người phụ nữ kia.

Ầm!

Người phụ nữ kia cũng ngất đi.

Cậu thanh niên kia ngoài Trần Lạc Thần ra còn có thể là ai nữa.

Nhưng Trần Lạc Thần không thể để lộ thân phận của mình nên đành phải diễn một màn này.

“Wa!”

Úc Kim Hương thấy mình được cứu trong chớp mắt, hào hứng hét lên: “Thầy giáo, thầy… thầy giết hết bọn họ rồi! Thầy chết rồi, thầy giết người rồi!”

Trần Lạc Thần lườm Úc Kim Hương.

“Chưa chết, chỉ là hôn mê thôi, hiện giờ người của bọn chúng sắp đuổi tới đây rồi, chúng ta mau chạy đi!”

“À đúng, mau chạy thôi!”

Bọn họ ngồi vào xe của tên đầu trọc, Úc Kim Hương vội vàng quay vòng lại, đi về phía sau.

Khi bọn họ vừa mới đi.

Mấy chiếc xe việt dã từ bên đường chạy nhanh tới.

Nhìn thấy Úc Kim Hương đã chạy xa, trên đường chỉ còn lại Độc Lang và Diễm Vũ vẫn còn đang hôn mê.

Tên cầm đầu đá mạnh vào nắp xe.

“Mẹ kiếp, con mồi đến tay rồi mà còn để nó bay mất! Rốt cuộc là ai đã cứu nó?”

“Đại ca, chúng ta có đuổi theo không?”

“Đuổi cái đầu nhà mày mà đuổi, bên dưới núi chỗ nào cũng có người, mày không muốn sống nữa à, đem hai đứa vô dụng này lên xe rồi mau chóng rời khỏi đây.”

...

“Má thật, thầy giáo, vừa nãy thầy ra tay mạnh thật.”

Lúc này Úc Kim Hương nói bằng giọng hơi kính phục.

“Chẳng còn cách nào khác, không mạnh tay thì cả hai chúng ta đều chết ở đó.”

Trần Lạc Thần nghĩ trong lòng, cũng may là mình có đi theo, nếu không thật sự đã xảy ra chuyện rồi.

“Thầy giáo, không đúng.”

Hình như Úc Kim Hương lại nhớ ra chuyện gì đó.

“Sao vậy?”

“Vừa nãy lúc em xuống xe, thầy cũng đang ở trên xe, sao tự nhiên thầy lại chạy được ra đằng sau bọn họ?”