CHƯƠNG 17: BỆNH NHÂN ĐẶC BIỆT.

“Thật sao? Vậy khi nào cậu rảnh?”
“Nếu như bác đồng ý thì bây giờ có thể.” Chu Lạc Trần mỉm cười nói.
“Thật sao? Vậy thì quá tốt rồi, vậy bây giờ cậu đi xem với tôi đi.” Người phụ nữ vui mừng nói.
“Đợi tôi kê cho bác hai đơn thuốc trước đã, bác đến đây không phải để mua thuốc sao? Thuận tiện mua luôn.” Chu Lạc Trần nhắc nhở một câu.”
“Đúng đúng đúng, còn phải mua chút thuốc an thần nữa.”
Chu Lạc Trần nhìn xung quanh một cái, phát hiện ở trên chiếc quầy bên cạnh bàn còn có bút mực, nghiên mực và giấy, thế là anh đi qua đó cầm lấy bút lông, đi vài đường rồng rắn, hai đơn thuốc hiện lên trên mặt giấy.
Người già đó cũng tò mò nhìn đơn thuốc mà Chu Lạc Trần kê, trong ánh mắt loé qua một tia tán thưởng: “Người trẻ tuổi bây giờ có thể viết ra loại chữ cần kỹ năng như thế này, đúng là không nhiều.”
“Ông quá khen rồi, công lực của cháu còn nông cạn, làm sao so với ông được.” Đối với ông lão ủng hộ Trung y này, trong lòng Chu Lạc Trần rất có hảo cảm.
“Người trẻ tuổi không nên quá khiêm tốn, lão già là Hàn Ngọc Thanh, không biết có thể để lại một phương thức liên lạc không, để tiện kết một thiện duyên.” Hàn Ngọc Thanh chắp tay mỉm cười nói.
“Này thì có gì mà khó chứ, để cháu viết số điện thoại của cháu cho ông.” Chu Lạc Trần lại cầm bút lên, đi vài đường rồng rắn, số điện thoại di động và tên của mình đều đã viết hết lên trên.
Nhận lấy phương thức liên lạc của Chu Lạc Trần xong, Hàn Ngọc Thanh đi đến bên quầy, mở ngăn kéo ra rồi đưa cho Chu Lạc Trần một tấm thẻ khách VIP, nói: “Cầm lấy tấm thẻ này đi, cậu sẽ được giảm giá 50% khi mua thuốc trong tất cả các Vạn Dược Đường.”
“Vậy thì cảm ơn ông rồi.” Chu Lạc Trần cũng mỉm cười nhận lấy rồi đi ra ngoài với người phụ nữ kia.
“Lên xe đi!” Nói với Chu Lạc Trần một tiếng, người phụ nữ xinh đẹp liền ngồi vào ghế lái.
Khởi động xe một cách thuần thục, chiếc xe lái ra khỏi vị trí đậu xe và chạy lên đường.
Nhìn người phụ nữ trưởng thành ở trước mắt này, do lúc nãy cơn đau đã được Chu Lạc Trần làm tiêu biến đi, nên lúc này làn da đang tỏa ra một ánh rực rỡ động lòng người. Quần áo trên người tuy có vẻ giản dị nhưng thực tế là rất đắt.
“Tôi tên là Trương Huệ Phương, cậu có thể gọi tôi là dì Phương.” Trương Huệ Phương vừa lái xe vừa nói.
“Con là Chu Lạc Trần.”
“Chu Lạc Trần.” Do dự một hồi, Trương Huệ Phương cũng kêu Chu Lạc Trần một tiếng.
“Sao thế?” Chu Lạc Trần nghiêng đầu qua hỏi.
“Trung y thật sự có thể trị tất cả các bệnh không? Tinh thần có chút vấn đề, có thể chữa không?” Trương Huệ Phương thấp giọng hỏi.
“Chỉ cần là bệnh thì ắt có thể chữa được.” Chu Lạc Trần tò mò nhìn Trương Huệ Phương một cái rồi tiếp tục nói: “Không biết dì tính đưa con đi xem bệnh nhân như thế nào? Dì nói cho cháu nghe để cháu chắc chắn một chút.”
“Cô chủ nhà tôi, năm ngoái có yêu đương hẹn hò qua một lần, mối quan hệ của hai người cũng không tệ. Nhưng mà sau đó hai người cãi nhau vì một chuyện nhỏ, cuối cùng thì chia tay. Vốn tưởng sau khi chia tay thì sẽ không sao nữa, kết quả là tên tra nam đó lại thuê người lái xe tông cô chủ, cô chủ tuy đã thoát được một mạng, nhưng lại để lại một thân toàn là vết thương.”
“Hơn nữa trên mặt bị tổn hại một diện tích lớn, cho dù đã giữ được tính mạng nhưng dung nhan trước đây lại không thể quay về được nữa, điều này vốn đã khiến cô chủ khó mà chấp nhận nổi rồi. Kể từ sau khi điều tra ra chân tướng sự thật, tinh thần của cô chủ chịu phải hai đả kích nặng nề. Tên súc sinh đó vì để kích thích cô chủ mà đã gửi ảnh mình và người phụ nữ khác đang làm chuyện đó gửi cho cô chủ.”
“Cô chủ lúc đó nổi giận vô cùng, đến nỗi bị trầm cảm nặng. Nhiều năm như vậy rồi, đã khám qua vô số bác sĩ, nhưng đều không có hiệu quả.
Ngừng một lát, Trương Huệ Phương thở dài một hơi, tiếp tục nói: “Cô chủ năm đó là mỹ nhân nức tiếng ở thành phố Giang Lăng, nhưng đáng tiếc bây giờ chỉ có thể nấp ở nhà, không dám đi gặp ai, thật là khổ cho cô ấy.
Thông qua cuộc trò chuyện với Trương Huệ Phương, Chu Lạc Trần mới biết cô chủ trong miệng của Trương Huệ Phương tên là Bạch Hương Lan, vốn là một kỳ tài thương nghiệp, nhưng mà hơn gần một năm nay đang dần dần bị lụi tàn ra khỏi vũ đài cấp cao.
Thành phố Giang Lăn nằm sát biển , nhà của Bạch Hương Lan được xây dựng ở khu biệt thự cạnh biển.
Chiếc xe đi qua chốt kiểm tra an ninh thì lái xe về phía của một ngôi nhà bên trong. Khoảng chừng năm phút sau, Trương Huệ Phương dừng xe lại.
Lúc này đã là 7 giờ tối, sắc trời dần dần tối đen. Bên trong ngôi nhà này chỉ mở một ngọn đèn nhỏ.
“Kể từ khi cô chủ xảy ra tai nạn thì không muốn nhìn thấy ánh sáng nữa, cho nên đến buổi tối là cả căn nhà này lại tối om.” Trương Huệ Phương áy náy cười một cái, sau đó đưa Chu Lạc Trần đi vào trong.
Với một người có thị lực tốt như Chu Lạc Trần, anh đi vào thì liền đánh giá bố cục xung quanh, trong lòng thầm cảm thán sự xa hoa của nơi này. Vừa bước vào trong sân thì liền nhìn thấy một hồ bơi lộ thiên, hơn nữa bên phía đông không có vách tường mà chỉ có một cái lan can cao hơn một mét, người ta có thể trực tiếp nhìn thấy bãi biển ở phía đông, từng tiếng sóng dồn dập, nghe rất là yên bình.
“Ui ya---” Lúc Trương Huệ Phương định đưa Chu Lạc Trần vào trong nhà thì không có chú ý bậc thềm dưới chân, cả người không vững mà bổ nhào về phía trước.
