CHƯƠNG 793: THỜI GIAN CỦA ANH TA KHÔNG CÒN NHIỀU NỮA RỒI

Nhất đinh là có ai đó đã cố tình đưa bằng chứng nhằm vào Lưu Chiến Hằng cho Cố Tri Dân.

Về việc ai là người đưa bằng chứng đó cho Cố Tri Dân ...

Hạ Diệp Chi nghĩ nghĩ, cười trào phúng.

Còn ai khác ngoài Mạc Đình Kiên cơ chứ?

Mạc Đình Kiên làm như thế là để Cố Tri Dân đối phó với Lưu Chiến Hằng, sau đó anh ở giữa ngư ông đắc lợi?

Hạ Diệp Chi đột nhiên nhớ lại những lời nói trước đây của Tiêu Thanh Hà rằng Lưu Chiến Hằng hàng tuần đều đến viện dưỡng lão.

Cố Tri Dân chắc là biết chút ít về việc của Lưu Chiến Hằng chứ?

*

Ngày hôm sau, sau khi Hạ Diệp Chi gửi Hạ Hạ đến trường mẫu giáo, liền mời Cố Tri Dân đi uống cà phê.

Cố Tri Dân hạ giọng nói, như thể sợ bị người khác nghe thấy: "Anh đang bận đi theo dõi, hôm nào rảnh sẽ đi uống với em."

Hạ Diệp Chi cau mày hỏi anh ta: "Anh đang theo dõi Lưu Chiến Hằng?"

"Ừm." Cố Tri Dân không phủ nhận điều đó.

Hạ Diệp Chi thở dài: "Vô dụng thôi."

Lưu Chiến Hằng tính cảnh giác rất cao, sợ rằng sớm đã phát hiện ra Cố Tri Dân đang theo dõi anh ta rồi, nhưng không vạch trần Cố Tri Dân mà thôi.

"Nó có hữu ích hay không? Phải thử mới biết được. Anh muốn xem Lưu Chiến Hằng cả ngày làm những cái gì!" Giọng của Cố Tri Dân nghe có vẻ như vừa nói vừa nghiến răng.

Hạ Diệp Chi im lặng một lúc và nói: "Anh cẩn thận đó."

Cố Tri Dân: "Anh biết rồi."

Cúp điện thoại, Hạ Diệp Chi có chút ngây người ra.

Trong lòng Cố Tri Dân cũng rất rõ, anh không đấu lại được Lưu Chiến Hằng.

Nhưng anh vẫn phải đi theo dõi Lưu Chiến Hằng bằng được.

Không phải vì anh ngu ngốc, mà vì anh muốn làm những gì mà anh có thể làm.

Giống như việc cô tranh giành quyền nuôi con với Mạc Đình Kiên.

Cô biết rằng mình gần như không có cơ hội chiến thắng, nhưng cô vẫn phải làm điều đó, kể cả phải không từ thủ đoạn thì cô vẫn làm.

Đúng, cô đã trở thành người không từ một thủ đoạn nào.

Hạ Diệp Chi nhìn thấy một nhân vật quen thuộc ở xa khi đi ngang qua khu phố nơi mình sống.

Đó là Hạ Thời Yến mà cô đã từng gặp trong đám cưới của mình.

Anh đi về phía cổng của khu và dừng lại ở cổng bảo vệ, như thể đang dò hỏi điều gì đó.

Đoạn đường này có thể đỗ xe, Hạ Diệp Chi đỗ xe bên đường để xem Hạ Thời Yến làm gì.

Hạ Thời Yến dừng lại ở chỗ cửa bảo vệ một lát rồi quay người lại, mở cửa ngồi vào trong xe.

Hạ Thời Yến rốt cuộc làm gì ở đây?

Chẳng lẽ đến để gặp cô?

Hạ Diệp Chi đang suy nghĩ, điện thoại đột nhiên reo lên.

Những con số trông quen quen.

Cô liếc nhìn xe của Hạ Thời Yến ở phía bên kia.

Hạ Thời Yến lên xe nhưng không lái xe đi ngay.

Hạ Diệp Chi nhìn về phía xe của Hạ Thời Yến ở đằng xa, rồi trả lời điện thoại: "Alo."

"Diệp Chi, là anh." Giọng nói của Hạ Thời Yến truyền từ đầu dây bên kia.

Hạ Diệp Chi nói một cách bình tĩnh: "Tìm em có việc sao ạ?"

Hạ Thời Yến dừng lại một chút trước khi nói: "Ông nội bị bệnh rồi."

Hạ Diệp Chi hơi ngạc nhiên.

Cô nghĩ Hạ Thời Yến đến tìm cô chắc chắn là có mục đích khác, nhưng cô không ngờ lại là vì việc này.

Hạ Diệp Chi nhìn vào vô lăng, giọng cô hơi lạnh: "Bệnh thì đi khám bác sĩ đi".

Cô không bao giờ muốn liên lạc với gia đình họ Mạc nữa.

Cô ấy không nợ họ và họ cũng đừng tìm lại cô.

Như thế thì hai bên không liên quan đến nhau, tốt cho tất cả mọi người.

Hạ Thời Yến nghẹn ngào trước những lời của Hạ Diệp Chi, anh tiếp tục nói sau vài giây: "Bác sĩ nói, ông nội còn ít nhất ba tháng, ông muốn gặp em."

Chỉ còn ba tháng ...

Hạ Diệp Chi nhớ khuôn mặt nghiêm túc của Hạ Chính Tu, trái tim anh run lên một chút.

Hạ Chính Tu cũng đã từng vì nhà Hạ mà lợi dụng cô, từ bỏ cô.

Nhưng những điều ông đã làm so với Hạ Lập Nguyên và Hạ Hương Thảo, chúng cũng được coi là quang minh chính đại.

Ở phía bên kia của điện thoại, Hạ Thời Yến thấy Hạ Diệp Chi không nói gì, biết rằng Hạ Diệp Chi đang do dự: "Gia đình nhà họ Hạ chúng ta có lỗi với em, nhưng em hãy nhìn vào khoảng thời gian không còn nhiều của ông nội mà đến thăm ông nhé."

Giọng điệu của Hạ Thời Yến rất tha thiết.

Trước kia anh ấy ăn chơi đàng điếm, nhưng bây giờ đã thu lại nhiều.

Một lúc sau, Hạ Diệp Chi khẽ nói: "Em nghĩ đã."

"Được, anh sẽ gửi địa chỉ cho em." Hạ Thời Yến nói xong, lại chờ đợi một lát, thấy Hạ Diệp Chi không có ý nói thêm liền cúp máy.

Rất nhanh, Hạ Diệp Chi nhận được tin nhắn từ Hạ Thời Yến.

Cô mở tin nhắn, nhìn chằm chằm vào địa chỉ trên điện thoại một lúc, lại bỏ điện thoại sang một bên, lái xe về nhà.

Ngôi nhà mới hơi lớn, Hạ Hạ không có ở nhà. Cô ở đây cảm giác thật trống rỗng.

Có lẽ cứ như thế này cho đến hết nửa cuộc đời còn lại.

Hạ Diệp Chi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách một lúc lâu rồi lấy chìa khóa xe đi ra ngoài.

Không đi gặp Hạ Thời Yến tại bệnh viện với cô không có lợi gì nhưng đến thăm cũng không có gì xấu, vậy thì cứ đi xem sao.

*

Khi Hạ Diệp Chi cầm bó hoa đến cửa phòng bệnh của Hạ Chính Tu, vừa lúc có người từ bên trong đẩy cửa đi ra.

"Diệp Chi!" Thì ra là Hạ Lập Nguyên.

Hạ Diệp Chi đã không gặp ông một thời gian dài.

Quần áo ông ta mặc có nhiều vệt nhăn, vẻ mặt mệt mỏi, chắc là đã ở đây cả đêm trông nom Hạ Chính Tu.

Hạ Diệp Chi không nói gì chỉ khẽ gật đầu coi như là chào hỏi.

Hạ Lập Nguyên nhìn Hạ Diệp Chi với ánh mắt dò xét rồi nói: "Con đến thăm ông có phải không? Ông đang ở trong, nhưng ông vừa ngủ rồi."

Hạ Diệp Chi đi lướt qua Hạ Lập Nguyên bước vào phòng bệnh.

Phòng bệnh rất sáng sủa và rộng rãi.

Hạ Chính Tu đang nằm trên giường, trông rất gầy gò.

Hạ Diệp Chi đặt bó hoa trên tay xuống, cô nhìn Hạ Chính Tu.

Hạ Chính Tu đột nhiên lên tiếng, giọng già nua và chậm chạp: "Sao con quay lại thế, công ty còn rất nhiều việc đang chờ con giải quyết, sau này ba không còn nữa, gia đình nhà họ Hạ vẫn phải dựa vào con, Thời Yến bây giờ ..."

"Là tôi." Hạ Diệp Chi cắt ngang lời của Hạ Chính Tu.

Hạ Chính Tu mở mắt ra.

Vừa nhìn thấy Hạ Diệp Chi, đôi mắt của Hạ Chính Tu bừng sáng khác thường.

"Diệp Chi đến rồi sao..." Ông cố gắng gượng dậy.

Sau khi Hạ Diệp Chi bước vào, Hạ Lập Nguyên không rời đi. Ông lập tức đi đến, giúp Hạ Chính Tu nâng chiếc giường cao hơn một chút.

Hạ Chính Tu chỉ vào Hạ Lập Nguyên và nói: "Con đi ra ngoài, ba có vài điều muốn nói với Diệp Chi."

"Vâng." Hạ Lập Nguyên gật đầu.

Khi đi ngang qua Hạ Diệp Chi, Hạ Lập Nguyên thì thầm rất khẽ: "Đừng làm ông nội tức giận, ông không còn nhiều thời gian nữa rồi."

Lúc này, Hạ Lập Nguyên lại như là một người con hiếu thảo vậy.

Hạ Diệp Chi phớt lờ ông ấy, ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh giường.

Hạ Lập Nguyên có vẻ hơi xấu hổ, chỉnh lại quần áo rồi đi ra ngoài.

Bịch!

Cánh cửa đã đóng, chỉ còn lại Hạ Diệp Chi và Hạ Chính Tu trong phòng.

Đôi mắt của Hạ Chính Tu hơi đục ngầu. Ông nhìn chằm chằm vào Hạ Diệp Chi dò xét một lúc lâu rồi nói: "Lúc nhỏ cháu là một đứa trẻ rất xinh đẹp, đáng tiếc, tầm nhìn của mẹ cháu nông cạn, đối xử tệ với cháu."

Lúc đầu Hạ Diệp Chi hơi bối rối, rồi lại mỉm cười: "Vì thế, ông luôn ở bên cạnh nhìn một cách thờ ơ, nhìn mẹ tôi yêu thương Hạ Hương Thảo, coi tôi như một đứa còn không bằng đứa trẻ được nhặt về. Ông có thể nhìn thấy rõ tất cả. Nhưng lại không nói gì cả. "

