Tại lúc Cao Thanh Đức suy nghĩ lung tung, ánh mắt của Đinh Cẩn đã chuyển sang phía Cao Thanh Thu.

Hôm nay Cao Thanh Thu mặc rất đơn giản, mặc dù không trang điểm, nhưng thoạt nhìn lại rất xinh đẹp.

Thanh âm của hắn ôn nhu: "Thanh Thu."

"..." Cao Thanh Thu đang ăn, nghe hắn gọi mình, đành qua loa lấy lệ mà nói: "Hi."

Đừng dùng ánh mắt như thế nhìn cô có được không?

Cao Thanh Thu cảm giác cả người nổi da gà lên.

Cô cũng không biết tại sao, cùng với Hoa Ngọc Thành ở chung một chỗ, ánh mắt của anh có chan chứa tình cảm đến đâu cô cũng sẽ cảm thấy rất hạnh phúc.

Nhưng mà đổi thành Đinh Cẩn, dù là Đinh Cẩn ở trong mắt những cô gái khác ưu tú đến nhường nào, cô cũng chỉ cảm thấy khó chịu nếu không muốn nói là kinh tởm, chung quy hy vọng hắn bình thường một chút.

Thấy Đinh Cẩn chẳng những ngồi ở trước mặt mình, còn chào hỏi chị mình, Cao Thanh Đức càng thêm tim đập rộn lên.

Cậu ta ghé sát nói thầm với Cao Thanh Thu: "Chị có cảm thấy, đội trưởng có gì bất thường không?"

Cao Thanh Thu ngẩn người, chẳng lẽ Cao Thanh Đức là đang ám chỉ chuyện của cô và Đinh Cẩn?

Cao Thanh Đức khẩn trương nói: "Em cảm thấy anh ta hình như có ý với em."

Cao Thanh Thu đang ăn cháo nghe xong họ sặc sụa, thiếu chút nữa phun hết cháo ra ngoài.

Sao em trai cô có thể cảm thấy Đinh Cẩn có ý với nó cơ chứ?

"Tối hôm qua ngủ có quen phòng không?" Đinh Cẩn không biết bọn họ đang nói gì, sự chú ý đều ở trên người Cao Thanh Thu.

Cao Thanh Thu bị lời nói của Cao Thanh Đức làm cho có chút lúng túng, không cách nào nhìn thẳng Đinh Cẩn, đành trả lời một câu: "Ngủ rất ngon."

"Ba giờ chiều xe mới chạy, còn nhiều thời gian như vậy, em có muốn đi chơi đâu không, anh dẫn em đi?" So với trước kia lúc còn học ở cấp ba, Đinh Cẩn rõ ràng thành thục rất nhiều.

Không tự cho mình làm trung tâm, mà sẽ chú ý suy nghĩ của cô.

Cao Thanh Thu nói lạnh nhạt trả lời: "Không có."

"Anh nhớ em rất thích gấu trúc, anh nghe nói ở đây có gấu trúc, hay là chúng ta cùng đi xem có được không?" Đối mặt với lời từ chối thẳng thừng của Cao Thanh Thu, Đinh Cẩn không hề nản chí,tiếp tục nài nỉ.

Cao Thanh Thu bóc nước trứng luộc, thái độ lại có vẻ lãnh đạm rất nhiều "Tôi không muốn đi."

Coi như cô muốn đi xem thật, cô cũng không muốn cùng hắn!

Nhìn Đinh Cẩn mong chờ nhìn mình, Cao Thanh Thu đề nghị: "Cậu rủ Lâm Vi đi chung đi."

"Thanh Thu..." Hắn biết cô là đang cự tuyệt hắn, rất hy vọng cô có thể cho hắn một cơ hội.

Thái độ của hắn còn chưa đủ tốt sao?

Rốt cuộc muốn thế nào, cô mới có thể tha thứ mình?

Đang lúc này, Lý Sơn cùng Hoa Ngọc Thành ăn cơm ở bên kia đi tới, máy móc nói với Đinh Cẩn: " Cậu Vũ Trung, ngài Hoa tìm cậu có chuyện, bảo cậu sang bên kia ngồi với anh ấy."

Lại là cậu...

Bắt đầu từ tối hôm qua, Đinh Cẩn phát hiện, mỗi lần hắn muốn nói chuyện riêng với Cao Thanh Thu y như rằng Hoa Ngọc Thành đều sẽ xuất hiện đột ngột để phá đám.

Hắn thậm chí còn hoài nghi, Hoa Ngọc Thành có phải là cố ý hay không.

Hết lần này tới lần khác, mệnh lệnh của Hoa Ngọc Thành, hắn lại không thể cự tuyệt.

Đinh Cẩn đứng lên, đi tới bên kia, ngồi ở đối diện Hoa Ngọc Thành, "Cậu tìm cháu có việc gì sao?"

"Không có việc gì thì không thể tìm cháu à?" Rõ ràng là đang ghen, nhưng mà, biểu tình của Hoa Ngọc Thành vẫn vô cùng điềm tĩnh.

Đinh Cẩn nào dám nói không thể?

Cho dù có chuyện quan trọng đến đâu, nhưng chỉ cần Hoa Ngọc Thành tìm hắn, hắn cũng chỉ có thể ngoan ngoãn chạy tới.

Hắn cười nói: "Không ạ."

Hoa Ngọc Thành bưng ly lên uống nước, ung dung nói: " Cậu đã đặt vé máy bay lúc 11 giờ trưa cho cháu rồi, cháu thu dọn hành lý rồi về cùng cậu."

Đinh Cẩn nghe xong, làm sao mà tự nguyện được?

Hắn còn có chuyện phải làm, mặc dù Cao Thanh Thu không đồng ý, nhưng hắn cũng không hề có ý định từ bỏ.

Hắn nói: "Cháu còn có chuyện phải làm."

"Chuyện gì?" Hoa Ngọc Thành nhìn Đinh Cẩn nói tiếp, "Để cho Lý Sơn đi xử lý thay cháu đi."

Chuyện này...

Hắn muốn cùng Cao Thanh Thu hẹn hò, Lý Sơn làm sao thay được?

Đinh Cẩn cảm giác vô cùng nhức đầu, "Cậu, cháu cũng đã đặt vé chuyến 3 giờ chiều rồi, cháu tự về được, cậu cứ mặc kệ cháu. Cậu bận rộn như vậy, không cần phải để ý đến cháu, cháu đâu phải là trẻ lên ba."

Hoa Ngọc Thành tỏ ra quan tâm, "Cháu cũng đã thi xong rồi, cậu đương nhiên hy vọng cậu cháu ta cùng nhau trở về. Cháu quên khi còn bé cháu bám cậu như thế nào rồi à? Hiện tại trưởng thành rồi, cậu nói gì cháu cũng không nghe nữa đúng không? Chẳng qua chỉ là muốn cùng nhau về nhà, cháu ghét bỏ cậu rồi hả? Được rồi, cậu biết rồi, sau này cậu sẽ không quản cháu nữa."

Nhớ đến trước Đinh Cẩn cùng Hoa Ngọc Thành nói chuyện, suốt ngày quấn anh, cố ý lấy quan hệ trước kia ra làm cớ, chuyện này... Làm sao hiện tại biến thành Hoa Ngọc Thành lấy chuyện hồi bé ra để làm khó phá đám hắn?

Đinh Cẩn khó xử nhìn Hoa Ngọc Thành, "Cậu, cháu..."

"Không phải là không nhận người cậu này rồi sao?"

"..." Hố này đúng là quá to rồi!

Đinh Cẩn cảm giác lòng của mình đang rỉ máu, "Cháu với cậu cùng nhau trở về còn không được sao? "

Hoa Ngọc Thành nhanh chóng đáp ứng, "Được."

"..." Thấy anh đáp ứng thống khoái như vậy, Đinh Cẩn cảm thấy mình bị gài bẫy.

-

Ăn sáng xong, Hoa Ngọc Thành liền đi, Cao Thanh Thu cùng Cao Thanh Đức còn đi chơi khắp nơi chưa về vội

Không đi xem gấu trúc ở vườn Bách thú, nhưng lại đi khắp nơi lùng sục những địa điểm ăn uống nổi tiếng ở đây.

Hai chị em nhà họ Cao đều là hai con hàng hàm ăn, bình thường lúc ra cửa, đối với du lịch không có hứng thú gì, nhưng chấp niệm đối với ăn uống lại chưa từng thay đổi.

-

Trở lại thành phố Giang Châu, ra khỏi bến xe, Cao Thanh Thu bắt tiếp một chặng xe buýt,Hoa Ngọc Thành nhắn tin cho cô, "Có cần anh tới đón em không?"

"Không cần đâu"

Hoa Ngọc Thành gửi tiếp cho cô một địa chỉ, "Qua đây ăn cơm đi."

Bởi vì đêm hôm qua đã đồng ý, cho nên Cao Thanh Thu trực tiếp đi qua đó.

"Cô là cô Cao phải không ạ?" Cao Thanh Thu mới vừa vào cửa nhà hàng, liền có nhân viên phục vụ nhiệt tình tới tiếp đón.

Bởi vì mới từ Thành phố T trở lại, trên vai cô còn khoách balô to đùng.

Nhìn thấy nhân viên phục vụ, Cao Thanh Thu gật đầu một cái, "Vâng."