CHƯƠNG 117: GIÚP ĐỠ BẮT TIỂU TAM

Đỗ Minh khẽ lắc đầu, nói: “Kỳ thực chị cũng không nỡ để em đi, có em ở đây, công việc của chị cũng nhẹ nhõm hơn rất nhiều, quan trọng nhất chính là cùng làm việc với em chị cảm thấy rất vui vẻ, thật đó. Nhưng nếu tổng giám đốc đã lên tiếng, chúng ta thân là cấp dưới sao có thể không tuân thủ chứ? Nếu như em lo lắng sẽ lại xảy ra tình huống giống như ở tập đoàn Triệu thị trước kia, chị nghĩ em đã suy nghĩ quá nhiều rồi.

Tổng giám đốc của chúng ta không phải là Triệu    Dân Thường, anh ấy rất trầm tĩnh cơ trí, lại trước sau như một, chưa bao giờ làm ra hành động quá giới hạn gì đối với thư ký bên cạnh. Chị nhìn ra được, trong lòng tổng giám đốc nhất định vẫn luôn khắc sâu một cô gái, có thể vì một vài nguyên nhân nào đó mà bọn họ không thể ở bên nhau. Có lẽ cũng bởi vì như vậy mà tổng giám đốc mới luôn nói năng thận trọng, cả người đều lạnh như băng.

Hơn nữa, anh ấy vô cùng chán ghét những người phụ nữ ăn mặc hở hang, lời nói cử chỉ tùy tiện. Trước kia đã từng có một nữ thư ký sinh ra suy nghĩ không đứng đắn, muốn quyến rũ tổng giám đốc, muốn cho bản thân mình không phải cố gắng nỗ lực phấn đấu hai mươi năm, kết quả ngay ngày hôm đó liền bị trục xuất khỏi công ty. Cho nên, nếu em lo lắng vấn đề này thì có thể yên tâm được rồi.”

Lâm Phiên Phiên vừa nghe vậy, trong lòng không khỏi có chút dao động: “Có thật không?”

Nếu quả thật như lời Đỗ Minh nói, trái lại cô có thể thử một lần. Dù sao hiện tại cô vẫn chưa có tư cách tranh cãi, bàn bạc điều kiện với cấp trên.

“Đương nhiên.”

Đỗ Minh nhún nhún vai, cười nói: “Chị lại lừa gạt em sao? Nếu không phải do chị thực sự thích em, chị cũng sẽ không nói với em những điều này đâu.”

Làm việc ở tập đoàn FL suốt bảy năm qua, không bao giờ thảo luận sau lưng cấp trên chính là nguyên tắc của Đỗ Minh, nhưng hôm nay, cô đã vì Lâm Phiên Phiên mà mở ra tiền lệ.

“Cám ơn chị Minh.”

Lâm Phiên Phiên cảm kích nhìn Đỗ Minh, dừng một chút lại khẽ cắn môi, nói: “Được, em đồng ý với sự sắp xếp của công ty.”

“Vậy mới đúng.”

Đỗ Minh hài lòng mỉm cười: “Bây giờ em lập tức đi thu dọn một số đồ dùng, buổi chiều đến văn phòng tổng giám đốc làm việc.”

“Gấp như vậy sao?”

Lâm Phiên Phiên cảm thán một câu.

“Sao, không nỡ xa chị à?”

Việc chính đã nói xong, Đỗ Minh bắt đầu tùy ý đùa giỡn.

“Đúng là có một chút.”

Lâm Phiên Phiên tươi cười trả lời.

“Lâm Phiên Phiên!”

Đỗ Minh đột nhiên nghiêm túc đứng lên, đi tới trước mặt Lâm Phiên Phiên, hai tay đặt lên vai cô, nói: “Từ sau khi nhận được chỉ thị điều động nhân sự của tổng giám đốc với em, trong lòng chị vẫn luôn phân vân. Chị muốn nhờ em giúp chị một chuyện, dĩ nhiên, em có thể không đáp ứng, chị tuyệt đối không miễn cưỡng em.”

“Chị Minh   mau nói đi, nếu làm được, em nhất định sẽ giúp chị.”

Lâm Phiên Phiên không chút suy nghĩ liền đáp ứng. Đỗ Minh là một người phụ nữ cực kỳ kiêu ngạo, nếu cô ấy chịu cúi đầu nhờ cô giúp đỡ, điều đó nói lên, cô ấy đã thực sự cùng đường, rất cần cô hỗ trợ.

“Chị…”

Thấy Lâm Phiên Phiên thoải mái đáp ứng như vậy, Đỗ Minh ngược lại càng thêm ấp úng, quả thực chuyện này quá khó mở miệng. Sau khi do dự thật lâu, cô mới nói: “Chị muốn nhờ em giúp chị giám sát thư ký trưởng của tổng giám đốc, Tề Huynh.”

“Hả?”

Lâm Phiên Phiên vô cùng ngạc nhiên, bất kể thế nào cô cũng không nghĩ tới Đỗ Minh sẽ đưa ra một yêu cầu kỳ quặc như vậy, nhất thời không nhịn được liền hỏi: “Tại sao?”

“Bởi vì... gần đây chị cảm thấy anh ta có điều gì đó không bình thường, chị nghi ngờ... anh ta có phụ nữ ở trong công ty.”

Đỗ Minh khổ sở nói.

Khoảng thời gian này, Đỗ Minh rõ ràng cảm giác được Tề Huynh không còn nồng nhiệt với cô như trước, trước kia ham muốn của hắn đặc biệt mãnh liệt, dường như mỗi đêm đều muốn hoan ái cùng cô, thậm chí có một khoảng thời gian còn khiến cô cảm thấy sợ hãi. Nhưng hơn một tháng qua, Tề Huynh bỗng dường như đổi tính, mười ngày nửa tháng mới đòi hỏi cô một lần, mà mỗi lần đều rất vội vã, giống như là đang hoàn thành nhiệm vụ gì đó, căn bản không hề toàn tâm toàn ý hòa hợp.

Mặc dù sự nhạy cảm của Đỗ Minh thấp, nhưng đã là một người phụ nữ, trực giác cần có nhất định vẫn phải có. Trực giác nói cho cô biết, Tề Huynh có thể đã vượt quá giới hạn.

Lâm Phiên Phiên càng nghe càng cảm thấy hồ đồ: “Chị Minh, chuyện thư ký Tề có phụ nữ trong công ty, ngay cả việc này bộ phận hành chính cũng phải quản sao?”

Ý nói, chị Minh, chị cũng quản quá rộng đi. Đây chính là vấn đề thuộc về nhân phẩm, đã không còn thuộc phạm vi quản lý của công ty nữa.

Đỗ Minh lắc đầu thở dài, tựa như đưa ra một quyết định, ánh mắt nghiêm túc, nói: “Không phải chị lấy thân phận quản lý hành chính để quản vấn đề này, mà là lấy thân phận vợ của Tề Huynh.”

Nếu muốn nhờ người khác hỗ trợ, nên thẳng thắn đối đãi với ngươi ta, nếu không chính bản thân mình cũng không có chút thành ý nào sao có thể mong người khác thật lòng giúp đỡ?

“Trời ơi, chị Minh, chị với thư ký Tề là vợ chồng sao?”

Lâm Phiên Phiên bị tin tức bất ngờ này làm cho chấn động, cô đến đây làm đã hơn một tháng, vậy mà không hề phát hiện ra bất kỳ dấu vết nào cả.

Đỗ Minh gật đầu, tiếp tục nói: “Chị cùng Tề Huynh đã kết hôn được ba năm, nhưng vì công việc, bọn chị đã giấu kín chuyện này, cho nên toàn bộ trên dưới công ty cũng không có ai biết chị cùng Tề Huynh là vợ chồng. Hôm nay nói với em, em nhất định phải vì bọn chị giữ kín bí mật này, được không?”

“Được, chị Minh, chuyện này em nhất định sẽ giúp chị.”

Lâm Phiên Phiên lần nữa đáp ứng không chút do dự, giống như cô đã từng trải qua việc người đàn ông của mình bị người phụ nữ khác cướp đi, bây giờ hận nhất chính là những tiểu tam vô lương tâm kia, ngay sau đó lại nói: “chị Minh, chị có đối tượng hoài nghi không?”

Đỗ Minh đã nói Tề Huynh có phụ nữ trong công ty, như vậy chứng tỏ trong lòng cô ấy chắc chắn đã có đối tượng hoài nghi.

Đỗ Minh khẽ híp mắt lại, trong đáy mắt thoáng qua một luồng ánh sáng lạnh lẽo, gần như cắn răng nghiến lợi nói: “Lâm Tinh Tinh! Đối tượng hoài nghi của chị chính là cô ta.”