CHƯƠNG 35: ĐỘC KẾ

Anh không thể chống đối cảnh sát. Vì nơi này là trong nước, nơi này phải tuân thủ pháp luật.
Một khi bản thân chống đối, gia sản sẽ không còn trong sạch, không có cách nào bảo vệ Lâm Tuyết Nhu nữa.
Rất nhanh, Trần Hiểu Dương đã bị dẫn lên xe cảnh sát.
Trên xe, Tần Mộng Hề ngồi trên ghế lái phụ hàng trước. Bên cạnh Trần Hiểu Dương có hai cảnh sát canh giữ, Trần Hiểu Dương cũng không nói chuyện.
Anh đang nghĩ cái chết của Hàn Tuyết Mai rốt cuộc là ngoài ý muốn, hay là bị người ta hãm hại.
Rốt cuộc có phải Dương Lăng ra tay không?
Điểm này cực kỳ mấu chốt.
Lúc đánh Hàn Ngọc Mai, mặc dù Trần Hiểu Dương rat ay có chút nặng, nhưng lại rất có cân nhắc.
Bà thím này sao lại đột nhiên chết?
Quá đáng ngờ.
Chuyện khác thường tất có kỳ quái!
Đồn cảnh sát của Tần Mộng Hề ở khu Nam.
Sau khi vào đồn cảnh sát, Trần Hiểu Dương đã bị dẫn vào phòng thẩm vấn nho nhỏ. Phòng thẩm vấn đó ngay cả cửa sổ cũng không có, đèn bàn tỏa ra ánh sáng trắng chói mắt.
Tần Mộng Hề và hai cảnh sát ngồi đối diện Trần Hiểu Dương.
Trong phòng rất áp bức, bầu không khí được cố ý tạo ra.
“Tên gì?” Tần Mộng Hề hỏi.
“Cô không phải biết sao? Trần Hiểu Dương.” Trần Hiểu Dương buồn bực nói.
Cảnh sát bên cạnh lập tức hung ác nói: “Hỏi anh cái gì thì anh trả lời cái đó, đừng phí lời, hiểu chưa?”
Trần Hiểu Dương cười ha hả, nói: “Không hiểu thì sao?”
Cảnh sát kia lập tức sững sốt, anh ta chưa từng gặp tên lưu manh nào không biết sống chết như Trần Hiểu Dương.
Trần Hiểu Dương lại đáng đánh đòn nói: “Anh có phải muốn đánh tôi không? Anh đánh tôi đi, tôi sẽ lập tức công khai anh.”
Tần Mộng Hề lạnh lùng nói: “Anh vẫn là suy nghĩ xem nửa đời sau này của mình có phải trôi qua trong tù không đi.”
Trần Hiểu Dương nói: “Trong tù không tốt chút nào, tôi vẫn là không muốn ở đây tới chết.”
Tần Mộng Hề nói: “Chỉ sợ không phải do anh quyết định.”
Trần Hiểu Dương cười híp mắt nói: “Em gái mỹ nữ, tôi nhất định sẽ không ở trong tù tới chết. Bởi vì tôi căn bản không giết người, con người tôi gan bé, thấy giết gà cũng sẽ sợ đến ngất xỉu, công dân tốt như tôi, sao sẽ giết người được?
Đám người Tần Mộng Hề lúc nghe thấy Trần Hiểu Dương nói gan anh nhỏ, trên mặt họ đều hiện lên thần sắc cổ quái. Nói thật, Tần Mộng Hề cũng từng gặp không ít phạm nhân. Cho dù những phạm nhân này bên ngoài tàn bạo hung ác, nhưng hễ tới phòng thẩm vấn này, toàn bộ đều sẽ ngoan ngoãn như cừu non, chỉ có Trần Hiểu Dương, bộ dạng lưu manh trời đất này ta lớn nhất.
Tần Mộng Hề cũng không phí lời với Trần Hiểu Dương, lại nói: “Tuổi?”
“24!” Trần Hiểu Dương lần này lại không tiện.
“Dân tộc?”
“Hán!”
“Giới tính?”
Sắc mặt Trần Hiểu Dương quái dị nói: “Hẳn là nam…nhỉ?”
Tần Mộng Hề làm ghi chép, đây đều là những câu hỏi theo quán tính. Cô hỏi xong cũng cảm thấy có chút kỳ cục, lập tức viết chữ nam.
Tiếp đó, Trần Hiểu Dương lại kêu Tần Mộng Hề đưa các giấy chứng nhận trên người như chứng minh thư đồ, cả móc chia khoa cũng bị cầm đi.
Làm xong tất cả, Tần Mộng Hề lạnh lùng hỏi: “Hai ngày trước, cũng chính là ngày mười tám tháng sáu, chín giờ sáng, có phải anh tiến hành đánh đập không có tính người với bà Hàn Ngọc Mai không?”
Trần Hiểu Dương nói: “Tôi có đánh, nhưng đó cũng xem là không có tính người sao.”
Tần Mộng Hề nói: “Nói vậy là anh thừa nhận?”
Trần Hiểu Dương nói: “Đúng, tôi thừa nhận tôi đánh người. Nhưng tôi không thừa nhận mình giết người.”
Tần Mộng Hề bèn ghi lại. Ánh mắt của cô rất lạnh, sau đó lại nói: “Hàn Ngọc Mai luôn rất khỏe mạnh, từ sau khi anh đánh bà ta, thận của bà ta bắt đầu tổn thương, cho tới sáng nay cuối cùng phát bệnh tử vong.”
“Thận của bà ta bắt đầu tổn thương không liên quan tới tôi, tôi ra tay rất biết nặng nhẹ.” Vào giờ phút này, trong lòng Trần Hiểu Dương đã hoàn toàn khẳng định. Chuyện này có liên quan tới Dương Lăng.
Dương Lăng này, thủ đoạn thật tàn độc.
“Có phải anh làm không, chúng tôi vẫn đang điều tra.” Tần Mộng Hề đứng dậy nói: “Bây giờ, chúng tôi sẽ giữ anh trong trại giam. Đợi đến khi chúng tôi thu thập đầy đủ chứng cứ, điều tra rõ ràng xong, sẽ có bước xử lý tiếp theo với anh.” Cô nói xong, bèn đứng dậy, chuẩn bị rời đi.
Trần Hiểu Dương đột nhiên nói: “Đợi chút.”
Tần Mộng Hề quay đầu nhìn Trần Hiểu Dương, nói: “Hả?”
Trần Hiểu Dương cười híp mắt nói: “Em gái mỹ nữ, xem bộ dạng của em, có khí chất như vậy. Gia cảnh nhất định không tầm thường đi, em rõ ràng có thể phát triển tốt hơn xuất sắc hơn, tại sao lại muốn đến tầng thấp nhất để làm một đội trưởng nho nhỏ?
“Chuyện này không liên quan tới anh đi?” Tần Mộng Hề không định tiếp tục nói chuyện với Trần Hiểu Dương.
Trần Hiểu Dương mỉm cười, nói: “Tôi hiểu rồi, cô nhất định là một người rất chính nghĩa. Cô muốn trừ gian diệt bạo, làm cảnh sát là lý tưởng của cô. Tôi nói có đúng không?”
Mắt Tần Mộng Hề lóe lên chút kinh dị, không cần nói, thật sự bị Trần Hiểu Dương nói trúng rồi. Ba cô là bí thư thành phố bên cạnh, gia đình đều là dòng dõi quan chức. Nếu cô muốn phát triển tốt hơn, hoàn toàn có thể đến các đơn vị cơ quan có tiền đồ phát triển để tôi luyện. Nhưng những nơi này, cô đều không thích.
Cô muốn làm một cảnh sát tràn đầy tính chính nghĩa.
Trần Hiểu Dương nhìn người cục kỳ chuẩn, anh lại nói: “Cho nên, em gái mỹ nữ cực kỳ căm ghét loại đàn ông đánh phụ nữ như tôi đúng không?”
Mắt Tần Mộng Hề lộ ra sự căm hận không chút che giấu, nói: “Đúng!”
Trần Hiểu Dương nói: “Vậy cô nhất định cũng sẽ không oan uổng bất kỳ người tốt nào, đúng không?”
Tần Mộng Hề nói: “Đương nhiên.”
Trần Hiểu Dương nhếch môi, nói: “Vậy tôi hi vọng cô có thể đi điều tra thật kỹ Hàn Ngọc Mai rốt cuộc là loại người thế nào.”
Tần Mộng Hề nhìn Trần Hiểu Dương, nói: “Ý của anh là Hàn Ngọc Mai đáng chết?” Cô hơi khựng lại nói: “Cho dù là cô ta đáng chết, anh cũng không có quyền đến xử tử cô ta.”
Trần Hiểu Dương cười ha hả: “Cô đừng kích động. Hàn Ngọc Mai đã chết rồi, tôi cực kỳ không thích nói xấu người chết. Cho nên muốn cô đi điều tra là muốn cho cô biết, không phải tôi mất lý trí đánh cô ta. Ngoài ra, cô ta rốt cuộc có phải vì tôi mà chết không, tôi tin rất nhanh sẽ lộ ra chân tướng.”
Tần Mộng Hề chăm chú nhìn Trần Hiểu Dương, lại không nói gì khác. Sau đó, cô rời khỏi phòng thẩm vấn.
Mà Trần Hiểu Dương lại bị trực tiếp dẫn tới phòng giam.
Mà Lâm Tuyết Nhu và Đường Lệ rất nhanh cũng đã biết chuyện này. Họ lập tức chạy tới cục cảnh sát khu Nam, hai người phụ nữ nói muốn gặp Trần Hiểu Dương, nhưng lại bị cự tuyệt.
Bất đắc dĩ, Lâm Tuyết Nhu phải đi cầu xin dượng mình. Dượng của cô chính là người trong quan trường, bây giờ Lâm Tuyết Nhu có yêu câu, ông đương nhiên sẽ thỏa mãn.
Cho nên nửa tiếng sau, Lâm Tuyết Nhu và Đường Lệ đã nhìn thấy Trần Hiểu Dương như mong muốn.
Trần Hiểu Dương bị còng tay, hai cảnh sát áp giải đến phòng cách ly. Anh cách tấm thủy tinh gặp mặt hai cô gái Lâm, Đường.
Hai cô gái vô cùng quan tâm Trần Hiểu Dương, Đường Lệ càng thêm nôn nóng.
Lâm Tuyết Nhu lại bình tĩnh hơn rất nhiều, trầm giọng hỏi: “Rốt cuộc có chuyện gì?”
Cô và Đường Lệ đến bây giờ đầu óc vẫn u mê, chỉ biết nói là Trần Hiểu Dương giết người.
Trần Hiểu Dương hít sâu một hơi, nói: “Dương Lăng ra tay.”
Lâm Tuyết Nhu và Đường Lệ lập tức mặt trắng bệch. Đường Lệ nói: “Tôi lát nữa lập tức sẽ liên lạc với ông ngoại tôi.”
Trần Hiểu Dương gật gật đầu, anh không muốn nói gì khác, nói nhiều chỉ sẽ làm hai cô càng thêm lo lắng.
Lâm Tuyết Nhu hỏi: “Tại sao nói anh giết người? Chuyện này rốt cuộc là sao?”
Trần Hiểu Dương bèn nói chuyện hôm đó thay Tô Lạc Tĩnh đòi tiền công, sau đó anh khoa trương nói: “Tôi tuyệt đối không ra tay nặng với Hàn Ngọc Mai. Tôi là người luyện võ, tuyệt đối cân nhắc nắm chắc sức lực ra tay. Mà họ nói nguyên nhân cái chết của Hàn Ngọc Mai là do tổn thương thận, đây rõ ràng là bị cao thủ thầm dùng sức làm chấn thương.”
“Chuyện này làm sao cho phải?” Lâm Tuyết Nhu nghe xong cực kỳ lo lắng.
Trần Hiểu Dương nhếch môi: “Hai người không cần lo lắng cho tôi, như vầy đi, tôi muốn gặp Mộc Băng một chút, hai người thông báo cô ấy, cô ấy sẽ có cách giúp tôi.”
Lâm Tuyết Nhu vội nói: “Được.”
Sau đó, hai người bèn tạm biệt Trần Hiểu Dương.
Lần gặp mặt này, nội dung và hình ảnh nói chuyện đều bị camera giám sát ghi lại. Buổi tối đương nhiên sẽ được Tần Mộng Hề nhìn thấy.
Sau khi hai cô gái ra khỏi cục cảnh sát, Đường Lệ lập tức gọi điện thoại cho ông ngoại Hoắc Thiên Hoành. Hoắc Thiên Hoành nghe chuyện này xong cũng kinh ngạc.
“Ông ngoại, ông nhất định phải nghĩ cách cứu Trần Hiểu Dương!” Mắt Đường Lệ đỏ bừng nói.
Đầu kia, Hoắc Thiên Hoành trầm giọng nói: “Chúng ta cũng vừa tới thành phố Giang Nam, cũng đã truyền lời rồi. Nhưng nghe nói Dương Lăng vừa khéo đang ở ngoài, chúng ta đều đang đợi hắn quay lại.”
Đường Lệ cũng không ngốc, nói: “Hắn ta có phải cố ý không muốn gặp ông? Hắn chính là muốn đặt Trần Hiểu Dương vào chỗ chết có phải không?”
Hoắc Thiên Hoành thở dài, Dương Lăng này cũng là lão đại một chốn. Hắn ta tránh không gặp, Hoắc Thiên Hoành cũng không có cách nào. Đợi Trần Hiểu Dương chết rồi mới gặp mặt, ông cũng không tiện trách tội Dương Lăng.
Nghĩ nghĩ, thủ đoạn của Dương Lăng này thật sự độc ác!
Cúp điện thoại, Đường Lệ và Lâm Tuyết Nhu đều rơi vào im lặng, họ lại lần nữa nhìn thấy sự tàn khốc u ám của xã hội. Những người này có thể đùa nghịch pháp luật, xã hội, mạng người trong lòng bàn tay.
Đường Lệ cầu cứu Hoắc Thiên Hoành không có kết quả, cô lập tức cùng Lâm Tuyết Nhu đi gặp Mộc Băng.
Trong tiệm trà của Mộc Băng, hai cô gái đã gặp Mộc Băng. Tô Lạc Tĩnh đương nhiên cũng có mặt, lúc Tô Lạc Tĩnh và Mộc Băng nghe nói Trần Hiểu Dương bị bắt vào cục cảnh sát, đều rất kinh ngạc. Đặc biệt là sau khi Tô Lạc Tĩnh nghe thấy Hàn Ngọc Mai đã chết, sắc mặt cô trắng bệch.
Giờ khắc này, cô như bị sét đánh. Cô biết, lần này, Trần Hiểu Dương nhất định tiêu rồi.
Một người chết, chuyện này nghiêm trọng biết bao!
“Chị Mộc, Trần Hiểu Dương nói chỉ có chị mới có thể cứu anh ấy.” Lâm Tuyết Nhu trầm giọng nói: “Xin chị giúp đỡ, cần chúng tôi phối hợp chuyện gì, chị chỉ cần mở miệng.”
Mộc Băng bất giác cười khổ, nói: “Chuyện này rất rõ ràng là kế của Dương Lăng, Dương Lăng dốc hết tâm tư muốn mạng của Trần Hiểu Dương. Ngay cả ông Hoắc Thiên Hoành cũng không có cách, tôi sao có thể có cách nào?” Ba cô gái Lâm Tuyết Nhu lập tức càng thêm ưu sầu.
Mộc Băng nói tiếp: “Tôi không có cách, nhưng không đại biểu Trần Hiểu Dương không có cách. Anh ta chỉ rõ nói tôi có cách cứu anh ta, nghĩ hẳn là muốn gặp tôi, muốn tôi giúp anh ta làm chút chuyện. Thế này đi, tôi đi gặp Trần Hiểu Dương trước.”
Tô Lạc Tĩnh lập tức nói: “Giám đốc Mộc, tôi cùng đi với chị.”
