Thời gian này, nàng an ổn chữa trị cho Vô Long, sức khoẻ của hắn cũng được cải thiện tốt lên từng ngày. Chỉ có điều, lần gặp lại này, nàng nhận rõ được sự xa cách đầy né tránh của hắn đối với nàng. Vốn dĩ nàng cũng không cần phải bận tâm nhiều đến chuyện đó, nhưng sự khó chịu này trong lòng nàng vẫn không thể nào gạt bỏ. Nàng thực sự không hiểu được hắn, lần trước gặp nhau còn là bộ dạng đầy thâm tình mật ý đối với nàng, chớp mắt 1 cái đã có thể coi nàng như người dưng mà đối đãi.

Nàng hằng ngày đều vất vả điều chế thuốc và châm cứu giúp hắn đả thông kinh mạch, đêm đến lại thức khuya để tìm hiểu về cổ độc, mong muốn có được chút manh mối có thể giúp hắn hoàn toàn thoát được nỗi đau của độc cổ. Nàng mỗi khi nhìn thấy được phương thức hoá giải đều chỉ biết hận đến nghiến răng. Không hổ là “Độc tình”, phương thức hoá giải đơn giản đến không thể đơn giản được hơn nữa,  đó chính là nam nữ mang cổ độc giao hoan cùng nhau.

Nàng ép cho cổ cái chui ra ngoài rồi, hiện tại kiếm ai đến làm chuyện người lớn cùng hắn để giải cổ độc đây? Thiên a. Nàng thực sự muốn khóc nhé.

Hôm nay đẹp trời, bọn họ cùng nhau đưa Vô Long ra vườn hoa thay đổi chút không khí. Vô Long nằm dựa trên ghế, nhắm mắt như đang ngủ say, bỏ mặc 3 người còn lại chỉ biết đứng đó tròn mắt nhìn nhau. Cuối cùng vẫn là nàng hiểu ý, bảo Tống Dạ cùng Thương ở lại trông chừng cho hắn, một mình trở về phòng nghỉ ngơi. Nàng vừa khuất dạng, Vô Long cũng choàng mở mắt. Ánh mắt này của hắn chứa đầy đau khổ dày vò, chất chứa bao nhiêu cảm xúc phải dồn nén bấy lâu nay. Tống Dạ suy nghĩ một hồi, cuối cùng vẫn là không nhịn được mà tiến lên nói chuyện cùng Vô Long:

-   Chủ thượng. Ngài yêu cô ấy như vậy, chờ đợi bao nhiêu năm qua chỉ để có thể được gặp lại nàng ấy, hiện tại nàng ấy ở cạnh ngài rồi, vì sao lại đối xử lạnh nhạt với nàng ấy như vậy? Vì sao lại dày vò bản thân như vậy?

Vô Long chỉ im lặng, cười có phần chua chát.

-   Chủ thượng, bất kể ngài có có lý do gì để làm như thế, tiểu nhân cũng xin ngài suy nghĩ cho bản thân mình 1 lần thôi. Ngài vì nàng ấy mà làm nhiều chuyện như thế là đủ rồi.

Vô Long không trực tiếp trả lời Tống Dạ mà quay sang Thương hỏi hắn:

-   Ngươi nói xem, vì nàng ấy, ta như vậy có đáng không?

Thương không nghĩ đến chủ thượng sẽ đối hắn mà hỏi như vậy, lúc đầu có hơi ngẩn người, nhưng rất nhanh sau đó thẳng lưng mà trả lời kiên định:

-   Chủ thượng! Rất đáng!

Vô Long dường như rất hài lòng với câu trả lời này, miệng bất giác cong lên vui vẻ, sau đó thì vẫy tay ra hiệu cho 2 người bọn hắn đứng cách xa mình ra một chút để có không gian nghỉ ngơi không muốn bị người khác quấy nhiễu tâm tư.

Tống Dạ khi đứng riêng cùng Thương mới trợn mắt với hắn mà giận giữ:

-   Ngươi cái đồ đần độn này, ta đang tìm cách khuyên răn ngài ấy không được, ngươi còn không biết ý mà hùa theo ngài ấy nữa. Hừ. Đúng là đồ đầu gỗ.

Thương rất im lặng bình tĩnh lắng nghe, sau đó chỉ khẽ thở dài. Hắn nói:

-   Lần này cứu được một mạng của chủ thượng, nàng ấy gần như đã mất hết nội công, sau này cũng không thể luyện võ trở lại được nữa.

Tống Dạ mở lớn mắt không ngừng lẩm bẩm:

-   Làm sao có thể? Làm sao có thể chứ?

-   Đến chủ thượng của chúng ta cũng bị nàng ấy giấu giếm không biết được, ngươi làm sao biết? Thương hừ giọng.

-   Vậy vì sao ngươi biết?

-   Lần đó nàng ấy sau khi cứu được chủ thượng rồi trở về phòng, ta thấy sắc mặt của nàng ấy không tốt nên theo sau. Không nghĩ đến nàng vừa nằm lên giường là mê man, ta có gọi như thế nào cũng không tỉnh dậy được. Gọi thái y tới kiểm tra cho nàng ấy mới biết được nàng thế mà dùng toàn bộ nội công của mình truyền vào cơ thể cho chủ thượng để chữa trị, lại tốn nhiều thời gian chăm sóc cho chủ thượng như vậy, nên cơ thể mới mệt mỏi quá độ mà lâm vào hôn mê.

-   Cô nương có trái tim sắt đá lạnh lùng mà ta biết sẽ không vì chủ tử hay bất kỳ một ai khác mà làm tổn thương đến mình. Tống Dạ nói nhỏ.

-   Ngươi không hiểu nàng ấy. Nàng là Phượng chủ của Phượng Trang, tài năng và nhân cách đều xuất chúng hơn người. Ngươi đối tốt với nàng 1, nàng sẽ tìm cách báo ơn ngươi gấp trăm nghìn lần.

-   Vậy nếu chẳng may đắc tội với nàng?

-   Nàng là nữ nhân sống rất rõ ràng. Có thù tất báo, có ơn tất trả.

Tống Dạ giật mình tự lẩm bẩm một mình:

-   Chả trách. Lần đó là chủ thượng có lỗi với nàng ấy, cho nên bao nhiêu năm qua đều bị nàng ấy lạnh nhạt hờ hững mà đối đãi. Lần này chủ thượng vì nàng ấy mà bị thương, nàng ấy liền không tiếc tính mạng của mình mà dốc lòng cứu chữa.

Thương bồi thêm:

-   Ngươi hẳn nên nhận thức rõ, nam nhân muốn theo đuổi nàng, muốn giữ nàng bên cạnh nhiều không đếm xuể. Chủ thượng cực khổ như vậy, đổi được sự quan tâm lo lắng của nàng như ngày hôm nay đã không hề uổng phí rồi. Cho nên đừng đổ lỗi trách cứ nàng ấy nữa. Vốn dĩ nàng ấy không có lỗi, là chủ thượng của chúng ta cam tân tình nguyện hy sinh vì nàng.

-   Ngươi ở Phượng Trang cùng nàng ấy làm việc, tiếp xúc hàng ngày, tâm tư tình cảm bây giờ nghiêng hẳn về phía nàng ấy như vậy. Đừng nói là….

Thương bật cười:

-   Ta làm sao xứng. Yên tâm, đời này, tâm nguyện lớn nhất của ta là chủ thượng có thể cùng nàng ấy nắm tay nhau đi đến hết cuối đời.

Tống Dạ tiến lên vỗ vai hắn an ủi:

-   Nghĩ thông suốt được như vậy là tốt rồi.