CHƯƠNG 216: BA CHIẾC QUAN TÀI

Không phải là Lão Trịnh cố ý lừa tôi đấy chứ?!

Nghĩ như vậy, lập tức cảm thấy trái tim lạnh lẽo.

Tôi sẵn sàng tin tưởng lão gặp phải nguy hiểm, mặc dù khả năng này rất nhỏ, bởi vì vừa rồi tôi không nghe được bất kỳ động tĩnh nào.

Lại một trận gió thổi qua, vải bố màu trắng gió tốc lên, tôi nhìn thấy ba quan tài đen trong nhà hiến tế.

Chữ ‘Điện’ được viết bằng sơn đỏ, giống như máu, vô cùng rợn người.

Đứng trong sân, mờ mịt nhìn xem bốn phía, cảm giác lạnh người dâng lên trong tôi.

Một lát sau, không xảy ra gì cả, lá gan tôi cũng lớn, quyết định đi đến quan tài xem.

Tôi nghĩ chắc hẳn không có mai phục, nếu có thì không có chuyện nửa ngày vẫn chưa xuất hiện.

Đi tới lán hiến tế, cảm thấy hơi kỳ quái.

Bởi vì quan tài giống thế này đều sẽ đặt ở trên linh sàng, mà ba chiếc quan tài lại bị để thẳng dưới đất.

Lại nhìn trên nắp quan tài bụi dày đặc, còn có một số lá rụng, xem ra đã rất lâu không có ai tới quét dọn.

Cái này cũng nói rõ, người để quan tài ở chỗ này, không muốn mai táng người trong quan tài.

Trong quan tài người rốt cuộc là người nào?

Trong đó sẽ có Thiết Mộc sao? Thế nhưng thi thể Thiết Mộc đã xử lý xong rồi.

Tôi cố đẩy nắp, nắp quan tài có di chuyển, không đóng đinh.

Lại dùng lực đẩy, nắp quan tài rơi trên mặt đất, phát ra một tiếng bịch, toàn thân tôi khẽ run rẩy theo.

Mùi thi thể kinh khủng xông vào mũi, tôi lấy dùi cui điện chiếu vào trong.

Đó là một thi thể thối rữa, đã không thể biết chết lúc nào.

Toàn bộ thi thể đều được vải trắng bao bọc, giống một cái xác ướp, nhưng vải đã bị giòi bọ gặm nát.

Đầu người giống như đã bị chuột ăn, chỉ còn lại nửa cái, dạ dày của tôi co rút, nhưng nhịn được, không nôn.

Tôi lại nhanh chóng đi tới chiếc quan tài thứ hai, nắp quan tài nhẹ nhàng bị dời đi, trong này vẫn có mùi hôi thối như trước, nhưng so với thi thể đầu tiên, đã tốt hơn nhiều, chỉ có mùi bùn nhão.

Người nằm ở bên trong mặc một bộ đồ rằn ri, rõ ràng trên đầu đã mất một chỏm tóc.

Người này là Thiết Mộc.

Nỗi sợ bóp nghẹt cổ họng, mục đích Thiết Ngưu khiến lão Trịnh dẫn tôi tới nơi này là gì, chính là để cho tôi xem ba thi thể này sao?

Mặc dù rất sợ, nhưng tôi vẫn lấy hết dũng khí, đi tới trước quan tài thứ ba.

Tôi muốn xem thi thể thứ ba là ai, hơn nữa, ngoại trừ hiếu kỳ, còn có một thứ hấp dẫn tôi, khiến cho tôi nhất định phải mở quan tài.

Tôi không nói rõ đó là gì.

Đẩy nắp quan tài ra, thi thể  nằm bên trong hoàn hảo không chút tổn hại, vết sẹo trên mặt trông giống như bị bỏng lửa hoặc bỏng nước sôi.

Tóm lại, tôi nhận ra anhta, người đó là lão Sửu.

Ở tầng hai nhà chị Bình Lệ, tôi đã từng thấy anh ta, anh ta trông giống như tám năm trước.

Đột nhiên, anh ta mở mắt.

Cười quỷ dị với tôi, tôi còn chưa kịp phản ứng lại, đã bị bóp cổ.

“Trương Chính Ninh, lại gặp rồi, mày có bao nhiêu tiền, giao ra đây! Ha ha ha!” Anh ta cười càn rỡ.

Nội tâm tôi đứng trước vực sâu chuẩn bị sụp đổ.

Ông ta từ trong quan tài ngồi dậy, dùng sức cực mạnh, kéo tôi vào trong quan tài, tôi bị bóp cổ đến trợn trắng mắt, chỉ có thể thở ra không thể hít vào.

Tôi dùng dao đâm vào lưng của lão ta, lão Sửu kêu lên, nhưng vẫn không thả ra.

Cầm dùi cui trong tay, tôi cũng không nghĩ phải dùng thế nào, dùng dùi cui dồn sức đánh vào đầu lão.

Tôi cuồng loạn vung dùi cui, cuối cùng, ông ta bị tôi đánh đã buông lỏng tay.

Từ trong quan tài nhảy ra, tôi còn không đứng vững, lại lần nữa bị lão Sửu đẩy ngã.

Sức của ông ta mạnh một cách kì lạ, tốc độ cũng nhanh, đơn giản là không giống người bình thường.

Tôi không phải đối thủ của ông ta, phần bụng bị đánh hai phát đau điếng, đau đến mức thở không nổi, quỳ trên mặt đất.

Lão Sửu nhấc tôi lên, đi tới trước quan tài thứ nhất.

Ông ta bỗng nhiên nhấn tôi lên ván gỗ quan tài, lồng ngực của anh bị đập đến mức đau nhức.

“Rốt cuộc ông muốn làm gì?!” Tôi khó khăn hỏi ông ta.

“Phục sinh Nhị Cẩu!” Ông ta hét to với tôi.

Hóa ra thi thể này là người đầu tiên chết năm đó, Nhị Cẩu Tử.

“Nhưng tôi sẽ không phục sinh...”

Ông ta hình như tức giận, nắm lấy tóc của tôi, bỗng nhiên nhấn tôi vào trong quan tài, khiến cho tôi và cái xác này hoàn toàn tiếp xúc thân mật với nhau.

Lần này tôi nhịn không được, nôn hết ra, nôn trên đầu thi thể.

Ngay sau đó là cú đánh đau đớn lên đầu tôi, lão Sửu bắt đầu tức giận chửi rủa, chê tôi làm bẩn thi thể.

“Dùng tay trái của mày! Dùng tay trái của mày phục sinh Nhị Cẩu Tử!” Lão Sửu sốt ruột ra lệnh.

Tay trái của tôi, bây giờ đã đầy hoa văn, giống như cánh tay cụt của Đỗ Tập.

Lúc này, lão Sửu đè lên người tôi, khiến cho tôi bất động, tiếp đó hắn tóm lấy tay của tôi, nhấn vào ngực thi thể.

Lạnh buốt, dinh dính, kinh tởm, đây chính là cảm giác thi thể mang lại cho tôi.

Nhưng mà thi thể cũng không phát sinh bất kỳ biến hóa nào, không giống như lão Sửu kì vọng, biến thành cương thi.

“Chuyện gì xảy ra!” Lão Sửu hơi luống cuống, cũng rất thất vọng.

Trong lòng tôi cũng rất cao hứng, cùng lúc đó, tôi lấy được dùi cui vừa rơi xuống tại trong quan tài.

Loạn xạ ấn nút, dùi cui phát ra tiếng vang rắc rắc.

Tôi uốn éo cổ tay, dùng dùi cui dí vào người lão Sửu, tay của tôi tê cứng.

Nói lắp nói lắp một hồi, sau đó lão Sửu ngã xuống.

Toàn thân anh ta run rẩy, sau đó không ngừng nói: “Sống... Ăn sống...”

Cái này không phải là phản ứng sau khi bị điện giật.

Trong lòng tôi kinh hãi, triệu chứng của ông ta, còn cả nói lời, đều giống lúc Tiểu Tuyết phát bệnh!

Trước đây họ từng đoán, lão Sửu và Thiết Ngưu là uống thuốc giả chết để vượt ngục, mà Tiểu Tuyết cũng từng uống thuốc chết giả, hơn nữa còn sinh ra tác dụng phụ.

Ông chủ mập nói, người xuất hiện tác dụng phụ giống Tiểu Tuyết còn có một người, chẳng lẽ ông ấy nói lão Sửu?!

Chẳng thể trách lão Sửu rõ ràng gầy yếu hơn tôi, nhưng lại có sức lực và tốc độ gấp mấy lần, lúc Tiểu Tuyết phát tác cũng như vậy.

Không có thuốc trấn an cho ông ta, đương nhiên, cho dù có, tôi cũng không định cho ông ta.

Nhìn bốn phía, muốn tìm một sợi dây thừng trói lão Sửu lại, sau đó đưa đến cục cảnh sát.

Nhưng lúc này, lão Sửu đột nhiên ngừng run rẩy, anh ta lại ngồi dậy bóp cổ tôi, đồng thời đè anh xuống đất.

Đoàng! Đoàng!

Hai tiếng súng vang dội, lão Sửu ngừng động tác, ngã xuống bên cạnh tôi, tôi vội vàng đứng lên.

Tôi nhìn về hướng có tiếng súng, thấy lão Trịnh đứng ở đằng xa, hai tay run rẩy cầm súng.

Miệng lão Sửu chảy máu, trong cổ họng phát ra tiếng lùng bùng, ánh mắt tuyệt vọng.

“Anh Thiết Ngưu, tôi không hoàn thành nhiệm vụ của anh, đi trước một bước...” Anh ta tiếc nuối nhìn lên bầu trời.

Sau đó ánh mắt anh ta chiếu vào tôi, trong mắt lóe ra một tia đắc ý biến thái.

“NhưngTrương Chính Ninh, mày giết chết Nhị Cẩu, sẽ gặp báo ứng, hơn nữa, tao thấy được... Nhìn thấy sớm muộn gì mày, sớm muộn mày cũng sẽ giống bọn tao...”

“Cậu thấy cái gì? Cái gì giống, rốt cuộc là ý gì!!!”

Tôi ngồi xổm xuống, lay thân thể của anh ta, miệng anh ta lại cười một nụ cười quỷ dị với tôi.