Hoa Ngọc Thành từ trên tầng đi xuống, nhìn lướt qua Khuất Ngọc Thanh, cái nhìn này làm cô tả cảm thấy vô cùng chột dạ

"Anh Ngọc Thành " Khuất Ngọc Thanh lễ phép chào hỏi

Hoa Ngọc Thành đáp một tiếng, "Ừm"

Nhìn anh bình tĩnh dường như không nghe thấy cuộc nói chuyện của mình với Cao Thanh Thu vừa rồi

Như vậy cũng tốt!

Chỉ cần Hoa Ngọc Thành không nghe thấy, Khuất Ngọc Thanh cảm thấy an tâm rồi

Nếu mà Cao Thanh Thu dám tố cáo, cô ta chắc chắn làm Cao Thanh Thu xấu mặt

Hừ, ngược lại hiện tại Hoa Ngọc Thành căn bản không thích Cao Thanh Thu, mình có nói cái gì anh cũng sẽ không hoài nghi

Lúc Khuất Ngọc Thanh còn đang nghĩ như vậy, Hoa Ngọc Thành đã nhìn sang Cao Thanh Thu nói, "Đi ăn cơm đi"

Cao Thanh Thu gật đầu, đi về phía phòng ăn

Về phần thái độ của Khuất Ngọc Thanh cô cũng đã quen rồi

Lúc trước cô nghĩ nếu như mình và Hoa Ngọc Thành ly dị, nói không chừng liền có thể chặn lại những lời đồn nhảm kia, hiện tại mới phát hiện bản thân mình suy nghĩ quá nông cạn rồi

Trên đời này có rất nhiều người nhiều chuyện, mặc kệ bạn tốt hay xấu, luôn có người thích nói xấu sau lưng bạn

Như kiểu không nói xấu bạn mấy câu thì trong người khó ở ấy

Cao Thanh Thu và Hoa Ngọc Thành mới vừa đến phòng ăn, bà Hoa và bà Khuất liền tiến vào

Nhìn thấy Cao Thanh Thu, bà Khuất cười hiền hậu chào hỏi, "Thanh Thu đấy à cháu "

Bà Khuất cũng giống như bà Hoa, rất thích Cao Thanh Thu, nhìn Cao Thanh Thu cũng rất thuận mắt

Cao Thanh Thu mặc dù còn nhỏ, nhưng rất nhanh nhẹn tháo vát, lại rất hiểu chuyện, tính khí cũng tốt

Không giống con gái mình, suốt ngày đi gây chuyện, bà Khuất cũng rất đau đầu vì đứa con gái của mình

" Cháu chào Mợ" Cao Thanh Thu chào hỏi

Bà Khuất đáp một tiếng, mỗi lần nhìn lấy Cao Thanh Thu, tâm tình cũng rất tốt

Khuất Ngọc Thanh đi tới, cảm thấy vô cùng hậm hực khó chịu, dựa vào cái gì? Mình có gì không bằng Cao Thanh Thu cơ chứ?

Bà Hoa đang cùng bà Khuất tán dóc, Khuất Ngọc Thanh an tĩnh ngồi ở một bên, đánh giá Cao Thanh Thu

Có mẹ ở cạnh, Khuất Ngọc Thanh ngược lại rất an phận

Cao Thanh Thu không quan tâm đến cô ta, tiến vào phòng bếp, giúp dì giúp việc bê đồ ăn ra, đưa tới trước mặt Hoa Ngọc Thành và mọi người

Sau đó Khuất Ngọc Thanh thấy Cao Thanh Thu ngồi xuống bên cạnh Hoa Ngọc Thành, bắt đầu ăn mì

Đúng là đồ mặt dầy không biết xấu hổ!

Rõ ràng đã ly dị rôi mà còn cố ý tiếp cận Hoa Ngọc Thành

Cao Thanh Thu đúng là loại phụ nữ tráo trở

Khuất Ngọc Thanh nhất thời cảm thấy, Dương Nhạc Linh căn bản không phải là đối thủ của Cao Thanh Thu

Thủ đoạn quyến rũ người khác của Cao Thanh Thu cũng quá cao tay rồi!

Trọng điểm là, cô ta đang nhìn thấy cái gì kia?

Cô ta lại nhìn thấy Hoa Ngọc Thành và Cao Thanh Thu cười nói gắp thức ăn cho nhau,sau đó còn ghé sang nói thầm với nhau gì đó, hai người hoàn toàn không giống như là đã ly dị

Khuất Ngọc Thanh nhìn bà Hoa một cái, không nhịn được hỏi nghi vấn của mình, " Bác ơi, Cao Thanh Thu và anh Ngọc Thành đã ly dị rồi sao còn thân mật như vậy?"

Bà Hoa nhìn con trai và con dâu đang " chim chuột " nhau, không cảm thấy có vấn đề ở đâu, bà nhìn về phía Khuất Ngọc Thanh,tỉnh bơ hỏi "Rồi sao?"

“...”

Khuất Ngọc Thanh thấy bà Hoa không tỏ thái độ thì thôi, lại còn tỏ thái độ ủng hộ hai người họ ra mặt, trong đầu cô ta đang nghĩ, bác ơi, đầu bác còn bình thường không?

Như thế mà còn không cảm thấy có vấn đề gì sao?

Bà Khuất trừng Khuất Ngọc Thanh một cái, " Sao con cứ thích xen vào việc của người khác như vậy? Tật xấu này là học của ai? Nhìn thấy vợ chồng anh con hạnh phúc hòa thuận chẳng lẽ con không vui? Nhất định muốn thấy hai đứa nó tan đàn sẻ nghé con mới thấy vừa lòng à?"

"Không phải" Khuất Ngọc Thanh không giải thích được tỏ ra vô tội: "Nhưng mà bọn họ đã ly dị rồi!"