CHƯƠNG 63: TỐI HÔM QUA CÓ CÙNG VỚI NỮ THẦN CỦA TÔI KHÔNG

Cao ốc Hoàng Bạch.
Tây trang tinh tế ôm lấy thân hình cao lớn, Bạch Chấn Tiếu tự mình trở thành một cái phong cảnh mỹ lệ, dù là đi đến nơi nào, đều khiến người ta chú ý đến như vậy.
Anh vừa trở lại công ty, lại trở về là một tổng giám đốc bá đạo lạnh lẽo, khí thế mạnh mẽ bá đạo, nhân viên dọc đường đi đều chào hỏi anh, không ít người mê muội ánh mắt hồng phấn nhìn anh, tụ lại một chỗ bàn tán.
Lúc Bạch Chấn Tiếu vừa đi qua đại sảnh, Khổng Dận Trí đã chạy đến.
"Chấn Tiếu, thật trùng hợp!" Khổng Dận Trí vẫn duy trì một phong cách bỡn cợt như trước.
Lạnh lùng liếc mắt nhìn anh ta: "Cậu không phải là nhân viên Hoàng Bạch, ai cho cậu vào?" Anh vẫn đang tức giận vì chuyện tối hôm qua.
"Cậu không biết, tôi sớm đã có thẻ xanh ở công ty cậu sao?" Khổng Dận Trí tinh tế dò xét anh một hồi, nhìn áo quần trên người, vẫn là bộ tối hôm qua, như tên trộm nói: "Tối hôm qua có cùng với nữ thần của tôi..."
Ánh mắt mập mờ, lông mày nhíu nhíu lại, người nào cũng biết anh ta đang nghĩ gì.
Anh ta không nhắc đến thì còn tốt, nhắc đến anh lại nhớ đến chuyện Lâm Vũ Thiến đá cậu em của anh, bụng đưới cũng đau một cái theo: "Họ Khổng kia, con mẹ nó cậu biết rõ phòng tôi có phụ nữ, cậu còn cố ý để cô ấy đi lên."
Khổng Dận Trí cười ha ha, cũng không phủ nhận: "Sau đó thì sao?"
Sau đó thì bị đá vào cậu em đó!
Nhưng mà anh khẳng định sẽ không nói ra, trừng mắt nhìn anh ta: "Cậu đây là châm ngòi ly gián, đừng mơ tưởng cô ấy sẽ coi trọng cậu." Cô coi trọng, chỉ là lợi ích.
"Khụ khụ!" Khổng Dận Trí lúng tung ho nhẹ hai tiếng, không ngờ bị anh nhìn thấu không thừa một mảnh: "Tối hôm qua tôi chỉ muốn cho nữ thần của mình nhìn một cái, cậu.."
"Ngựa đực đúng không?" Trách không được tối hôm qua Lâm Vũ Thiến lại mắng anh như vậy.
"Tôi chưa nói gì nha!" Khổng Dận Trí lập tức giải thích, là tự cậu nói mà thôi.
Khổng Dận Trí nén cười, xem ra tối hôm qua của anh vô cùng đặc sắc rồi!
Bạch Chấn Tiếu không nói gì, cũng may người phụ nữ này là Lâm Vũ Thiến, nếu như đổi thành người phụ nữ khác, ước chừng đã sớm hiểu lầm một khóc hai nháo ba thắt cổ rồi.
Hai người vừa đi vừa nói, không bao lâu đã về đến văn phòng.
Nhìn thấy Bạch Chấn Tiếu trở lại, Âu Dương lập tức theo vào, giao mấy tập tài liệu cho Bạch Chấn Tiếu: "Tổng giám đốc Bạch, việc anh giao cho tôi, tôi đã xử lý sạch sẽ."
Bạch Chấn Tiếu hiểu cậu ta nói cái gì, mở tài liệu ra xem mấy lần, lại cho Âu Dương một ánh mắt, ý bảo cậu ta là Khổng Dận Trí vẫn còn đó, không dễ nói chuyện.
Âu Dương ngầm hiểu, cất kỹ tài liệu đi, cung kính gật đầu với anh, rời đi.
Khổng Dận Trí biết rõ những cái kia là công việc của anh, đương nhiên cũng không hỏi. Để tài liệu sang một bên, Bạch Chấn Tiếu đi vào phòng nghỉ.
Phòng nghỉ là một căn phòng ngủ nhỏ, bên trong có giường, có phòng tắm và một quầy bar nhỏ, nửa tiếng sau, Bạch Chấn Tiếu từ bên trong đi ra, đã thay một bộ đồ mới, lọn tóc vẫn còn nhỏ giọt, rõ ràng là đã tắm rửa.
Khổng Dận Trí nhìn đồng hồ: "Giữa trưa rồi, cùng nhau ăn cơm đi?"
Bạch Chấn Tiếu cười nhạo anh ta: "Khinh Như của cậu thì sao? Không cần cùng với cô ấy"
"Sau đợt ra nước ngoài lần trước đã không liên lạc với cô ta rồi." Ở trong mắt Khổng Dận Trí, phụ nữ cũng giống như quần áo, nhìn không thuận mắt thì ném đi, chỉ có khác biệt duy nhất, là nữ thần của anh ta, Lâm Vũ Thiến.
"Còn chưa ăn đã đi rồi, kỳ tích đó!"
Khổng Dận Trí không thể không nghe ra giọng điệu châm chọc kia: "Người phụ nữ kia độc địa quá, thế mà lại giấu quần áo của nữ thần đi, muốn làm cho nữ thần của tôi tự xấu mặt, tôi sao có thể thích cô ta."
"Ha ha!" Bạch Chấn Tiếu không dám gật bừa: "Chẳng lẽ cậu cho rằng nữ thần của cậu là người tốt?" Bạch Chấn Tiếu nhìn Khổng Dận Trí đứng đối diện, cậu ta không nhìn nhầm chứ?
"Trong  mắt tôi, cô ấy chính là người tốt." Khổng Dận Trí rất nghiêm túc nói, nữ thần không thể vấy bẩn được, là một loại tín ngưỡng.
Bạch Chấn Tiếu cười lạnh: "Lúc Khinh Như lặn xuống nước thiếu chút nữa bị nữ thần của cậu đùa chết, cậu còn cảm thấy cô ấy là người tốt!"
Vẻ mặt Khổng Dận Trí không sao cả: "Đó mới là nữ thần của tôi, nhan sắc và trí tuệ cùng tồn tại, gương mặt thiên sứ, dáng người ma quỷ, gen của ác quỷ, làm việc ác một chút cũng bình thường."
Anh ta đối với Lâm Vũ Thiến, chính là khen không dứt miệng.
Khóe miệng của Bạch Chấn Tiếu co rút: "Tôi thấy cậu là trúng độc rồi!" Xem chừng còn trúng độc sâu hơn cả mình.
"Có thể trúng độc của nữ thần, tôi nguyện ý"
Bạch Chấn Tiếu nhìn anh ta, lắc đầu: "Cậu hết thuốc chữa!"
**
Xí nghiệp Lâm Thị, vừa mới mất khách hàng lớn là tập đoàn Hoàng Bạch này, không khí trong công ty cũng tương đối nặng nề.
Trưởng phòng tài vụ đến văn phòng tổng giám đốc, đuôi lông mày nhíu chặt, báo cáo tình hình mới nhất với Lâm Bảo Sâm, "Tổng giám đốc Lâm, chúng ta bị mất khách hàng lớn Hoàng Bạch này, dự tính cẩn thận trong sáu tháng cuối cùng, sẽ hao hụt 900 tỷ lợi nhuận.”
Mi tâm của Bạch Chấn Tiếu có chút u sầu, tự lẩm bẩm: "Sao đột nhiên lại xảy ra vấn đề chứ? Chúng ta và Hoàng Bạch đã hợp tác nhiều năm, vẫn luôn rất cẩn thận, sao đợt linh kiện lần này đột nhiên không qua nghiệm thu?"
Hoàng Bạch dưới tình huống bọn họ không chút phòng bị, truyền đến một tin tức như sấm rền, lần này linh kiện của bọn họ xuất hiện một lượng lớn không đủ tiêu chuẩn, dẫn đến trì hoãn sản xuất, mà ngay cả những hạng mục nhỏ khác móc nối với Hoàng Bạch cũng đều xuất hiện vấn đề lớn nhỏ.
Bạch Chấn Tiếu tuyên bố lệnh cưỡng chế, hủy bỏ hợp tác với Lâm thị, còn bảo lưu quyền truy tố.
Đây là một cú đấm mạnh vào Lâm thị không thể nghi ngờ, mất đi con cá lớn Hoàng Bạch này, tổn thất sau đó của bọn họ không thể đo lường.
Trưởng phòng tài vụ vẫn im miệng không nói gì, ông ta nghĩ đến hàng trăm ngàn khả năng, nhưng không dám nói gì cả.
Khổng Dận Trí cảm thấy việc này quả thật kỳ lạ, lai hỏi: "Hàng mẫu có mang về kiểm tra không?"
"Có, quả thực là linh kiện của chúng ta có vấn đề."
"Haiz!" Lâm Bảo Sâm tự vào ghế làm việc, vẻ mặt buồn bã.
"Tổng giám đốc Lâm, kỳ thật..." Trưởng phòng tài vụ muốn nói lại thôi.
Lâm Bảo Sâm nhìn ông ta, cảm khái: "Lão Chu, chúng ta đã quen biết hơn 20 năm rồi?"
"Đúng!" Công ty bình thường, chức vụ trưởng phòng tài vụ này, chỉ để cho người mà mình tin tưởng nhất giữ chức.
"Cho nên, chúng ta đều là bạn bè lâu năm, có gì ông cứ nói thẳng!"
"Tôi nghĩ, có phải là vì chuyện của cô cả lúc trước, liên quan đến Bạch Chấn Tiếu, lúc ấy ngôn luận rất mãnh liệt, cho nên Bạch Chấn Tiếu mới có thể làm ra hành động này dưới sự giận dữ."
Mày Lâm Bảo Sâm nhíu chặt lại, nghĩ lại thật đúng là có loại khả năng này.
Nhưng mọi chuyện đã định, bây giờ ông ta đã không thể nghĩ ra được biện pháp thay đổi sự thật này.
Thể xác và tinh thần mệt mói, Lâm Bảo Sâm nhắm mắt, khoác khoác tay, khẽ nói: "Ông đi ra ngoài đi!"
"Vâng!" Trưởng phòng tài vụ gật đầu, đi ra ngoài.
Đi đến cửa thì đúng lúc Âu Liên Hy dẫn theo Lâm Kha Diệp đi đến.
Trưởng phòng tài vụ chào hỏi một câu, rời đi.
Lâm Bảo Sâm nhìn thấy hai người, hỏi: "Thời gian này, sao hai người lại đến đây?"
Âu Liên Hy và con gái ngồi xuống, đáp lại lời của ông ta: "Bọn em đến tìm anh đi ăn trưa, lát nữa em lại cùng với con gái đến tìm bác sĩ, sửa cái mũi."
Thoạt nhìn tâm trạng của Lâm Kha Diệp không tệ, nhìn ông ta nói: "Ba, người một nhà chúng ta đã lâu không ăn cơm cùng nhau."
Bây giờ Lâm Bảo Sâm không có tâm trạng gì, cũng không đáp lại lời của con gái.
Âu Liên Hy nhớ lại vẻ mặt của trưởng phòng tài vụ, nhạy cảm hỏi: "Lão Chu làm sao thế, là tài chính công ty xảy ra vấn đề sao?"
Trực giác của phụ nữ luôn rất chuẩn, Lâm Bảo Sâm tháo kính, xoa huyệt thái dương: "Đúng là xảy ra vấn đề."
"Xảy ra chuyện gì?" Lâm Kha Diệp và Âu Liên Hy trăm miệng một lời hỏi, chuyện liên quan đến lợi ích, hai người đều căng thẳng như nhau.
"Bạch Chấn Tiếu thật là ác độc, hủy bỏ toàn bộ hợp tác với Lâm thị." Lâm Bảo Sâm thở dài, bây giờ bị mất một khách hàng lớn như vậy, làm thế nào để cứu chữa.
Lâm Kha Diệp kinh hãi, sao việc này là đột nhiên như vậy?
"Cậu ta ký hợp đồng với Lâm thị, sao có thể nói hủy là hủy?" Âu Liên Hy nhăn mày.
"Cậu ta tìm ra đủ loại lý do để vạch ra sai lầm của chúng ta, chúng ta còn cách nào khác?" Lâm Bảo Sâm bất đắc dĩ, trong chuyện này nhất định là bọn họ đã động tay động chân.
Âu Liên Hy tức giận: "Nếu như không phải lỗi của Lâm thị, cậu ta muốn hủy hợp đồng, phải gửi tiền bồi thường."
Lâm Bảo Sâm lắc đầu: "Nhưng bây giờ bên có lỗi là chúng ta, cậu ta rất xảo quyệt, ở trong thương giới, gần đây có người nói cậu ta bụng dạ ác độc, âm hiểm xảo quyệt, lần này cuối cùng tôi cũng đã lĩnh giáo, không biết cậu ta dùng thủ đoạn gì, tạo thành đủ các loại lỗi ở phía Lâm thị chúng ta, chúng ta chỉ có thể bị động hủy hợp đồng ngưng hoàn toàn hợp tác, thế mà cậu ta còn vờ làm người tốt nói không truy cứu, bởi vì hành động lần này của cậu ta, sáu tháng cuối năm công ty chúng ta, dự tính cẩn thận hao hụt 900 tỷ lợi nhuận."
"Khinh người quá đáng!" Âu Liên Hy nghiến răng nghiến lợi, hận không thể lập tức xé lớp da của Bạch Chấn Tiếu xuống. Bà ta không ngờ được, anh lại là loại người này, ngày đó ở nhà họ Bạch, cũng biết là anh khó đối phó.
Lâm Kha Diệp từ đầu đến cuối cũng không nói một câu, tâm cũng đã sớm bay đến chỗ Bạch Chấn Tiếu rồi, không kìm được xúc động, cô ta cố ý mở miệng: "Mẹ, con đi toilet một chút."
"Nhanh trở về!" Âu Liên Hy bây giờ không có tâm tình gì đặt lên trên người cô ta, vẫn đang rối rắm chuyện hủy bỏ hợp tác với Hoàng Bạch.
Sau khi Lâm Kha Diệp rời khỏi văn phòng, cũng không vào toilet, mà là vào thang máy.
Ra khỏi công ty, cô ta trực tiếp chặn một chiếc taxi lại, nói với tài xế: "Đi đến cao ốc Hoàng Bạch."
Cô ta biết, bây giờ Bạch Chấn Tiếu sẽ không nhận điện thoại của cô ta, cô ta trực tiếp đến Hoàng Bạch tìm anh là được rồi, nhưng chuyện này, không thể để mẹ biết được, bằng không khẳng định  sẽ bị mắng.
Dọc đường ưu sầu lo lắng, Bạch Chấn Tiếu là vì chuyện của mình, mới hủy bỏ hợp đồng với Lâm thị? Mặc dù cô không hiểu kinh doanh, nhưng cũng biết, nếu như Lâm thị không có khách hàng lớn là Hoàng Bạch này, tổn thất khẳng định rất nặng nề.
"Cô ơi, đến rồi!" Lúc tài xé ổn định dừng xe lại, Lâm Kha Diệp không yên lòng trả tiền rồi đi đến Hoàng Bạch.
Bởi vì mệnh lệnh trước đó của Bạch Chấn Tiếu, ngay cả bảo vệ ở cửa cũng đặc biệt cảnh giác, ở thật xa đã chú ý đến cô ta, cặp mắt này như hai tia Gramma, đề phòng cô ta đi đến.
Hai người bảo vệ một trái một phải, không cho cô đi vào, cô ta lại liều mạng nghĩ đủ các biện pháp, thậm chí là cố ý ưỡn ngực, để bọn họ không dám động vào cô ta, nhân cơ hội xông vào.
"Cô Lâm, cô không thể đi vào!"
"Cô Lâm, mời cô trở về!"
Hai người bảo vệ theo cô đi vào, Lâm Kha Diệp phách lối đi vào sảnh chính, không khách khí nói với lễ tân ở sảnh chính: "Tôi muốn gặp Chấn Tiếu."
Hai người lễ tân ở sảnh chính cũng không sợ cô ta, liếc mắt nhìn nhau, bắt đầu đủ loại châm chọc cô ta: "Hai người sao còn gọi cô ta là cô Lâm chứ, hẳn là nên trực tiếp gọi mặt thẩm mỹ mới đúng."
"Nhìn cái mũi của cô ta đi, còn chưa đi sửa sao, tẹt tẹt, sao còn thấp hơn cả người bình thường như chúng ta chứ, thật xấu mà!"
Hai người lễ tân ở sảnh chính cũng không sợ cô ta, tổng giác đốc Bạch cũng đã thanh minh, không có quan hệ gì với cô ta, các cô cũng không sợ đắc tội với cô ta.
