Nhưng mà, Vũ Minh Hân lại không kềm chế được, muốn khoe khoang chuyện của cô ta, viết một tràng giang đại hải phía sau:

Trong ký túc xá của mình có một đứa con gái mặt dầy, mình rất ghét cô ta, cô ta thừa dịp mình và bạn trai cãi nhau, liền đi câu dẫn anh ấy...

Ở cùng phòng kí túc xá của mình còn có một người nữa, trước kia cô ta cũng là bạn của mình, cũng từng câu dẫn bạn trai mình, hai người đó suốt ngày ở sau lưng nói xấu mình, còn hại mình ở trường học mất thể diện rất nhiều lần...

Nhưng mà bây giờ, hai người họ không chơi với nhau được nữa rồi!

Bạn biết tại sao không?

...

Đoạn tin nhắn sau, Vũ Minh Hân đứng ở góc độ của cô ta, nói cô ta ở phòng vệ sinh nghe lén được Cao Thanh Thu cùng Lâm Vi nói chuyện như thế nào, sau đó cô ta tung tin đồn Cao Thanh Thu mang thai ra sao,quá trình ly gián Cao Thanh Thu và Lâm Vi toàn bộ đều nói ra hết.

Đi tìm cô giáo tố cáo, là Vũ Minh Hân.

Nói Lâm Vi và Cao Thanh Thu quan hệ tốt, tiến cử Lâm Vi cũng là Vũ Minh Hân.

Cô ta biết với điều kiện của cô ta, thì vai nữ chính không thể nào đến tay cô ta được.

Nhưng, mục đích của cô ta cũng không phải là vai diễn đó, mà là để cho Đinh Cẩn và Cao Thanh Thu cùng ghét Lâm Vi.

Đinh Cẩn thích Cao Thanh Thu, Lâm Vi một khi làm chuyện tổn thương Cao Thanh Thu, Đinh Cẩn chắc chắn sẽ không tha thứ cho Lâm Vi.

Nói đầy đủ quá trình xong, Vũ Minh Hân còn đặc biệt hỏi một câu:” có phải bạn cảm thấy mình xấu xa lắm đúng không? Mình nói cũng không muốn như vậy đâu! Đều là do bạn trai của mình quá đẹp trai! Bọn họ luôn muốn cướp anh ấy. Mẹ mình chỉ hy vọng mình được gả vào nhà anh ấy,lúc trước biết mình và anh ấy tạm thời chia tay, mẹ mình rất tức giận, còn cắt tiền tiêu vặt của mình. Nhưng mà bây giờ, mình và bạn trai làm lành tồi,cho nên mẹ mình lại cho mình tiền tiêu vặt như trước."

Con người của Vũ Minh Hân rất ham hư vinh.

Hơn nữa, làm chuyện gì, cô ta cũng rất đắc ý,muốn khoe khoang cho cả thế giới biết.

lần này, khẳng định cô ta không dám nói cho bạn bè ngoài đời thật, nhưng nếu như nói cho bạn bè trên mạng, người khác cũng không biết cô ta là ai, cho nên liền lựa chọn nói cho Cao Thanh Thu.

Cao Thanh Thu đọc hết tin nhắn của cô ta gửi, quả thật không biết nên nói cái gì.

Cho nên, người tung tin đồn cô mang thai không phải là Lâm Vi, mà là Vũ Minh Hân?

Cho nên, cô đã nghi oan cho Lâm Vi?

Nhất là nhìn thấy tin nhắn sau cùng của Vũ Minh Hân, Cao Thanh Thu muốn hộc máu mồm.

Vũ Minh Hân này làm sao có thể vô sỉ đến loại trình độ này?

Mở miệng một tiếng Đinh Cẩn là bạn trai cô ta!

Đinh Cẩn có để ý đến cô ta hay không, trong nội tâm cô ta không có cân nhắc sao?

Còn nói Lâm Vi và mình cùng nhau nói xấu cô ta.

Cũng không biết suốt ngày ở sau lưng khích bác ly gián người khác là ai.

Vào giờ phút này, Cao Thanh Thu chỉ có một suy nghĩ là muốn đánh cho Vũ Minh Hân một trận nhừ tử.

-

Cô lên giường, một đôi tay từ phía sau ôm cô, thân mật hỏi, "sao thế?"

Anh cảm thấy hình như cô đang rất tức giận.

Hoa Ngọc Thành rất nhạy cảm, Cao Thanh Thu có một chút tâm tình không đúng, anh cũng có thể cảm giác được.

Cao Thanh Thu hơi bất ngờ vì anh còn chưa ngủ, đúng là vừa rồi lúc mình vừa mới lên giường, đích xác là bởi vì tức giận, động tác mới nặng một chút, Cao Thanh Thu chột dạ hỏi: "anh chưa ngủ hay vừa bị em đánh thức đấy?"

"Chưa ngủ." Hoa Ngọc Thành giơ tay lên tắt đèn, ôm cô vào trong ngực, "Bảo bối, cực khổ rồi. Mỗi ngày nhìn em vất vả làm việc anh đều vô cùng đau lòng đấy em có biết không?."

Cô phát hiện Hoa Ngọc Thành lúc ở trên giường nói chuyện sẽ vô cùng êm tai, Cao Thanh Thu cười nói, "Cái này có gì mà cực khổ? Lúc trước em đi làm thêm ở bên ngoài, mới là cực khổ thật sự, cả ngày ở bên ngoài làm ròng rã mà chẳng được bao nhiêu tiền."

Hiện tại chẳng qua chỉ cần động não, tiền kiếm được cũng dễ dàng hơn một chút.

Mỗi lần nghe cô nói về quá khứ, Hoa Ngọc Thành liền đau lòng, không nhịn được cầm tay cô, "Là anh không tốt, không tìm thấy em sớm hơn!."

"..." Cao Thanh Thu không nhịn được cười một tiếng,thầm nghĩ tìm cái rắm! Khi đó bọn họ còn chưa quen biết có nhìn thấy nhau lúc ấy thì cũng coi nhau như người dưng mà thôi..

Mặc dù như thế,nhưng khi nghe Hoa Ngọc Thành nói vậy cô vẫn cảm thấy vô cùng ngọt ngào trong lòng.

Cao Thanh Thu cũng không đề cập với anh chuyện của Vũ Minh Hân, lúc này nói ra, ngược lại trong lòng càng không thoải mái.

-

Sáng sớm hôm sau, Cao Thanh Thu về trường học.

Mới vừa vào trường, liền thấy Vũ Minh Hân đang cùng vài người khác nói chuyện: "Vũ Minh Hân, cậu thật sự quen biết An An thật đấy à?"

Cao Thanh Thu ở trên mạng lấy tên là “Nhất Thế Trường An”,vì vậy người khác cũng gọi cô bằng cái tên" An An" luôn.

Vũ Minh Hân kiêu ngạo nói: "Đương nhiên, mình khá thân thiết với An An đấy!"

Cao Thanh Thu hếch môi, cô thân với cô ta bao giờ vậy?

"Mình cũng rất thích truyện của An An, cậu có thể giới thiệu cho mình làm quen với An An được không?" Cô gái kia có chút hâm mộ nói.

Vũ Minh Hân vênh mặt: "An An không thích tiếp xúc với mấy người lạ đâu!"

Lúc trước nói chuyện với Cao Thanh Thu, cô ta có nài nỉ Cao Thanh Thu cho cô ta xem ảnh của cô,nhưng Cao Thanh Thu đều không để ý tới Vũ Minh Hân.

Cho nên, cô ta cảm thấy trên thực tế phải là một rất cao ngạo lạnh lùng.

Cô gái kia có chút tiếc nuối, "Vậy cậu nhớ phải giúp mình nói với cô ấy một tiếng, mình là fan cứng của An An đấy."

"Được rồi." Vũ Minh Hân bất đắt dĩ nói, còn giống như ban ơn cho đối phương vậy

Cao Thanh Thu nhìn thấy Vũ Minh Hân đắc ý, cảm thấy cô ta thật là quá vô sỉ.

Thấy càng ngày càng nổi tiếng trên mạng, cho nên, liền cố ý ở trường học "bắt quàng làm họ", lấy đó để lôi kéo quan hệ với bạn học.

Giống như ban đầu cô ta mới vừa vào học cấp ba, liền tuyên bố nói cô ta quen biết Tiêu Kỳ Kỳ

Như vậy, liền có không ít người, bắt đầu kéo quan hệ với Vũ Minh Hân, mọi người cũng sẽ không nhớ rõ những chuyện xấu trước kia cô ta làm nữa.

Cao Thanh Thu tiến vào phòng học, nhìn thấy Vũ Minh Hân ngồi ở chỗ đó, mặt mày vô cùng vui vẻ.

gần đây đương nhiên cô ta rất vui vẻ rồi!

Lại bám được vào Đinh Cẩn còn không có Lâm Vi bám đuôi, cô ta có thể mỗi ngày suy nghĩ biện pháp xuất hiện ở bên cạnh Đinh Cẩn.

Hơn nữa Lâm Vi và Cao Thanh Thu cãi nhau, trong lòng cô ta không phải chỉ là đắc ý bình thường.

Cao Thanh Thu không vội tới chỗ ngồi của mình, cô đứng ở trước mặt Vũ Minh Hân.

Vũ Minh Hân ngẩng đầu lên, thấy là Cao Thanh Thu, chột dạ sửng sốt một chút, ngay sau đó cười nói: "Thanh Thu, sao thế?"

"Tôi nghe nói, cô quen biết “Nhất Thế Trường An” phải không?" Cao Thanh Thu nhìn kẻ đang lấy danh nghĩa của mình đi lừa gạt khắp nơi ở trước mặt, quả thật là không biết nói cái gì cho phải.

Vũ Minh Hân mặt không đỏ tim không đập hùng hồn nói, "Đúng vậy! Mình và cô ấy quan hệ khá tốt, tuần trước còn đi ăn cơm chung đấy! Sao vậy, cậu cũng là fan của An An à?"

"Còn ăn cơm với nhau nữa cơ à?" Cao Thanh Thu cảm thấy buồn cười, sao mình lại không nhớ có loại chuyện này nhỉ?

Vũ Minh Hân kiêu ngạo nói: "Đúng vậy! Nếu cậu muốn gặp gặp An An thì cứ nói, mình có thể giúp cậu."

Tạm thời cứ ban ân cho Cao Thanh Thu, đến lúc đó, liền nói không muốn gặp Cao Thanh Thu nữa là được.

Trong lòng Vũ Minh Hân thầm tán thưởng suy tính của cô ta.

Cao Thanh Thu nhìn Vũ Minh Hân, cảm thấy rất muốn cười to.

hiện tại cô coi như là hiểu được, tại sao khi nói chuyện với Vũ Minh Hân đều sẽ cho người ta một loại cảm giác tài trí hơn người rồi.

Bởi vì cô ta rất biết tạo quan hệ.

Chỉ cần là người có tiếng tăm một chút,thì đều có liên quan đến cô ta, dù sao người khác cũng sẽ không chạy tới phơi bày cô ta đang nói dối.

-

Có mấy nữ sinh nghe nói Vũ Minh Hân quen biết, một mặt bội phục vây quanh, hỏi Vũ Minh Hân về truyện này.

Vũ Minh Hân trả lời có bài có bản, Cao Thanh Thu nghe mà còn tin sái cổ.