CHƯƠNG 29: ĐÁNH CƯỢC

Đợi mọi người quay về Đài chọn ngựa, Trần Nghị cũng đã hoàn thanh xong thủ tục, đi ra ngoài. Không đợi Từ Nam mở miệng, Trần Nghị nâng cánh tay nhìn thời gian, nói: "Thời gian không còn sớm nữa, vẫn là quay về đấu trường trước đi."

Từ Nam cười lạnh, nói: "Anh không phải không dám cược chứ."

"Anh vội như vậy làm gì? Muốn chết cũng không cần như vậy." Trần Nghị có chút khinh bỉ nhìn Từ Nam, nói: "Không tới đấu trường, chẳng lẽ ở đây phí lời?"

Việc liên quan tới số tiền lớn, sao có thể tùy tiện, tối thiểu phải ký một phần hiệp nghị có giá trị pháp luật. Hơn nữa, còn phải có một trọng tài có thể áp được trận. Trong hội sở Tiên Nhân, cũng chỉ có chủ nhân hội sở Phụng Thiên Tầm có tư cách này.

"Hừ! Chúng ta đi." Từ Nam sắc mặt trầm xuống, xoay người liền đi.

"Chỉ trình độ này, cũng dám ra chơi đánh cược, thật sự không biết chữ chết viết thế nào." Trần Nghị nói lớn. Nghe thấy lời này, Từ Nam và bạn anh ta đi càng nhanh.

"Ha ha, xem bộ dạng anh ta, có giống chó nhà có tang không?" Lư Sắt cũng nhảy ra bổ một đao.

Mọi người dưới Đài chọn ngựa, đều không nhìn thấy chút dấu vết nào trên mặt Trần Nghị, cũng không rõ Trần Nghị rốt cuộc là đang hát không thành kế, hay là đang chơi thập diện mai phục. Trần Nghị vốn không được họ để tâm, đột nhiên, trở nên có chút cao thâm khó lường.

Thật thật giả giả, vốn rất khó nhìn rõ, huống chi, Trần Nghị thật sự là không biết gì.

Trong sảnh đấu trường, sau khi Phụng Thiên Tầm có tin tức này, cũng có chút sững sờ. Cũng may, Phụng Thiên Tầm cũng là người đã gặp qua những trường hợp lớn, sắp xếp mọi việc đâu vào đấy, còn tranh thủ cơ hội này truyền tin tức này ra.

Đến chuồng ngựa xem ngựa chỉ là số ít, đa số hội viên trực tiếp đến đấu trường.

Khi những người đó nghe thấy tin tức bùng nổ này, cả đại sảnh đấu trường lập tức náo nhiệt. Tần Ngọc Viễn và Trần Nghị vừa vào đại sảnh, lập tức cảm thấy nhiệt tình phát ra trên người mọi người.

Trong đại sảnh, có một bàn tròn cực lớn, vây quanh bàn tròn, có thể ngồi được hai ba mươi người. Lúc này, nơi đó đã có không ít những người chuyên nghiệp Phụng Thiên Tầm tìm tới.

Từ Nam, cũng ngồi cạnh bàn tròn, rõ ràng có chút không kiên nhẫn.

Phụng Thiên Tầm nhìn thấy Tần Ngọc Viễn và Trần Nghị, liền đi lên đón, dẫn họ tới cạnh bàn tròn, nói: "Được rồi, bây giờ các người có thể nói, muốn cách chơi thế nào?"

"Tôi không sao cả." Trần Nghị giang tay.

Từ Nam cười hắc hắc, nói: "Anh cũng đã thuê một con ngựa, vậy thì cược ngựa ai nhanh, thế nào?"

Trong đại sảnh, không ít người dựng tai nghe, nghe thấy Từ Nam vô sỉ như vậy, mọi người lập tức cạn lời.

"Được thôi." Nhưng ai biết, Trần Nghị lại không chút do dự đồng ý.

Từ Nam nhíu mày, nói: "Ý của tôi là, chỉ 'Truy Phong' và 'Tuyệt Trần' thi đấu, ai nhanh thì thắng."

Trần Nghị thở dài một hơi, nói: "Tôi còn phải trả lời bao nhiêu lần, cứ làm theo anh nói. Tiếp đó, nói về tiền đặt cược đi."

"Được, vậy thì chơi nhỏ một chút." Từ Nam cười ha hả, ngẩng đầu, nói: "Hai trăm bốn mươi tỷ!"

Rõ ràng, anh ta muốn lấy lại tiền thuê ngựa đua.

Nhưng mà, phản ứng của Trần Nghị lại làm Từ Nam có chút thất vọng. Bởi vì, Trần Nghị vốn không có phản ứng gì.

"Nhỏ như vậy, tôi đến chơi với anh là được, hai tỷ tư tính vào của tôi." Lư Sắt lắc đầu cầu vồng, trực tiếp đáp.

"Còn có nữa không?"

Trần Nghị phất tay, nếu Từ Nam muốn chơi, lần này theo anh ta chơi sảng khoái.

Hà Lôi đứng sau lưng Từ Nam, đột nhiên đi về phía trước, nói: "Cậu Trần, chúng ta cũng đến chơi một chút thế nào? Vẫn là cược nhanh, so tài 'Lưu Quang' của tôi với 'Tuyệt Trần' của cậu." Hiển nhiên, Hà Lôi cũng quyết tâm muốn theo Từ Nam, nhảy ra vào lúc này.

"Ít phí lời, trực tiếp ra tiền cược." Mắt Trần Nghị cũng không chớp, đã đồng ý. Vốn Trần Nghị chỉ nhắm vào Từ Nam, bây giờ Hà Lôi tự mình nhảy ra tìm chết, anh đương nhiên không cự tuyệt. Nhưng mà, Trần Nghị vẫn là âm thầm nhìn Tần Ngọc Viễn một cái, thấy Tần Ngọc Viễn khẽ gật đầu, cũng hoàn toàn yên tâm.

Trần Nghị hoàn toàn tin tưởng Tần Ngọc Viễn, ngoại trừ cảm giác thần bí trên người Tần Ngọc Viễn, thân phận chồng chưa cưới của Bạch Tư, cũng có tác dụng rất lớn. Nói vài câu không khách sáo, cho dù Trần Nghị hôm nay thật sự thua, đối với nhà họ Bạch mà nói, cũng chỉ là một cọng lông trên người chín con bò.

Đương nhiên, cho dù thật sự thua, Trần Nghị cũng sẽ không cần Tần Ngọc Viễn bồi thường.

"Chín mươi tỷ." Hà Lôi cắn răng, lần này điển cả tiền vốn ban đầu.

"Đây là của tôi, chín mươi tỷ tôi nhận."Chu Năng lập tức chui ra, giống như sợ mấy người còn lại tranh với anh ta.

Sau khi bàn bạc xong, đương nhiên là thảo hiệp nghị, ký tên đồng ý. Tiền cược toàn bộ đều chuyện vào tài khoản của Phụng Thiên Tầm, Phụng Thiên Tầm quản lý.

"Mọi người đều đã chơi, vậy tôi cũng tới xem náo nhiệt." Lăng Vân cũng đứng dậy, nói: "Trần Nghị, 'Đạp Tuyết' của tôi đấu một trận với 'Tuyệt Trần' của anh, tiền cược ba trăm tỷ, có dám nhận không?" Lăng Vân này cũng không biết là từ đầu lòi ra, giọng điệu không nhỏ.

"Chín trăm tỷ." Quách Phương bất thình lình nói.

Sắc mặt Lăng Vân thay đổi, nhưng vẫn cắn răng, nói: "Chín trăm tỷ thì chín trăm tỷ, tôi cược với anh." Mặc dù lúc thời gian chuyển khoản lâu một chút, nhưng cuối cùng, Lăng Vân vẫn lấy chín trăm tỷ ra.

Ba con đứng đầu, lại cùng đánh cược với 'Tuyệt Trần' biểu hiện kém nhất, tiến ném vào đã đạt hơn một ngàn hai trăm tỷ, làm mọi người trong đại sảnh cảm thấy có chút điên cuồng. Cho dù Trần Nghị thật sự ngốc, cũng sẽ không ngốc tới mức tặng người ta mấy ngàn tỷ.

Từ bắt đầu tới bây giờ, trên mặt Trần Nghị luôn mỉm cười, làm người ta nhìn không ra sâu cạn.

"Cậu Từ, một ngàn năm trăm tỷ cược cậu thua, dám nhận không?" Biểu hiện của Kim Nguyên, làm mắt mọi người sáng lên. Anh ta không chỉ dám khiêu chiến với Từ Nam, hôn nữa bộ dạng rất liều mạng. Một ngàn năm trăm tỷ, đây hẳn là toàn bộ tài sản của Kim Nguyên đi.

Cũng chính vì đặc thù công việc của Kim Nguyên, anh ta mới có thể lấy ra nhiều tiền như vậy một lần.

Từ Nam thực sự muốn điên rồi, một màn này trước mắt, rốt cuộc là chuyện gì, chẳng lẽ mấy người Trần Nghị thật sự là nhiều tiền không dùng hết, biết rõ sẽ thua, còn từng người một lên cửa. Quan trọng hơn là, đến bây giờ, Trần Nghị còn chưa ra trận.

"Được, tôi nhận." Sắc mặt Trần Nghị thay đổi có chút âm trầm, trong lòng cũng không yên. Biết rõ chỉ cần cuộc thi vừa bắt đầu, thì có thể kiếm được vài ngàn tỷ, nhưng lại sao lại có dự cảm không may.

Lúc này, ánh mắt mọi người, bắt đầu chuyển tới người Tần Ngọc Viễn, muốn nhìn xem anh ta sẽ có biểu hiện kinh người thế nào.

Ba ngàn tỷ!

Sáu ngàn tỷ!

Nhưng Tần Ngọc Viễn lại không cử động, thậm chí làm người ta cho rằng anh ta ngủ rồi.

Trần Nghị đột nhiên mở miệng, dịch chuyển ánh mắt mọi người nói: "Tôi không nói nhiều ít, còn có ai muốn cược, chỉ cần báo lên, tôi sẽ nhận toàn bộ. Đương nhiên, nếu cậu Từ không tiện, vậy đừng tới xem náo nhiệt."

"Tôi lấy ba ngàn tỷ, chơi với anh." Từ Nam rõ ràng bị kích thích, cắn răng nghiến lợi nói. Về phần, dùng ba ngàn tỷ này xong, sẽ có hậu quả gì, anh ta đã không muốn nghĩ nữa.

"Đợi chút." Lâm Hi kêu to, chạy tới, nói: "Ba ngàn tỷ này tôi nhận."

Từ Nam và Trần Nghị đồng thời nghệch mặt. Từ Nam là vì sự xuất hiện đột ngột của Lâm Hi, làm anh ta có kích động muốn ói máu, mình đều đã dùng ba ngàn tỷ, còn chưa thể đối chọi với Trần Nghị.

Trần Nghị lại đang nghĩ, con nhóc Lâm Hi đây là muốn tranh cướp có được không. Rõ ràng ba ngàn tỷ đã muốn rơi vào túi, lại bị Lâm Hi giữa đường xông ra cướp đi, Trần Nghị muốn khóc mà không có nước mắt.

Hai mắt Trần Nghị đỏ lên, hung hăng, nói: "Chỉ cần cược tôi thua, có bao nhiêu tính bấy nhiêu, tôi nhận hết."

Vốn còn có không ít người muốn đục nước béo cò, kiếm một mớ, nhưng bây giờ, tiền cược giữa Trần Nghị và Từ Nam, đã lên tới ba ngàn sáu ngàn tỷ, mọi người đều cảm thấy có chút không đúng. Ngoại trừ mấy người không dùng não, còn thật sự chạy tới cho tiền Trần Nghị, những người khác đều là án binh bất động. Nhưng cho dù như vậy, cuối cùng tiền cược cho trận này vẫn đạt hơn mười hai ngàn tỷ.

Tần Ngọc Viễn nghẹn họng nhìn trân trối, anh ta thế nào cũng không nghĩ tới, mình tùy tiện nói một câu, sẽ dẫn tới sóng gió như vậy. Còn may Trần Nghị không một lưới đánh gọn tất cả hội viên trong hội sở Tiên Nhân, nếu không Tần Ngọc Viễn sau này thật sự không dám lộ mặt ở hội sở Tiên Nhân.

"Được rồi, phía sau chính thức ra tiền cược, sau nửa tiếng, khóa sổ bắt đầu thi đấu." Phụng Thiên Tầm hô lên.

Ngựa tham gia thi đấu đã vào sân, trên màn hình đại sảnh có hiển thị rõ ràng. Hội viên cũng có thể ra khỏi đại sảnh, đến ngoài đường đua tiến hành quan sát ở cự ly gần.

Mặc dù nhận ảnh hưởng cửa trận cược này, nhưng đa số mọi người, vẫn là đổ tiền cược vào ba con ngựa thi đấu xếp đầu, "Truy Phong", "Đạp Tuyết", "Lưu Quang". "Tuyệt Trần" vốn biểu hiện không tốt, ngược lại có thêm không ít người quan tâm, kéo tỷ lệ đặt cược lên không ít. Từ một thắng hai mươi ban đầu, đến bây giờ là một thắng chín.

Kim Nguyên cầm đơn đặt cược quay lại, Tần Ngọc Viễn không nhịn được hỏi: "Anh lần này lại đặt bao nhiêu?"

Kim Nguyên cười hì hì, nói: "Không bao nhiêu, chỉ ba trăm tỷ." Tần Ngọc Viễn cạn lời, đây còn nói là không bao nhiêu, không nhìn thấy sắc mặt Phụng Thiên Tầm cũng có chút không dễ nhìn. Nói không chừng, tỷ lệ thắng chính là bị ba trăm tỷ này kéo xuống.

Trần Nghị hung hăng trừng mắt Kim Nguyên, nói: "Mập mạp, anh ra đủ xấu xa."

"Nào có nào có, so với cậu Trần, không đáng nhắc tới." Kim Nguyên khiêm tốn nói.

Tần Ngọc Viễn nhìn Trần Nghị một cái, nói: "Anh lại đặt bao nhiêu?" Trần Nghị giơ ba ngón tay, làm Tần Ngọc Viễn có chút cạn lời. Kiểu chơi thế này, ai còn dám chơi với anh.

"Tới giờ, đóng sổ." Phụng Thiên Tầm hô to. Trong đường đua, cờ tung bay, hai mươi con ngựa đua lập tức lao ra.

"Anh Tần, bây giờ anh có thể nói cho tôi biết, nài ngựa đó có lai lịch gì rồi chứ." Cũng làm khó Trần Nghị, có thể chịu đựng tới bây giờ mới hỏi. Kim Nguyên cũng vội áp sát qua, lần này anh ta ném cả gia tài vào, đương nhiên rất quan tâm.

"Ngô Dung, chính là tên nài ngựa đó." Tần Ngọc Viễn ngồi bên bàn tròn, khẽ nói.

"Cái gì! Mã vương Ngô Dung!"

Trần Nghị và Kim Nguyên không phản ứng gì, Phụng Thiên Tầm vừa đi tới lại kinh hô một tiếng, sắc mặt thay đổi. Bây giờ, anh ta cuối cùng biết, sức mạnh của Trần Nghị từ đâu tới. Nếu biết sớm một chút, Phụng Thiên Tầm cũng dám cho cả gia tài vào cược.

"Cậu Tần, cậu Trần, lần này các người chơi tôi một vố đau rồi." Phụng Thiên Tầm mặt đau khổ nói, vừa nãy anh ta xem qua tổng tiền đặt cược, biết hai khoản cược lớn nhất, là từ tay Tần Ngọc Viễn và Kim Nguyên. Thêm mười hai ngàn tỷ, lại tính tỷ lệ chung chín lần, đó chính là một trăm lẻ tám ngàn tỷ.

Lúc nghe thấy tên Ngô Dung, Phụng Thiên Tầm dường như hiểu rõ, kết quả trận đấu không có gì lo lắng.

Trần Nghị nghĩ một chút, nói: "Như vậy đi, anh nói chuyện của Ngô Dung với tôi một chút, thì chung cho tôi hai lần là được rồi." Hiển nhiên, anh sớm đã có suy nghĩ như vậy.

Nhân tình này, Phụng Thiên Tầm vẫn không dám không nhận.