Giọng nói của Dương Chấn rất có ma lực, giờ Tần Nhã đã thật sự bình tĩnh lại rồi.

“Ông xã, em tin anh!”

Tần Nhã cố nén để giọng mình không nghẹn ngào, cắn răng nói: “Dù muộn thế nào, thì khi giải quyết xong chuyện bên đó, anh cũng phải gọi báo cho em biết.”

“Được.”

Dương Chấn trịnh trọng đáp.

Cúp máy xong, Dương Chấn đã đi ra ngoài khách sạn.

Vừa nghe thấy tiếng động trong phòng Dương Chấn, Mã Tuân đã lặng lẽ đi theo sau, đợi anh cúp máy rồi, mới lên tiếng hỏi: “Anh Chấn, đã xảy ra chuyện gì rồi ư?”

“Cậu lại có cơ hội luyện tay rồi.”

Mắt Dương Chấn thoáng qua sát ý mãnh liệt: “Chúng ta tới nhà họ Diệp thôi.”

Mã Tuân thầm kinh ngạc, như đoán ra được điều gì đó, nên im lặng, vội khởi động xe, rồi phóng như bay.

Cùng lúc đó ở nhà họ Diệp.

Diệp Mạn đang rất lo lắng, bà vốn đã tuyệt vọng rồi, nhưng vừa nghĩ tới Tần Nhã, nỗi sợ trong lòng bà lại giảm đi rất nhiều.

Bà sớm đã điều tra về Dương Chấn, nên biết rõ anh yêu Tần Nhã nhiều thế nào, chỉ cần cô mở miệng, chắc chắn anh sẽ tới đây cứu bà.

Nhưng bà không tin, Dương Chấn có thể sống sót từ tay Bạo Quân.

Dù vậy bà vẫn lợi dụng tình cảm mà Dương Chấn dành cho Tần Nhã, để anh tới nhà họ Diệp.

Không chỉ mình bà, mà người nhà họ Diệp cũng chẳng có lòng tin vào Dương Chấn.

Mặc dù Dương Chấn đã thể hiện thực lực cực kỳ mạnh mẽ ở nhà họ Diệp, nhưng trong lòng họ Hiệp hội Võ đạo quá lớn mạnh, họ hoàn toàn không tin, trên đời này vẫn còn người có thể đấu lại Hiệp hội Võ đạo.

Diệp Vô Song tràn đầy mong đợi Dương Chấn mau tới nhận lấy cái chết.

Chỉ khi nào Dương Chấn chết rồi, nhà họ Diệp mới không còn ai có đủ tư cách tranh giành vị trí gia chủ với anh.

Từng giây từng phút trôi qua, nhưng Dương Chấn vẫn không xuất hiện.

Diệp Mạn vốn đã yên tâm phần nào, bỗng trở nên vô cùng lo lắng.

20 phút đã trôi qua, mà Dương Chấn vẫn chưa xuất hiện, nửa tiếng mà Bạo Quân cho bà chỉ còn lại 10 phút cuối cùng.

Nếu đến giờ rồi, mà Dương Chấn vẫn không xuất hiện, e rằng Bạo Quân sẽ thật sự giết bà.

Trong lúc đợi Dương Chấn đến, Diệp Mạn đã nghe ngóng kỹ lưỡng về thân phận của Bạo Quân.

Đây là một nhân vật đáng sợ giết người không chớp mắt, trước giờ luôn nói là làm, ông ta nói nửa tiếng là nửa tiếng, dù đến muộn một giây, nếu ông ta muốn giết thì chắc chắn sẽ giết.

“Dương Chấn, cậu nhất định phải tới đây!”

Trong lòng Diệp Mạn điên cuồng cầu nguyện.

Không chỉ mình Diệp Mạn, mà người nhà họ Diệp cũng đang cầu nguyện.

Bạo Quân nói rồi, nếu trong vòng nửa tiếng mà Dương Chấn không tới, thì không chỉ có mình Diệp Mạn chết.

Không ai biết, đến lúc đó sẽ xảy ra chuyện gì.

“Còn 5 phút cuối cùng, nếu cậu ta không tới, thì tối nay sẽ là ngày tận thế của nhà họ Diệp mấy người.”

Bạo Quân nhìn đồng hồ, rồi liếm môi, hung ác nói.

Người nhà họ Diệp đều run lẩy bẩy, ánh mắt ngày càng sợ hãi.

“Đều tại người phụ nữ này, nếu không phải bà dẫn thằng nhãi đó đến nhà họ Diệp, thì làm gì xảy ra chuyện hôm nay?”

Một người nhà họ Diệp bỗng tức giận nhìn Diệp Mạn quát.

“Đúng vậy, đều tại người phụ nữ đê tiện này, vì tranh giành quyền lợi mà chuyện gì cũng dám làm, giờ nhà họ Diệp gặp rắc rối lớn như thế, đều tại bà ta hết.”

“Chỉ cần chúng ta vẫn còn sống sót, đừng nói là vị trí gia chủ, chúng ta nhất định phải hợp sức đuổi bà ta ra khỏi gia tộc.”

Người nhà họ Diệp vốn rất sợ hãi, giờ có người đi đầu rồi, nhất thời mọi người đều chĩa mũi nhọn về phía Diệp Mạn.

Bạo Quân rất thích thú nhìn cảnh tượng này, trong mắt ông, người nhà họ Diệp chỉ là con chuột bị ông chơi đùa mà thôi.

Nếu không phải vì mấy quy tắc đó, thì một mình ông cũng đủ tiêu diệt toàn bộ nhà họ Diệp.

Lần nào khống chế việc sống chết của người khác ở trong tay, Bạo Quân cũng cảm thấy rất thành tựu và hưng phấn.

“Bạo Quân, ông cũng nhìn thấy rồi đó, nhà họ Diệp chúng tôi không hề hoan nghênh thằng nhãi đó, mọi chuyện đều do người phụ nữ này.”

“Nên tôi mong ông có thể bỏ qua cho nhà họ Diệp.”

Lúc này, Diệp Kế Tông cũng đã lên tiếng.

Giờ chỉ còn lại mấy phút cuối cùng, nên ông đành phải hy sinh Diệp Mạn, để bảo toàn nhà họ Diệp.

Nghe Diệp Kế Tông nói thế, Diệp Mạn hoàn toàn sụp đổ, vẻ mặt không dám tin.

Dù lúc nãy bà bị toàn bộ người nhà họ Diệp chỉ trích, nhưng bà không ngạc nhiên, cũng không đau lòng khổ sở như thế.

Nhưng giờ Diệp Kế Tông lại muốn đẩy hết mọi chuyện lên đầu bà, để giữ lại mạng ông ta.

“Ồ?”

Bạo Quân chế giễu nhìn Diệp Kế Tông: “Chẳng phải người phụ nữ này là con gái ông à? Ông định dùng cái chết của bà ta để bảo toàn cho nhà họ Diệp?”

Gia chủ nhà họ Diệp không hề do dự gật đầu, mặt không cảm xúc nói: “Nếu nó làm sai thì phải trả giá, vì con rể nó đã mang tới rắc rối lớn như vậy cho nhà họ Diệp, dù nó là con gái tôi, nhưng vì gia tộc, tôi phải đại nghĩa diệt thân.”

“Ba...”

Diệp Mạn nghẹn ngào: “Có phải trong mắt ba, chưa từng có đứa con gái như con đúng không?”

Diệp Kế Tông lạnh lùng nói: “Con ngậm miệng lại cho ba!”

“Nếu không phải vì con rể giỏi giang của con, thì làm gì có những chuyện này?”

“Vì gia tộc, chẳng lẽ con không muốn hy sinh một mình con?”

“Đừng tưởng ba không biết, con luôn hận ba, e rằng con đã sớm muốn thay thế ba rồi đúng không?”

Diệp Kế Tông lạnh lùng nói.

Diệp Mạn bỗng cảm thấy tim bị đè nén, hơi khó thở, nước mắt nhất thời tuôn rơi.

“Chẳng lẽ con không nên hận ba à?”

Diệp Mạn bỗng tức giận hét lên.

“Năm đó, ba vì lợi ích gia tộc, mà ngăn cản chúng con ở bên nhau, thậm chí còn giấu con giết chết ông ấy.”

“Nhưng con lại giống như con ngốc, tưởng ông ấy thật sự vứt bỏ mẹ con con để rời đi một mình.”

“Con hận ông ấy nhiều năm như vậy, chẳng lẽ con không nên hận ba?”

Diệp Mạn để mặc nước mắt tuôn rơi, lớn tiếng hét, như trút hết nỗi oan ức trong nhiều năm qua.

Sắc mặt Diệp Kế Tông vẫn cực kỳ lạnh lùng, không hề thay đổi, đợi Diệp Mạn nói xong, ông ta mới lên tiếng: “Con là con gái ba, là phụ nữ nhà họ Diệp, nên liên hôn là sứ mệnh của con.”

“Nếu không phải con muốn bỏ trốn theo thằng khốn kia, lén lút sinh con sau lưng chúng ta, thì cậu ta sẽ không chết?”

“Quả thật ba đã hạ lệnh giết cậu ta, nhưng hung thủ thật sự là con.”

“Con biết rõ phụ nữ nhà họ Diệp không thể tự do kết hôn, mà vẫn muốn ở bên cậu ta, chính con đã hại chết cậu ta.”

Lời nói của Diệp Kế Tông như lưỡi dao đâm mạnh vào tim Diệp Mạn, làm bà đau đớn tột cùng.