#15

Xe ô tô dừng trước khu nhà của cô, Từ An An mở cửa xe đi xuống. Chuẩn bị cảm ơn hắn đã giải vây cho mình thì Tôn Ngạo Minh kéo tay cô đi lên như nhà của bọn họ.

“Này, anh làm gì thế?”

“Mời tôi một cốc nước khó vậy sao? Em cũng keo kiệt thật đấy!”

Ngước nhìn người đàn ông này, cô cau có mặt mũi lại. Trông mấy con mắt đang rình mò nói xấu là cô đủ hiểu rồi, thế giới đáng sợ như vậy, chẳng hiểu vì sao những con người kia lại chỉ biết ở sau lưng người ta mà chỉ chỉ trỏ trỏ.

Từ An An hất tay hắn ra, cô không hài lòng mời hắn vào trong nhà.

“Tuy rằng anh giúp tôi, nhưng cũng đừng mơ leo lên đầu tôi.”

“Ban nãy em nói tôi mua ngày hôm nay của em cơ mà. Em còn cầu xin tôi nữa.”

Bỗng chốc cô nhớ ra, đúng là mình có nói vậy thật. Từ An An đẩy Tôn Ngạo Minh vào trong rồi khoá cửa lại.

Cô rót một cốc nước đặt trên bàn sau đó vắt chân chéo ngũ ngồi đối diện hắn “Tuỳ anh đấy, tôi cãi, tôi đỡ không lại anh. Do tôi chui đầu vào rọ, nhưng giờ tôi phải làm việc, anh đừng có mà làm gì quá đáng!”

“Em là muốn tôi làm gì đúng không?”

Cái bản mặt vô liêm sỉ của hắn, Từ An An hận không thể đánh bôm bốp vào. Cô lười quan tâm người đàn ông này, rút trong túi áo ra chiếc điện thoại rồi cầm thẻ nhớ nhét vào USB cắm vào tivi màn hình cỡ lớn.

“A… á… ưm… đừng… xin anh… “

“Ngậm cho tao…”

Ngay lập tức, cả không gian trong phòng im bặt lại. Máu nóng dồn lên mặt, An An run rẩy tắt màn hình tivi, tim cô đập như muốn nhảy ra khỏi cái lồng ngực.

“Xin… xin lỗi. Tôi… tôi quên hạ âm thanh, anh… đeo tai nghe vào được không?”

“Em… xem gì vậy?”

“Đây là công việc, sáng nay tôi bất chợt nhận được video này. Nhưng tôi có nhiều vấn đề vẫn chưa lý giải ra được.”

Hắn gật đầu, mặc dù trong người hơi khó chịu nhưng vẫn ngoan ngoãn đeo tai nghe vào. Cầm một tờ báo đọc chăm chú, thi thoảng liếc qua xem cô đang làm gì.

Trong đoạn video chỉ nghe thấy tiếng rên rỉ và lời cầu xin của cô gái hết sức thảm thiết cùng những câu nói ác độc vô nhân tính của lũ súc sinh kia thốt ra. Dù cô đã chăm chú nhìn từng chi tiết nhưng tất cả đã được che mờ rất hoàn hảo.

“Con ranh này… chơi xong giờ phải làm sao?”

“Tắm rửa cho nó rồi trả nó về nhà, dám ức hiếp em tao à?”

Cô dừng video, đã có chút thông tin. Chắc chắn tên bạn trai kia có vấn đề, nghe tin bạn gái vào tù hắn đột nhiên biến mất một cách kì lạ. Nếu như đứng sau vụ việc này, tại sao cần phải gửi video cho cô? Đó không phải là thù tội gián tiếp hay sao chứ?

Tôn Ngạo Minh đọc xong tờ báo, nhìn đồng hồ thì đã quá trưa. Hắn cởi tai nghe ra, tivi lại vọng lên tiêng rên rỉ ám muội làm em trai của hắn bỗng dưng ngóc đầu.

Cuối cùng không chịu được nữa, Tôn Ngạo Minh đi tới rút thẳng dây điện làm Từ An An ngơ ngác chưa hiểu chuyện gì.

“Tôi đang làm việc!!!”

“Ăn trưa rồi làm tiếp.”

Cô chậm rãi đứng dậy, mệt mỏi vươn vai một cái sau đó không quên rút USB ra cất cẩn thận chiếc thẻ nhớ vào trong hộp.

“Tôi thấy anh cả ngày rảnh rỗi nhỉ? Sao không về công ty của anh đi, leo đẽo theo tôi mãi thế?”

Hắn không quan tâm cô nói gì, vội cầm áo lên rồi kéo tay Từ An An đi ra ngoài. Cô còn chưa xỏ xong đôi giày Tôn Ngạo Minh đã vội vã đi nhanh.

“Anh bình tĩnh đi chứ, tôi còn đang… “

Đến khi ngồi vào trong ô tô cô mới đi được hoàn chỉnh, ở nhà lôi thôi như thế nào thì ra đường cũng phải hoàn chỉnh sạch sẽ đẹp đẽ mới được.

Biết bản thân không thắng thua được với Tôn Ngạo Minh, cô chống tay nhìn ra ngoài cửa sổ, không thể im lặng hơn mà cất lời.

“Anh rốt cuộc thích tôi chỗ nào vậy?”

Tôn Ngạo Minh khẽ liếc nhìn cô, ánh mắt tua từ trên xuống dưới “Cái gì cũng thích.”

“Từ lúc anh xuất hiện, tôi cũng có chút tò mò. Thực sự tôi và cô gái đó rất giống nhau sao? Tôi không muốn chọc ngoáy vào nỗi đau của anh, nhưng nếu như mẹ của Tiểu Ngũ đã mất rồi… anh vẫn nên tìm cho thằng nhóc một người mẹ khác. Tôi tin vào con mắt của anh, anh sẽ không chọn sai người!”

Vừa nói, cô còn giơ ngón cái ra cương quyết, ánh mắt cũng sáng long lanh như tìm được lối thoát.

Tôn Ngạo Minh rơi vào trầm mặc, hắn không muốn tìm người phụ nữ khác một chút nào. Nhưng cái giá của năm đó để lại đúng thật không hề đơn giản.

Hắn đã cho người tìm tung tích anh trai của Từ An An, thông tin cho thấy anh ta là một luật sư có tiếng tại thành phố trong miền Nam, không có tên châu Á  nhưng nặc danh là “Loliss” lấy cảm hứng từ thương hiệu thời trang và trang sức Loliss Di. Không thể nào lại có sự trùng hợp đến như vậy được, nhưng điều mà hắn lo sợ nhất chính là vụ tai nạn năm đó.

Rốt cuộc… kẻ đứng sau có thế lực như thế nào ?

[Còn]