CHƯƠNG 21: KHÍ THẾ HUNG DỮ MẠNH MẼ

La Nhẫn khẽ gật đầu, nói: “Tốt, có 3 vị đại sư đến đã rất không tệ rồi.” Anh ta ngừng lại một chút rồi nói tiếp: “Trong 3 ngày này, ta muốn tắm gội thắp hương, tĩnh tu chờ đợi. Hai người cũng không được làm phiền ta.”
Độc Nhãn nói: “Được, sư huynh.” Anh ta lại nói: “Sư huynh, với tên Trần Hiểu Dương đó anh có nắm chắc được phần thắng không?”
La Nhẫn nói: “Trần Hiểu Dương tuyệt đối là một kình địch. Quyết chiến giữa tôi và cậu ta, đến lúc đó phải xem thiên thời địa lợi nhân hòa, bây giờ thắng lợi đối với ta mà nói, chỉ là 50:50.”
Độc Nhãn hơi biến sắc, anh ta vạn lần không ngờ Trần Hiểu Dương lại lợi hại đến trình độ này.
“Lui xuống đi.” Sau đó, La Nhẫn nói.
Độc Nhãn bèn kêu Tề Hạnh Dung để đồ chay xuống, hai người cung kính lui ra ngoài.
Lần này, Độc Nhãn lừa La Nhẫn đến đây. La Nhẫn vừa đến thì Độc Nhãn lập tức nói thật. Có điều cũng không phải nói thật hoàn toàn, Độc Nhãn nói mình bị Trần Hiểu Dương uy hiếp sỉ nhục.
La Nhẫn cảm thấy nếu đã đến rồi, vậy thì phải thay Độc Nhãn ra mặt.
Dù La Nhẫn nhìn Độc Nhãn không thuận mắt như thế nào, nhưng hai người cũng là sư huynh đệ. Giữa sư huynh đệ, đương nhiên phải giúp đỡ lẫn nhau.
Giữa chiến hữu, giữa bạn học, giữa huynh đệ, loại tình cảm này người ngoài không thể hiểu. Vào thời khắc quan trọng, còn đâu mà đi giảng cái gì là công tư phân minh. Người nhà mình chắc chắc là muốn giúp người nhà mình rồi.
Trần Hiểu Dương đi vào nhà vệ sinh để tắm rửa trước, sau đó đi ra mặc chiếc quần rộng và chiếc áo phông màu trắng, anh đang chuẩn bị đi ngủ.
Anh mặc rất đơn giản, chính là loại mấy chục một chiếc.
Tên này, thật sự hoàn toàn không chú ý đến hình tượng của mình.
Ngược lại cũng không khó hiểu tại sao Trần Hiểu Dương không chú ý đến hình tượng như vậy. Bởi vì anh sẽ không đi ăn vặn cho đẹp trai, bao mỹ nữ. Cũng không để ý người khác nhìn anh ra sao. Cho nên anh cứ tùy tiện như thế, thoải mái là được.
Khi Trần Hiểu Dương đang chuẩn bị đi ngủ thì bên ngoài truyền đến tiếng phanh xe khẽ.
Trần Hiểu Dương ngồi dậy, không cần nói, có người đến tìm mình rồi.
Đây là một loại trực giác của anh.
Sau đó, tiếng gõ cửa vang lên.
Trần Hiểu Dương âm thầm tự hỏi là ai, giọng nói từ bên ngoài đã truyền đến.
“Trần Hiểu Dương, là tôi.”
Cư nhiên lại là tiếng của Mộc Băng.
Không cần nghi ngờ, Mộc Băng đã điều tra Trần Hiểu Dương, cho nên đối với động tĩnh của Trần Hiểu Dương đều nắm rõ như lòng bàn tay.
Trần Hiểu Dương thấy hơi lạ, người phụ nữ này đến tìm mình làm cái gì?
Anh đứng dậy đi ra mở cửa.
Cửa vừa mở ra, Trần Hiểu Dương bèn nhìn thấy Mộc Băng mang khí chất nữa thần đứng đó. Cô ta mặc chiếc áo phông thể thao màu trắng, buộc tóc đuôi ngựa, trông cực kỳ đơn giản thoải mái.
Mộc Băng hơi nhíu mày, nói: “Tôi biết cậu là người gì, cho nên thu lại cái vẻ mặt như lợn đó của cậu lại đi.”
Trần Hiểu Dương hơi ngượng, anh bèn dứt khoát nói: “Muộn như vậy đến tìm tôi có chuyện gì? Chúng ta hình như không thân.”
Mộc Băng nói: “Nói chuyện.”
“Nói chút chuyện tình yêu, tôi ngược lại còn có hứng thú.” Trần Hiểu Dương nói.
Mộc Băng bất giác thấy bất lực, cônói: “Lên xe của tôi đi, tôi mời cậu đi uống rượu.”
Trần Hiểu Dương nói: “Quá muộn rồi, không muốn đi. Sợ chị sau khi uống rượu làm gì tôi.”
Mộc Băng cảm nhận được sự bài trừ của Trần Hiểu Dương, cô ta cũng hiểu, tên nhóc này không thích người khác không hiểu anh. Mình hiểu anh, anh lại không nguyện ý tiếp xúc nhiều.
Vì thế, Mộc Băng nói: “Người quyết chiến cùng cậu là La Nhẫn, cậu nên hiểu nhiều một chút về đám người Độc Nhãn, La Nhẫn mới được. Nếu không về sau, cậu sẽ có gặp không ít phiền phức.”
Trần Hiểu Dương trầm ngâm trong giây lát, bèn nói: “Được. Tôi đi cùng chị.”
Xe hôm nay Mộc Băng đi là một chiếc Porsche, cô ta trước đến cửa xe thì vứt chìa khóa cho Trần Hiểu Dương, nói: “Cậu lái đi.”
Trần Hiểu Dương bắt lấy chìa khóa, khẽ gật đầu. Hai người sau khi lên xe, Trần Hiểu Dương thuần thục khởi động xe, nhanh chóng lái xe đi.
“Nhìn ra được cái gì rồi sao?” Trần Hiểu Dương bỗng nhiên nói một câu.
Anh không biết ý đồ muốn mình lái xe của Mộc Băng. Mộc Băng là muốn tìm hiểu sâu về anh.
“Kỹ thuật lái xe của cậu rất tốt.” Mộc Băng khẽ mỉm cười, nói.
Trần Hiểu Dương nói: “Chị không cần vắt não suy nghĩ tôi trước đây làm cái gì. Tôi có thể nói cho chị biết, trước đây tôi từng là lính đánh thuê. Chuyên môn nhận tiền làm việc.
Mộc Băng nói: “Lấy thân thủ của cậu, không thể ở lính đánh thuê vô danh được. Cậu nói thử, có lẽ tôi đã nghe nói đến.”
Trần Hiểu Dương cười ha hả, nói: “Tôi hình như không có hỏi chị cái gì. Thói quen này của chị không tốt đâu.”
Mộc Băng thấy Trần Hiểu Dương không nói thì cũng không cố hỏi nữa.
Trần Hiểu Dương dẫn Mộc Băng đến con phố đều là quán bar gần biển.
Hai người tùy ý vào một quán. Quán bar này là quán bar có biểu diễn nghệ thuật, bên trong là sử dụng loại nhạc rất bốc kịch liệt sôi động, nam nữ ở sàn nhảy giống như yêu ma cuồng nhảy.
Trần Hiểu Dương bất giác có chút thú huyết cuộn trào, cũng muốn vào trong quẩy loạn, chiến chút tiện nghi. Nhưng Mộc Băng có ở đây, anh vẫn có chút e ngại.
Hai người tìm một chỗ trong góc ngồi xuống. Mộc Băng gọi một ly cocktail. Trần Hiểu Dương lại gọi một chai bia lạnh.
Ánh mắt của Trần Hiểu Dương từ đầu đến cuối đều đang nhìn các mỹ nữ khác, thỉnh thoảng còn tặng một nụ hôn gió, nhưng do tên này ăn mặc quá bô nhếch nên các người đẹp đều không để ý đến anh.
Rất nhanh, rượu đã được đưa lên. Mộc Băng nói: “Chúng ta cụng một cái.”
Trần Hiểu Dương cụng ly.
Sau đó, Mộc Băng nói: “Theo tôi được biết, La Nhẫn gần đây đang tắm gội thắp hương. Anh ta cực kỳ coi trọng trận quyết đấu này với cậu. Có điều tôi thấy cậu hình như không có để tâm cái gì cả, lẽ nào cậu cảm thấy cậu nhất định sẽ thắng?”
Trần Hiểu Dương uống một ngụm bia lớn, khẽ nhếch môi cười, nói: “Tôi chưa từng thua, chị tin không?”
Mộc Băng khẽ cười khổ, nói: “Tôi tin.” Cô lại nói: “Có điều, tu vi của La Nhẫn thật sự rất lợi hại, anh ta là người xuất sắc nhất trong thế hệ chữ “Hằng” của đệ tử chùa Thiếu Lâm.”
Trần Hiểu Dương nói: “Tôi sớm đã nhìn ra, Độc Nhãn đó có chút liên quan đến Thiếu Lâm Tự. Không ngờ anh ta lại là đệ tử của chùa Thiếu Lâm. Thiếu Lâm Tự bây giờ không phải đang chuẩn bị đưa ra thị trường sao? Sao có mấy đệ tử cũng không quản được?”
Mộc Băng cười nhạt nói: “Thiếu Lâm Tự cố tình thu nhận một số người có tư chất không tồi, người có bối cảnh gia đình tốt làm đệ tử. Đây là nhân mạch của Thiếu Lâm Tự, là một loại thủ đoạn của bọn họ. Mấy đệ tử này bây giờ đã hình thành quy mô. Cho dù cậu có thể đánh thắng La Nhẫn, nhưng vẫn sẽ có người khác đến tìm cậu gây phiền phức.”
Trần Hiểu Dương nghe thế thì có hơi đau đầu, nói: “La Nhẫn không phải xuất sắc nhất sao? Anh ta bị tôi đánh bại rồi, người khác còn muốn như thế nào?”
Mộc Băng nói: “Cậu sai rồi. Tôi nói La Nhẫn là đệ tử xuất sắc nhất thế hệ chữ ‘Hằng’. Nhưng trên thế hệ chữ ‘Hằng’ còn có thế hệ chữ ‘Diên’, trên thế hệ chữ ‘Diên’ còn có thế hệ chữ ‘Vĩnh’.”
“Con mẹ nó!” Trần Hiểu Dương không nhịn được mà chửi một tiếng. Thế hệ chữ ‘Vĩnh’ không đơn giản, phương trượng Thích Vĩnh Tín hiện nay chính là thế hệ chữ ‘Vĩnh’.
Trần Hiểu Dương chửi đi chửi lại, đầu óc vẫn rất tỉnh táo. Anh trầm ngâm trong giây lát, nói: “Sự tình không phải tôi chủ động chọc vào, La Nhẫn tìm đến cửa, tôi không thể không chiến. Mặc kệ đám đệ tử Thiếu Lâm đó rốt cuộc lợi hại bao nhiêu, anh ta nếu đã đến rồi, tôi phải cảnh cáo. Sau này nếu như bọn họ thật sự không nói đạo lý, tôi cũng sẽ để bọn họ xem thử thủ đoạn của tôi.”
Mộc Băng khẽ mỉm cười, nói: “Tôi nói những điều này với cậu, là muốn nhắc nhở cậu, đừng coi thường Thiếu Lâm Tự. Lực lượng của một mình cậu khó lòng chống lại bọn họ. Quyết chiến 3 ngày sau, vừa hay La Nhẫn mời khá nhiều người đến làm chứng. Mấy người làm chứng này đều là đại sư có tiếng tăm trong giới võ thuật. Các cậu có thể trước khi quyết chiến nói rõ ràng, chính là không quản sống chết thắng thua, về sau đều không chấp nhận khiêu chiến của đệ tử Thiếu Lâm nữa. Đệ tử Thiếu Lâm cũng không được tìm cậu báo thù nữa.”
Mắt của Trần Hiểu Dương sáng lên, mấy người La Nhẫn này là đệ tử của chùa Thiếu Lâm. Với tên tuổi của Thiếu Lâm Tử hiện nay, cho nên chắc chắn sẽ giữ chữ tín. Nếu là như thế, quả thực cũng được.
“Tại sao?” Trần Hiểu Dương nhìn Mộc Băng, nói: “Tại sao muốn giúp tôi?”
Mộc Băng mỉm cười nhàn nhạt, nói: “Tôi là người kinh doanh, người kinh doanh mọi việc đều suôn sẻ không phải rất bình thường sao?”
Trần Hiểu Dương nói: “Với chị đây không phải là kế hoạch buôn bán tốt. Tôi một khi thua La Nhẫn, mấy đệ tử Thiếu Lâm đó đều sẽ coi thường. Mọi người đều hận tôi, chị thân cận với tôi, vậy bọn họ còn có thể không hận chị sao?”
Mộc Băng nghiêm túc nói: “Cụ thể cũng không tại sao cả, tiền bạc đối với tôi mà nói, là vật ngoài thân. Cậu khiến tôi cảm thấy hứng thú, chỉ đơn giản như vậy thôi.”
Trần Hiểu Dương chủ động nâng ly, nói: “Cạn ly!”
Sau khi uống rượu xong, Trần Hiểu Dương bèn tạm biệt với Mộc Băng. Trước khi đi, Trần Hiểu Dương lại làm một chuyện khiến Mộc Băng nghẹn lời. Anh nói: “Là chị nói muốn mời tôi uống rượu, cho nên chị thanh toán!”
Mộc Băng cười khổ.
Trần Hiểu Dương ra khỏi quán bar, bắt taxi về nhà.
Sáng sớm hôm sau, Trần Hiểu Dương lại không có xe chở Tô Lạc Tĩnh đi làm. Lúc này, anh cũng không mặt dày lái xe của công ty Nhã Đại nữa. Không đợi trận quyết chiến kết thúc, anh sẽ không đếm công ty Nhã Đại.
Cho dù không có xe, Trần Hiểu Dương vẫn chủ động đưa Tô Lạc Tĩnh đi làm. Chính là cùng Tô Lạc Tĩnh ngồi xe bus.
Trên xe bus chen chúc lẫn nhau, anh cố gắng bảo vệ tốt Tô Lạc Tĩnh. Đương nhiên, bản thân anh cũng không có chiếm tiện nghi của Tô Lạc Tĩnh.
Có một hộ hoa sứ giả như anh ở đây, đương nhiên cũng không có ai dám giơ cái móng tay lợn ra.
Sau khi đưa Tô Lạc Tĩnh đến cửa hàng điện thoại, Trần Hiểu Dương nói: “Chị Tĩnh, buổi tối tôi đến đón chị.”
Tô Lạc Tĩnh hơi ngây người, mặt mày có hơi ửng đỏ, không có nói gì nhiều, coi như mặc nhận.
Trần Hiểu Dương thấy thế thì càng vui, biết quan hệ của mình với Tô Lạc Tĩnh lại tiến thêm một bước rồi.
Có điều, không có xe vẫn rất bất tiện. Trần Hiểu Dương rất nhanh chạy đến chỗ bán tay cũ, bỏ qua 240 triệu mua một chiếc ô tô còn khá mới. 240 triệu bao gồm giấy phép chuyển nhượng... mọi thứ được hoàn thành nhanh chóng. Chỗ tiền này đương nhiên đều là từ trong thẻ mà Lâm Tuyết Nhu cho. Số tiền này Trần Hiểu Dương yên tâm sử dụng, bởi vì đó là do anh lao động mà có được!
Sau khi làm xong tất cả, Trần Hiểu Dương lái xe đi hóng gió. Có thể xe của mình tuy không bằng BMW, nhưng chung quy cũng là của mình, lái cảm giác rất được.
Sau đó, Trần Hiểu Dương lại đi mua một số dụng cụ nhà bếp mới, còn mua một ít đồ ăn.
Anh mày mò nguyên liệu,...
Sau khi chuẩn bị tất cả xong thì đã đến 5 giờ chiều rồi.
Mấy món ăn đã làm xong, cơm cũng nấu xong. Hơn nữa còn mua thêm một cái tủ lạnh nhỏ.
Anh thật sự rất giỏi dùng tiền, 300 triệu rất nhanh chẳng còn lại được bao nhiêu.
Hơn nữa dùng mà không tiếc.
Làm xong mọi thứ, Trần Hiểu Dương lái xe của mình đi đón Tô Lạc Tĩnh tan làm.
Sau khi Tô Lạc Tĩnh tan làm thấy Trần Hiểu Dương lái một chiếc xe thì rất kinh ngạc, nói: “Xe này?”
Trần Hiểu Dương ngoác miệng cười, nói: “Chị Tĩnh, đây là xe tôi mua lại. Sau này chính là xe của chúng ta rồi.”
