Thật ra thì chính là muốn tới xem hắn một chút.

Nhưng mà bây giờ muốn cùng hắn nói chuyện, chỉ có thể tìm lý do như vậy.

Đinh Cẩn nói: "cậu nói đi."

Hắn ở trên giường ngồi xuống, Lâm Vi nhìn thấy bộ dáng tùy ý của hắn, cho tới bây giờ không có cảm giác mình và hắn lại gần nhau như vậy.

Mới vừa tắm xong cho nên Đinh Cẩn thoạt nhìn rất mê người.

Lâm Vi thường thấy hắn ở bên ngoài bộ dáng cao lãnh, cho tới bây giờ chưa từng thấy hắn như vậy.

Cô ho khan một tiếng, nói: "Chính là ngày mai tranh tài, có chút ý kiến nghĩ nói."

Đinh Cẩn lắng nghe.

Lâm Vi nói: "Thắng nốt trận ngày mai là chúng ta vô địch rồi, mình có tìm một ít tài liệu về các đội đối thủ, cảm thấy chắc sẽ hữu dụng."

"Không cần." Đinh Cẩn nói: "Nghiên cứu những thứ vô dụng này chỉ lãng phí tinh lực. Đội chúng ta trạng thái đang rất tốt, hiện tại để cho bọn họ nghỉ ngơi cho khỏe đi."

Hơn nữa Đinh Cẩn chưa bao giờ nghiên cứu những thứ này.

Chiến đội mời một tuyển thủ nhà nghề tới làm huấn luyện viên, nhưng rất nhiều lúc, Đinh Cẩn vẫn giữ vững ý nghĩ của mình.

Lâm Vi nhìn thấy hắn như vậy, biết hắn luôn rất tự tin, cười một tiếng, nói: "Đinh Cẩn, mình có một vấn đề muốn hỏi cậu."

Hắn nhìn lấy cô,lạnh nhạt hỏi"Vấn đề gì?"

"Cậu đã lên giường với con gái bao giờ chưa?" Lâm Vi hỏi rất trực tiếp không hề vòng vèo.

bình thường Lâm Vi rất thích đọc tiểu thuyết ngôn tình, cũng coi là một tay lão làng lâu năm.

Đối mặt vấn đề này, Đinh Cẩn nghẹn một cái, không trả lời.

Lâm Vi nói: "Chẳng lẽ không có? Thuần khiết như vậy sao?."

"Nhạt nhẽo." Đinh Cẩn liếc cô một cái, "cậu có thể đi."

Hắn tỏ thái độ rất rõ ràng không muốn cùng Lâm Vi thảo luận vấn đề này.

Đinh Cẩn thật sự rất thuần khiết, chưa bao giờ đi quá giới hạn.

Hắn thấy, ngay cả nói yêu đương, cũng chỉ là hai người thích nhau, yêu trên tinh thần.

Lâm Vi hỏi đến vấn đề này, làm lổ tai của hắn đỏ bừng.

-

Khuya chủ nhật, Cao Thanh Thu đang cầm điện thoại nằm trên ghế sa lon xem Cao Thanh Đức thi đấu qua phát trực tiếp (livestream)

Hoa Ngọc Thành từ bên ngoài đi vào, thấy cô đang xem rất nghiêm túc, hỏi: "em đang xem cái gì thế?"

"Ây..." Cao Thanh Thu nhìn Hoa Ngọc Thành một cái, nói: " Đội của Thanh Đức tối nay tham gia trận chung kết, em đang xem,ở đó còn có cả Đinh Cẩn, anh có muốn xem không?"

Hoa Ngọc Thành hỏi: "Tình hình như thế nào rồi?"

"Thua một trận, nhưng mà trận này hẳn là sẽ thắng." Cao Thanh Đức dặn cô nhiều lần, bảo cô nhất định phải xem nó thi đấu.

Dù sao cũng là em trai ruột của cô.

Lúc ban đầu Cao Thanh Đức nói cậu ta muốn làm gamer, trong nhà đều không đồng ý.

Bây giờ nhìn cậu ta thực hiện được ước mơ, Cao Thanh Thu rất xúc động.

Hoa Ngọc Thành ở bên cạnh nhìn một hồi, Lý Sơn đi vào, nói: "Ngài Hoa, anh có điện thoại."

"Ai?" Hoa Ngọc Thành hỏi.

Lý Sơn nói: "Là Lão thủ trưởng."

Cơ hồ thường cách một thời gian, bên nhà anh sẽ gọi điện thoại tới, hỏi thăm tình hình của Hoa Ngọc Thành, rất là quan tâm anh.

Nhưng mà, Lão thủ trưởng từ lần trước hôn lễ của Hoa Ngọc Thành tới qua một lần, sau đó cũng không gọi cho Hoa Ngọc Thành nữa.

Nghĩ đến vị này đã từng quan tâm đến mình, giống như thầy vậy, Hoa Ngọc Thành nói: "Lấy tới đi."

Lý Sơn vốn cho là, Hoa Ngọc Thành sẽ giống như trước cự tuyệt nhận điện thoại, không nghĩ tới anh lại đáp ứng nghe máy, vội vàng lấy điện thoại tới.

Hoa Ngọc Thành hiện tại chỉ tập luyện một hai tháng nữa là đã có thể hoàn toàn khôi phục bình thường.