Dạ Âu Thần? ? ?

Tại sao cậu ta lại ở đây?

Đoan Mộc Trạch nhìn Dạ Âu Thần ngồi đó, trong lòng và ánh mắt đều là anh da đen với đầy dấu hỏi, đầu tiên đụng phải Hàn Minh Thư thì không nói, bây giờ lại gặp Dạ Âu Thần.

Anh ta sửng sốt mấy giây, sau đó nghiêng đầu nhìn về phía cô lễ tân ở bên cạnh chị Lâm: “Đây là phòng chủ tịch của tập đoàn Uất Trì sao? Tôi không đi nhầm chứ?”

Hai người bị câu hỏi đột ngột của anh ta làm cho không hiểu chuyện gì, vẻ mặt nghi ngờ nhìn anh ta. Chị Lâm khẽ mỉm cười, giải thích: “Anh Đoan Mộc thật biết nói đùa, tập đoàn Uất Trì chỉ có một căn phòng chủ tịch, sao anh có thể vào nhầm được?”

“Vậy... người bên trong chính là Uất Trì Thần sao?”

Chị Lâm gật đầu, nhìn anh ta đầy nghi ngờ.

“Có vấn đề gì sao, anh Đoan Mộc?”

Đoan Mộc Trạch vẫn kinh ngạc chưa thể bình tĩnh lại, không rõ hiện tại rốt cuộc đang xảy ra chuyện gì, nên chỉ có thể xua tay tỏ vẻ không có vấn đề gì, sau đó đi vào.

Sau khi đi vào, ánh mắt Đoan Mộc Trạch vẫn đánh giá Dạ Âu Thần, cho rằng mình nhận lầm người.

Nhưng nhìn trái nhìn phải, đây không phải là người anh ta đã từng gặp đó sao? Anh ta tuyệt đối sẽ không nhận lầm người, nhưng... sao Dạ Âu Thần lại thành Uất Trì Thần?

Hàn Minh Thư ở đây làm trợ lý thư ký cho cậu ta sao? Hai người này còn ở bên nhau, vậy tại sao cậu ta còn muốn đính hôn với Tiểu Tuyết?

Cậu ta chỉ đi xa một chuyến, trở về lại thay đổi như thời tiết sao?

Chẳng lẽ Dạ Âu Thần muốn hủy hôn, hay là hối hận chuyện kết hôn rồi? Ầy, người đàn ông này quả nhiên thay lòng rất nhanh.

Ôm suy nghĩ này trong lòng, Đoan Mộc Trạch đến gần, vẫy tay với Dạ Âu Thần: “Hi, đã lâu không gặp.”

Dạ Âu Thần nhíu mày: “Anh là ai?”

Đoan Mộc Trạch: “...”

“Không đến nỗi này chứ? Trước kia tôi chưa từng đắc tội với cậu đâu, cậu không đến mức thù dai tôi như vậy chứ? Ngay cả nhận cũng không muốn nhận tôi?”

Nhìn khuôn mặt xa lạ trước mặt, Dạ Âu Thần không có ấn tượng gì cả, nhưng ghe được giọng điệu của anh ta, chắc hẳn có quen biết với mình.

Từ sau khi mất trí nhớ, anh nhìn ai cũng thấy xa lạ.

“Trước đây chúng ta từng quen sao?”

Cho nên, Dạ Âu Thần hỏi thêm một câu.

Doan Mộc Trạch: “...”

Đây là chuyện gì vậy? Dạ Âu Thần không nhận ra anh ta? Đoan Mộc Thâm cảm thấy Dạ Âu Thần đang nói đùa, nhưng nhìn vẻ nghiêm trang và ánh mắt lạnh nhạt trên khuôn mặt của anh thì lại cảm thấy không phải như vậy.

Ánh mắt nhìn anh ta của Dạ Âu Thần rõ ràng vô cùng xa lạ, thật sự như không quen biết.

Bỗng nhiên anh ta cũng không biết phải nói gì cho phải, anh ta tới tập đoàn Uất Trì chỉ muốn nhìn em rể tương lai của mình là nhân vật như thế nào, hoàn toàn không ngờ lại gặp phải chuyện bất ngờ thế này.

“Anh tìm tôi có chuyện gì?”

Đoan Mộc Trạch không biết phải làm sao, chỉ có thể tự giới thiệu, nhưng đối phương lại chỉ lạnh lùng ném ra một câu: “Trước khi anh vào đây, thư ký đã báo cho tôi biết thân phận của anh rồi, nếu như anh không có chuyện gì thì đừng ảnh hưởng đến công việc của tôi.”

Nói xong, anh còn lạnh lùng nhắc nhở một câu: “Bây giờ là giờ làm việc.”

Đoan Mộc Trạch: “...”

Được rồi, hay là cậu ta lạnh lùng như vậy, cũng chỉ vì không nhận ra anh ta mà thôi.

Đoan Mộc Trạch có rất nhiều vấn đề muốn hỏi, nhưng lại cảm thấy chuyện này quá kỳ lạ, vẫn nên trở về thăm dò mới được, vì vậy anh ta lắc đầu: “Không, tôi chỉ tới làm quen môt chút mà thôi, nếu là giờ làm việc, vậy tôi sẽ không quấy rầy nữa.”

Đợi sau khi anh ta rời đi, Dạ Âu Thần rơi vào trầm tư.

Xem ánh mắt của Đoan Mộc Trạch, trước kia hình như có quen biết với mình?

Sau khi Đoan Mộc Trạch đi ra ngoài từ phòng làm việc, nữ lễ tân và chị Lâm thư ký đã rời đi. Anh ta bước đi theo hướng đi lúc tới, nhưng khi đi ngang qua phòng thư ký thì lại ngừng lại.

Vừa rồi anh ta gặp được Hàn Minh Thư ở đây, lễ tân nói cô là trợ lý thư ký.

Thoáng chốc, anh ta đã hơi hiểu được tại sao mình lại gặp cô ở đây, nhưng mà... tại sai cô lại phải làm trợ lý thư ký chứ?

Đang suy nghĩ, tiếng bước chân truyền tới, Đoan Mộc Trạch ngẩng đầu lên, thấy Hàn Minh Thư cầm tài liệu đang quay trở lại.

Lúc này, anh ta bước lên một bước tới trước mặt cô, chặn đường đi của cô.

Thấy Đoan Mộc Trạch, Hàn Minh Thư hơi sửng sốt, sau đó lại nhíu đôi mày thanh tú.

Tại sao lại đúng phải anh ta??

“Lại gặp mặt rồi.” Đoan Mộc Trạch cong môi cười, chớp mặt với cô: “Có tiện tìm một nơi để trò chuyện một chút không?”

Ai ngờ Hàn Minh Thư lại ném thẳng cho anh ta một câu: “Không tiện.”

Sau đó, cô lập tức đi vòng qua anh ta.

Đoan Mộc Trạch hơi không biết phải làm sao, người phụ nữ này thật sự luôn không làm theo lẽ thường, anh ta chỉ có thể xoay người nói với bóng lưng của cô: “Sẽ không mất quá nhiều thời gian của cô đâu, nói chuyện ở đây cũng được.”

Nhưng mà Hàn Minh Thư giống như không nghe thấy lời của anh ta, đi thẳng vào phòng thư ký.

Đoan Mộc Trạch cũng không tức giận, tay sờ căm như có điều suy nghĩ.

Hai người này, tính tình người này còn khó chịu hơn người kia, xem ra anh ta phải trở về điều tra rõ chuyện gì đã xảy ra đã rồi nói sau.

Nhà họ Đoan Mộc.

“Nói đi, đã xảy ra chuyện gì? Tại sao Dạ Âu Thần lại trở thành người thừa kế của nhà họ Uất Trì, còn muốn đính hôn với em nữa?”

Đoan Mộc Tuyến vốn đang ôm gối ngồi trước máy tính xem phim, nghe xong lời nói của Đoan Mộc Trạch, cô ta nháy mắt đứng bật dậy như khỉ bị cháy lông: “Anh à, không phải anh đã nói sẽ không quản chuyện của em nữa sao? Tại sao anh còn giấu em đi điều tra?”

Nhìn dáng vẻ nóng nảy của em gái, Đoan Mộc Trạch bất đắc dĩ xua tay.

“Anh không điều tra em, anh chỉ muốn đi xem người khiến em gái anh động lòng là nhân vật như thế nào, dẫu sao trước kia em chỉ rung động với Dạ Âu Thần đúng không? Anh còn tưởng trên thế giới này người còn có thể lọt vào mắt xanh của em sẽ phải vô cùng ưu tú... cho nên... anh đã mang suy nghĩ này đến tập đoàn Uất Trì đấy.”

Đoan Mộc Tuyết hoàn toàn không muốn nghe lời giải thích của anh ta, tức giận quát lớn: “Dù sao cũng là anh lật lọng, không hề tôn trọng người em gái này chút nào.”

“Tiểu Tuyết, anh chỉ muốn xem cậu ta là thần thánh phương nào mà thôi. Hơn nữa, nếu như em thật sự muốn đính hôn với cậu ta, tương lai anh sẽ không biết cậu ta là ai sao?” Nói tới đây, Đoan Mộc Trạch không tươi cười trêu đùa nữa mà hạ thấp giọng, vẻ mặt cũng trở nên nghiêm túc: “Em không muốn để anh biết, em đã gạt anh chuyện gì sao?”

Nghe vậy, Đoan Mộc Tuyệt thay đổi sắc mặt, vội vàng nhắm mắt lại.

“Anh đã đồng ý với em.”

“Đúng, anh đã đồng ý với em, nhưng trước khi anh đồng ý với em, hình như em cũng không nói cho anh biết người em muốn đính hôn chính là cậu ta đúng không?

Đoan Mộc Tuyết quay đầu lại, thở phì phì nói: “Vậy thì sao? Người đính hôn với em là anh ấy thì sao? Em thích anh ấy, em muốn ở bên anh ấy, em là em gái ruột của anh, em hạnh phúc không quan trọng sao?”

“Vậy em cảm thấy ở bên cậu ta em có thể hạnh phúc sao?” Đoan Mộc Trạch cười giễu cợt: “Cậu ta thích em sao? Tối ngày hôm qua, nên như anh không nghe lầm, em đã nhắc đến chuyện đính hôn này với ông nội đúng không? Còn nữa, cậu ta đã xảy ra chuyện gì?”

“Đủ rồi!” Đoan Mộc Tuyết nóng nảy ngắt lời Đoan Mộc Trạch: “Em không muốn nhiều lời với anh như vậy, nếu trong mắt anh đã không có cô em gái này, vậy sau này anh đừng xen vào chuyện của em nữa. Em đính hôn với ai cũng không phải là chuyện của anh, nếu như anh còn nhúng tay vào lần nữa, em sẽ lập tức đi tìm ông nội!”

Đoan Mộc Trạch không biết làm sao, thở dài một hơi.

“Tại sao em nhất định phải u mê không tỉnh như vậy chứ?”

Tình cảm, thật sự có thể khiến người ta mất lý trí như vậy sao?