Cô nói, cô muốn gặp anh...

Trước mắt lập tức đều là dáng vẻ xinh đẹp của cô, Ngọc Kiều nhìn anh với vẻ khinh bỉ..Tiêu Chí Khiêm phút chốc đứng lên, quay người đi nhanh ra bên ngoài.

"Cậu chủ, cậu đi đâu vậy?" Thím Trương vội vàng kéo anh lại.

"Chuẩn bị xe." Ánh mắt Tiêu Chí Khiêm rất khẩn cấp, chứa đầy sự vui mừng không thể che giấu.

Thím Trương nhìn vào mắt anh, lập tực hiểu ra liền "A!" một tiếng, cười nói: "Là đi gặp cô Trương?" Tiêu Chí Khiêm không nói lời nào, nhưng dáng vẻ vui mừng này cũng đã cho bà biết đáp án, thím Trương cười tủm tỉm nói: "Được được được, bây giờ liền kêu tài xế chở cậu đi gặp cô Trương."

Lúc này, Tuyết Chi phiền muộn bước ra khỏi cục cảnh sát, kết quả cô cũng đoán trước được, chỉ là ghi một ít giấy tờ, khả năng bắt được tên trộm lấy điện thoại là rất thấp. Cô vẫn ôm chút hy vọng nhỏ bé đi báo cáo cảnh sát là bởi vì chiếc điện thoại đó do Tiêu Chí Khiêm cho cô, nên cô cực kì yêu thích nó.

Cô cảm thấy rất khó chịu, cứ tự trách mình đã quá bất cẩn, đây là món quà đầu tiên Tiêu Chí Khiêm tặng, cô thật sự không biết phải nói với anh như thế nào.

Chạy vào nơi mà Tiêu Chí Khiêm muốn đến, nhìn quanh bốn phía đều là những ngôi nhà đã bị phá bỏ, người dân đều đã dời đi nơi khác, từ "Phá hủy" được viết trên bức tường đổ nát, không có nhiều người sống ở đây, nhìn sơ có chút hoang vu vắng vẻ.Khi chiếc xe chạy đến con đường phía trước, nó bị chặn lại bởi những mạnh vụn chất đống ở hai bên. Người lái xe không hiểu tại sao cậu chủ lại đến đây làm gì, không khỏi tò mò hỏi: "Cậu chủ, chắc chắn là nơi này không?"

Tiêu Chí Khiêm liếc nhìn xung quanh, đẩy cửa xe bước xuống: "Về trước đi!"

Dứt lời liền quay người đi nhanh vào bên trong.

"Cậu chủ, cậu chủ..." Người lái xe gọi to, lo sợ cậu chủ xảy ra nguy hiểm, muốn đi theo nhưng lại không thể vứt xe ở đây. Đang loay hoay không biết phải làm sao thì bóng lưng của Tiêu Chí Khiêm đã biến mất...

Ánh mắt anh thờ ơ, nhưng lại không che giấu được sự kích động. Sau khi nghe thấy lời nói trong lòng của Tuyết Chi, tất cả những gì anh nghĩ chỉ có hình bóng cô ấy, muốn ngay lập tức nhìn thấy cô ấy, Tuyết Chi, cô ấy hoàn toàn thuộc về anh!

Sau khi đi qua con đường nhỏ, quả nhiên liền nhiều thấy một tòa nhà hai lầu bị bỏ hoang giống như trong tin nhắn Tuyết Chi đã nói. Tiêu Chí Khiêm liền không có một chút do dự, đi nhanh về phía tòa nhà nhỏ.

Đẩy cánh cửa sắt lớn ra, ánh sáng bên trong rất tối, các cửa sổ được che bằng những tấm ván gỗ đặt so le, mơ hồ xuyên qua vài tia sáng. Tiêu Chí khiêm nhìn xung quang một vòng sau đó bước vào, ngay lập tức, mùi thuốc khử trùng quen thuộc bay đến mũi anh.

Biểu cảm của Tiêu Chí Khiêm lập tức bị trì trệ, bước chân cứng đờ, sự lo lắng nhanh chóng xẹt qua đáy mắt. Nhưng vì tâm trạng muốn nhìn thấy Tuyết Chi quá mạnh mẽ, anh vẫn đè nén sự lo lắng mà tiếp tục đi vào trong. Đúng lúc này, cánh cửa sắt phía sau lưng đóng lại, đèn trong phòng vụt sáng lên.

Tiêu Chí Khiêm khẽ nheo mắt, khi anh đã thích ứng được với ánh sáng trong phòng, sau khi nhìn thấy rõ bên trong, anh cứng đơ đứng tại chỗ, giống như bị điện áp 10.000V chạm trúng, đồng tử điên cuồng co rút lại.

Anh đang ở trong một căn phòng rộng hơn 100 mét vuông, tường xi măng trắn, bên tay trái có một bàn bóng bàn, bên cjanh là một bàn chơi mạt chượt, và một cái bàn khác chứa rất nhiều quân cờ bên trên, bên tay phải là hai giá sách và một ghế sopha đôi.

Cái không gian này đều đã xuất hiện trong ác mộng của anh!

Đột nhiên, chiếc TV treo ở giữa được bật lên, phim hoạt hình "Tom and Jerry" đang phát trên đó, âm thanh vui vẻ tràn ngập khắp căn phòng, cảm giác rất kì lạ. Nhìn thấy cảnh này, Tiêu Chí Khiêm mở to đôi mắt, ngực đột nhiên phập phồng nâng lên hạ xuống rất nhanh, hô hấp trở nên gấp gáp, mồ hôi lạnh trên trán bắt đầu lăn xuống gương mặt.

Đúng lúc này, cửa phòng đối diện mở ra, hai gã  đàn ông đeo mặt nạ mặc áo khoác trắng đi ra, từ bên trong kéo ra một người phụ nữ mặc váy dài trắng.

Mái tóc dài của người phụ nữ rất bù xù, che khuất khuôn mặt, cô liều mạng vùng vẫy, hét ra tiếng kêu thê thảm: "A..A..A.."

Khoảng khắc nhìn thấy cô, trái tim của Tiêu Chí Khiêm điên cuồng đập, trong đầu trống rỗng, không suy nghĩ cũng không chuyển động, giống như một con rối, trong lỗ tai chỉ vang lên duy nhất tiếng kêu thảm thiết của cô.

Hai người đàn ông không kiên nhẫn, rút cây gập điện ra mà chọc lên cơ thể của người phụ nữ. Sau một cú sốc điện, cô ngã xuống đất, không còn vùng vẫy, không còn la hét, mặc kệ cho bọn họ tiêm một chất lỏng lạnh buốt vào cơ thể.

Tiêu Chí Khiêm đứng ở tại chỗ, triệt để kinh ngạc mọi chuyện đang diễn ra ở trước mắt, hô hấp ngày càng kịch liệt, suy nghĩ bắt đầu trở nên hỗn loạn, chiếc hộp Pandora bị ẩn giấu ở dưới một góc của trái tim được mở ra, vô số những mảnh vỡ kí ức ngắt quảng trong quá khứ, giống như đại dịch lan truyền bốn phía.

Lúc này, người phụ nữ đang nằm rạp trên đất chậm rãi ngẩng đầu, khuôn mặt bị tóc đen che phủ, nhìn không rõ biểu cảm, chỉ có thể nghe thấy tiếng cười kì cục của cô. Sau đó, vươn tay hướng đến anh, giọng nói phát ra khàn khàn: "Tiêu Chí Khiêm...Tiêu Chí Khiêm....Qua đây...Qua đây cùng đi với mẹ được không? Qua đây, đến bên mẹ..."

Tiếng gọi của cô vang lên, như một câu niệm chú, cứ lặp đi lặp lại trong tai Tiêu Chí Khiêm.

Ánh mắt Tiêu Chí Khiêm càng trở nên điên loạn, những mao mạch đỏ giống như sắp bao phủ toàn bộ đôi mắt. Anh khó khăn mở miệng, nhưng lại không thể phát ra một âm thanh nào. Người phụ nữ nằm trên mặt đất, từ từ bò về phía anh, mười đầu ngón tay cào trên mặt đất, móng tay dài phát ra âm thânh vô cùng chói tai: "Qua đây..Mẹ đưa con đến một nơi rất đẹp...Sẽ không có ai có thể làm tổn thương chúng ta nữa...Nào....Qua đây....Tiêu Chí Khiêm, con không nghe lời mẹ nữa sao?"

Sự thật cùng những cơn ác mộng bắt đầu kịch liệt đấu tranh trong tâm trí anh, những hình ảnh tàn khốc đầy ám ảnh kia tựa như thức tỉnh, không ngừng hiện lên trước mắt anh. Thời gian đảo ngược đưa anh về quá khứ, nơi anh sống từ khi sinh ra giống như là địa ngục, rực cháy lên ngọn lửa tàn ác, đem tâm hồn trẻ thơ của anh nuốt chửng! Trong trí nhớ vĩnh viễn chỉ có một người phụ nữ mặc chiếc váy dài trắng, mỉm cười đứng trước mặt anh, ngồi xổm xuống, nhỏ giọng thì thầm:

"Tiêu Chí Khiêm, đi cùng mẹ rời khỏi cái thế giới dơ bẩn này, chúng ta vĩnh viễn sẽ ở bên nhau, sẽ không ai có thể cướp con khỏi mẹ.."

"Con vì sao không giúp mẹ giữ người đàn ông đó? Thật vô dụng! Tại sao mẹ lại sinh ra con? Vô dụng, con là một đứa vô dụng! Đều tại con vô dụng! Tại sao mẹ lại sinh ra đứa trẻ vô dụng như con?!"

"Tiêu Chí Khiêm...Tiêu Chí Khiêm....Bị vứt bỏ...Haha...Bị vứt bỏ...Haha..."

Từ đó trở đi, anh mới biết rằng, anh...số phận anh đã định sẵn là bị người khác vứt bỏ.

Trí nhớ, chính là một bàn tay của quỷ, từ từ, từ từ, từng chút một khoét sâu tâm trí của anh. Tiêu Chí Khiêm đau đến mức ôm đầu gào to, sau đó điên cuồng đập đầu vào tường như đang cố gắng thoát khỏi bàn tay của con quỷ đang làm loạn trong đầu anh!

Lúc này, một cánh cửa lại mở ra, từ bên trong, một người đàn ông trung niên hơi mập mạp bước ra, ông ta đeo mặt nạ, đeo một gọng kính đen, chậm rãi bước về phía Tiêu Chí Khiêm đang điên loạn.

"Đứa trẻ ngoan, đến lúc tắm rửa rồi, cùng cậu đi tắm thôi!" Ông ta cười một cách bí ẩn.

Tiêu Chí Khiêm kinh ngạc, dừng đập đầu vào tường.

Cơ thể cứng ngắc, thời gian dần qua, anh xoay người, ánh mắt đỏ như máu, sự điên loạn làm cho người khác sợ hãi, dường như đã bị lũ quỷ trong tâm trí ăn mòn. Tiêu Chí Khiêm lúc này, điên cuồng, đẫm máu và tàn bạo.

Người trung niên bị dọa khẽ giật mình một cái, không dám bước đến gần, trong miệng vẫn phát ra lời dụ dỗ: "Đi tắm với cậu, được không?"

Tiêu Chí Khiêm chợt cười khanh khách thành tiếng, âm thanh vừa trầm vừa khàn vang lên khiến ông ta rùng mình, không ý thức lùi về phía sau vài bước.

Tiêu Chí khiêm nghiêng đầu nhìn ông ta: "Chết rồi, vẫn còn có thể tắm rửa sao?"

Người trung niên bị dọa đến nỗi hét to một tiếng, quay đầu bỏ chạy.

Tiêu Chí Khiêm không đuổi theo, thay vào đó, dùng ánh mắt điên cuồng nhìn quanh bốn phía, đầu óc liền trống rỗng, sớm đã quên mất mục đích ban đầu đến đây là gì?

Quên cách người phụ nữ hận anh đã rời đi như thế nào, cũng quên anh làm sao có thể rời đi, nhưng lại không bao giờ quên từng giây từng phút, mỗi ngày ở đây đều là sự tra tấn đối với anh.

Những tiếng quát tháo cuồng loạn, cơ thể run rẩy sau cú sốc điện, ánh mắt lạnh lùng và tàn nhẫn của những người khác nhau, sau khi anh hiểu rõ khái niệm thời gian, được định nghĩa là vĩnh viễn không bao giờ kết thúc.

Hóa ra, thảm họa không phải là phá hủy mà là lặp đi lặp lại, anh nhớ lại hoảng thời gian mơ hồ kia, nhớ lại áp lực đến nghẹt thở kia..Khi anh cho là bản thân đã có được không khí, lại phát hiện anh sớm đã không thể thở được nữa.

Đầu đau như muốn nứt ra, anh cúi xuống, khổ sở ôm đầu. Càng ngày càng nhiều mảnh vỡ ngắt quảng muốn quên đi, một luồng kí ức đánh vào tâm trí anh, liên tục đánh vào những dây thần kinh căng thẳng và mong manh. Cuối cùng cũng bị phá vỡ, tạo thành làn sóng tấn công mạnh mẽ.

Tiêu Chí Khiêm gầm nhẹ một tiếng, hai tay ôm đầu, quỳ trên mặt đất, gào to đến nỗi lắc nhẹ mái hiên.

"Ha ha!" Tiếng cười nhẹ trên lầu vọng xuống, giống như hưởng thụ đã đủ sự khổ sở của anh, Bắc Minh Hạo từ trên lầu bước xuống, dáng vẻ rất thong thả, trần đầy sự kiêu ngạo của một kẻ chiến thắng: "Tiêu Chí Khiêm, ôn lại chuyện cũ, cảm giác như thế nào?"

Tiêu Chí Khiêm đau đến mức không thể chịu đựng sự tác động của thế giới bên ngoài, tự khép mình trong vực thẳm của nổi đau, càng đau khổ giãy dụa, càng lún sâu xuống bùn lầy.

Bắc Minh Hạo bước xuống, đi đến trước mặt anh, đôi mắt lạnh lùng nheo lại, nhìn xuống người đàn ông đang quỳ dưới chân, chậm rãi nói: "Nơi này, đúng là một nơi tuyệt đẹp tràn ngập kỉ niệm."

Khuôn mặt đẹp trai của Tiêu Chí Khiêm nhăn nhó đầy đau khổ, ôm đầu hận không thể bổ đôi nó ra, muốn đem tất cả bên trong hung hăng ném hết ra ngoài! Anh sắp quên mất người đàn ông trước mặt mình là ai và anh là ai rồi!

Bắc Minh Hạo lạnh lùng nhìn thẳng, đem từng câu từng chữ nói ra: "Anh rất thích hợp với nơi này! Tốt nhất thì vĩnh viễn cũng đừng thoát ra! Bởi vì trong người của anh chảy một nửa dòng máu dơ bẩn của Tiêu Kính Thịnh, tội ác của các người, không ai có thể thay thế!" Dứt lời, anh ta cười khuấy một cái: "Có lẽ bệnh viện tâm thần mới là điểm đến tốt nhất của anh."

Không nghe rõ anh ta đang nói cái gì, Tiêu Chí Khiêm mơ hồ gọi một tiếng yếu ớt, giống như đang cầu cứu: "Tuyết Chi...Tuyết Chi..."

Cô ta là ai?

Anh không thể nhớ nổi, trong tiềm thức chỉ biết rõ, Tuyết Chi có thể cứu anh, Tuyết Chi có thể dẫn anh đi, Tuyết Chi nhất định sẽ không vứt bỏ anh.