CHƯƠNG 78 NGƯỜI CHẾT KHÔNG PHẢI LÀ ANH
Tiếng bước chân ngoài cửa rất mạnh, từ từ lại gần phòng của Hạ Vãn Song.
Trái tim cô cũng ngừng đập theo tiếng bước chân này.
Quả nhiên là Lệ Vĩnh Duy.
Ngón tay giữ sách của Hạ Vãn Song, vì quá dùng sức mà trở nên trắng bệch, sau đó bỗng truyền tới tiếng cười khẽ: “Sách cầm ngược rồi.”
Người Hạ Vãn Song cứng lại, thấy sách trên tay thật sự cầm ngược 180 độ, mất mặt quá!
…
Trong một nhà kho cách xa nhà họ Lệ, một cô gái bị khóa bằng dây xích sắt thô to, một cô gái xinh tươi thoát tục. Trên người mặc một chiếc áo phông bó màu đen, đối lập với làn da trắng nõn, làm nổi bật vòng eo không đầy một vòng ôm, cực kì quyến rũ. Bên dưới mặc một chiếc quần bò màu xanh nhạt, lại thêm đôi giày vải màu trắng.
Nhìn không khác gì học sinh, sạch sẽ mà có chí tiến thủ, lại thêm vài phần hấp dẫn bẩm sinh.
Nhưng đừng cho rằng cô ta là một cô gái mà ai cũng có thể gây khó dễ, thủ đoạn của cô ta, rất nhiều người không sánh bằng.
Nếu nhìn kĩ, còn có thể thấy được cô ta hơi quen mắt. Đúng vậy, cô gái nhìn bên ngoài có vẻ sạch sẽ này chính là chủ nhân tấm ảnh Lệ Tuấn Hải đặt ở đầu giường – Dao Nhã Linh.
Người phụ nữ khiến Lệ Tuấn Hải gặp phải kiếp nạn như vậy vẫn muốn liều mạng bảo vệ như cũ, cho dù anh biết chuyện này có liên quan đến cô ta, anh vẫn không nỡ trách móc.
Dao Nhã Linh giống như một đóa hoa mạn đà la, khiến người khác nhìn mà mê đắm. Vẻ đẹp siêu phàm nhưng mang theo lượng lớn kịch độc!
Cách cô ta vài mét, một người đàn ông đứng đó, anh không bị trói giữ kia, vết thương trên mặt lại không ngừng làm rõ thêm dáng vẻ nhếch nhác của anh ta.
Rõ ràng Triệu Minh Hạo không phải là đối thủ của Dao Nhã Linh, cũng không phải một người đàn ông hoạt động tự do còn không bằng một cô gái bị trói chặt tay chân, mà là vì quả thật Dao Nhã Linh lắm mưu nhiều kế.
Triệu Minh Hại gần như bị cô ta đánh cho thê thảm.
Dao Nhã Linh thẳng lưng, động tác bỗng cực kì trêu chọc người khác, vẻ mặt vô cùng lẳng lơ: “Triệu Minh Hạo, anh lại gần đây chút nữa, tôi cho anh nhìn xem, thứ anh muốn nhìn…’ Giọng nói như oanh hót trong đêm.
“Tôi không muốn nhìn.”
Hiển nhiên Triệu Minh Hạo không dám lại gần cô, vừa rồi bị cô ta cho ăn vài cái tát, vì thế cả người đều không ổn. Gọi điện cho Lệ Vĩnh Duy, anh lại nói lát nữa sẽ đến, nếu Lệ Vĩnh Duy còn không đến, sợ là anh bị người phụ nữ này chơi đùa chết mất!
Vậy mà lại dùng đủ mọi cách lừa anh lại gần, nhưng Triệu Minh Hạo lại có tiếng không thể cự tuyệt phụ nữ, không được, không thể để bản thân bị cô ta đùa giỡn trong lòng bàn tay được.
Dao Nhã Linh là một bông hồng có gai, nói là thanh thuần sạch sẽ, khi cười lên càng thêm rung động lòng người, giống với thiên sứ ngây thơ vô hại nhất, nhưng khi trở nên xấu xa, không ai có thể biết được bản thân sẽ chết thế nào trong tay cô ta, thấy bẫy của cô ta là liền nhào vào, không kìm lòng nổi.
“Không đúng nha, anh nói dối. Lau mồ hồ trên mặt, tôi biết anh muốn, còn yết hầu đáng yêu đang liều mạng cuộn lên cuộn xuống kia…”
Dao Nhã Linh là một người phụ nữ rất biết lợi dụng ưu điểm của bản thân để làm việc, hơn nữa IQ và EQ đều cao. Bất tri bất giác, cô ta sẽ đưa người khác đến địa ngục mà cô ta tạo ra, hơn nữa còn dẫn dắt một cách rất ôn hòa, giống như mật ngọt chết ruồi, từng chút một từng chút một, từ từ giết chết đối phương!
“Cô từ bỏ đi, bất luận cô nói gì, tôi cũng sẽ không tin! Loại phụ nữ như cô, rồi sẽ có người trị được cô, hơn nữa người đó còn đang trên đường tới đây!”
Dao Nhã Linh rất đẹp, ngũ quan tinh tế, muốn khí chất có khí chất, muốn dáng người có dáng người, cũng biết làm thế nào để câu dẫn người khác, khiến người ta vừa yêu vừa hận!
Dao Nhã Linh lại giống như không có chuyện gì, hừ lạnh nói: “Là nam hay nữ? Có thể thú vị chút không?” Dù sao bất luận là nam hay nữ cô ta đều xử được.
Triệu Minh Hạo cũng cười lạnh đầy kiêu ngạo như cô ta: “Lát nữa cô sẽ biết, nhất định là người cô không dám gặp!”
Triệu Minh Hạo bị người phụ nữ này dùng dây sắt dánh sưng mặt, rất đau, nhưng khi định nổi nóng với cô ta, lại thấy cô ta mắt rưng rưng, dường như không xuống tay được!
“Người tôi không dám gặp?” Dao Nhã Linh khẽ cụp mắt, thuần khiết như người đẹp ngủ trong rừng, suy nghĩ xem người mà Triệu Minh Hạo nói tới là ai.
Khuôn mặt xinh đẹp động lòng người thay đổi trong nháy mắt, người khác rất khó đoán được trong lòng cô ta đang nghĩ cái gì.
Dao Nhã Linh bỗng ngẩng đầu, cười xán lạn như nắng sớm: “Thật là đau đầu, tôi nghĩ rất lâu cũng không nghĩ ra có ai mà tôi không dám gặp, anh dứt khoát nói cho tôi đi.”
Chính là như vậy, dáng vẻ mờ mịt giống như gặp vấn đề cực lớn, lại thêm giọng nói động lòng người của cô ta, không biết đã quyến rũ biết bao người. Lệ Tuấn Hải cũng chính là bị quyến rũ bởi dáng vẻ này của cô ta, sắp chết cũng muốn bao che cho cô ta!
Người phụ nữ này không nghĩ xem Lệ Tuấn Hải thê thảm đến thế nào, vậy mà giờ còn cười xán lạn như vậy, phải là người không tim không phổi thế nào mới có thể làm được chưa? Độc nhất là lòng dạ đàn bà, quả nhiên không sai!
Lúc này Lệ Vĩnh Duy đã lái xe tới cửa nhà kho, vốn còn định trêu chọc Hạ Vãn Song một chút, ai ngờ Triệu Minh Hạo nói là đã bắt được người rồi, còn kêu gào thảm thiết bảo anh đến cứu mạng.
Chỉ đành chọn qua đây, “loảng xoảng” một tiếng to, Lệ Vĩnh Duy đá cửa nhà kho, đôi chân dài sải bước đi vào.
Cực kì tức giận, lửa giận trong Lệ Vĩnh Duy bị thù hận đốt lên, dáng vẻ cực kì tức giận xuất hiện trước mắt Dao Nhã Linh.
Giây phút nhìn thấy Lệ Vĩnh Duy, đôi mắt Dao Nhã Linh tràn đầy yêu thích đến điên cuồng, khuôn mặt xinh đẹp cũng phát sáng theo. Vì cô ta chưa từng nghĩ đời này sẽ còn gặp lại Lệ Vĩnh Duy, hơn nữa còn là Lệ Vĩnh Duy còn sống, không phải bản thân đang nằm mơ chứ?
Vốn cô ta cho rằng anh đã chết, ai ngờ anh lại xuất hiện trước mặt cô, nước mắt lăn dài trên mặt Dao Nhã Linh: “Duy, thật sự là anh sao? Anh thật sự còn sống sao?”
Lệ Vĩnh Duy thấy cô ta liền tức giận, hung dữ nắm lấy tóc cô ta: “Sao thế? Chưa thiêu chết tôi nên cảm thấy rất ngạc nhiên đúng không? Tiếc không? Hối hận không? Sợ hãi không?” Lệ Vĩnh Duy lạnh lùng chất vấn.
“Em hối hận rồi, hiện giờ em chỉ cần anh sống tốt là được!” Dao Nhã Linh ôm lấy tay Lệ Vĩnh Duy, cũng không để ý anh có tức giận hay không, chỉ muốn ôm chặt lấy, không buông anh ra nữa: “Nếu có thể, thật sự khi đó em nguyện ý chết thay anh!”
Cô vùi đầu vào ngực Lệ Vĩnh Duy, theo cảm xúc kịch liệt của cô ta, nước mắt lăn dài rơi vào lòng Lệ Vĩnh Duy, cũng không biết cô ta có thật lòng hay không, khóc cực kì đau lòng, dường như khóc đứt ruột đứt gan.
“Dao Nhã Linh, không cần diễn kịch nữa, dù sao cô cũng diễn lâu lắm rồi, nếu là ngôi sao, sợ là đã có thể đoạt được giải Ảnh Hậu rồi.”
Lệ Vĩnh Duy bóp lấy cằm Dao Nhã Linh, ép cô ta nhìn vào mình: “Cô nhìn tôi mà nói! Vì sao muốn hại anh tôi?”
“Lệ Tuấn Hải… anh ta thật sự là anh của anh sao? Người chết là anh ta?” Mặt mày Dao Nhã Linh thờ ơ, dường như người chết chỉ là người không có chút quan hệ nào với cô ta.
Lọt vào trong mắt Lệ Vĩnh Duy, anh càng không thoải mái: “Cái thứ phụ nữ lòng dạ độc ác nhà cô, vì sao phải trêu đùa tình cảm của anh tôi rồi lại dồn anh ấy vào đường cùng? Có phải cô không có trái tim không? Vậy mà lúc sắp chết anh ấy còn vẫn nhớ đến cô!” Lệ Vĩnh Duy gầm lên, mắt đỏ hồng, dường như muốn ăn thịt Dao Nhã Linh.
Dao Nhã Linh si mê nhìn người đàn ông trước mặt, cô ta duỗi tay sờ lên khuôn mặt đẹp trai của anh…
“Bởi vì, nếu Lệ Tuấn Hải không chết, vậy người phải chết sẽ chính là anh. Giờ anh nhìn xem, không phải anh vẫn sống sờ sờ xuất hiện trước mặt em sao? Quyết định này, em cảm thấy em không làm sai!” Dao Nhã Linh nói như thể là lẽ đương nhiên, hơn nữa không mang chút áy này hổ thẹn, dường như vốn dĩ Lệ Tuấn Hải nên chết thay cho Lệ Vĩnh Duy vậy.
Lệ Vĩnh Duy chỉ cảm thấy đầu muốn nổ tung, buông cằm Dao Nhã Linh ra, từ từ lê dây xích dài, tiếng dây xích kéo lê “leng keng” trên mặt dất, dường như lời báo động trước từ địa ngục.
Anh mở đôi mắt đầy tơ máu, từ từ quấn dây xích lên cổ Dao Nhã Linh: “Cô cũng thử một chút xem cảm giác tử vong là thế nào đi, đừng cho rằng người khác đáng chết một cách nhẹ nhàng như vậy! Độc nhất là lòng dạ đàn bà!”
Dây xích dần dần cướp đoạt hô hấp của Dao Nhã Linh, khuôn mặt đỏ bừng, thậm chí sắp không nói thành lời, nhưng cô ta vẫn mỉm cười: “Có thể chết trong tay anh,em cảm thấy rất đáng…”
Rất nhanh, khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp trở nên trắng xanh, hơi thở mỏng manh, dường như giây tiếp theo sẽ chết đi.
“Cậu Vĩnh! Đừng xúc động! Cô ta sắp chết rồi, nếu cô ta chết thật, anh trai cậu sẽ không cứu nổi nữa!” Trợ lý của anh – Triệu Minh Hạo vội vàng ngăn lại, vốn cho rằng chủ của mình chỉ muốn xả hận, ai ngờ phía sau toàn bộ đều là sự thật! Cậu Vĩnh thật sự muốn giết chết người phụ nữ này!
Nghe thấy tiếng gọi của Triệu Minh Hạo, lý trí của Lệ Vĩnh Duy cuối cùng cũng quay trở lại, đúng vậy, hiện giờ người phụ nữ này chưa thể chết, bắt cô ta về không phải là vì giết cô ta, cho dù muốn tự mình báo thù rửa hận, cũng phải đợi sau khi làm rõ chuyện này rồi mới giết cô ra!
Tay của anh từ từ buông ra, Dao Nhã Linh ho mạnh: “Khụ khụ khụ…”
Vừa rồi quả thật đi một vòng quỷ môn quan. Cô ta tham lam hít lấy không khí trong lòng, cô ta biết hiện giờ Lệ Vĩnh Duy sẽ không giết cô ta, hiện giờ cô ta còn có tác dụng lớn!
Lệ Vĩnh Duy vứt dây xích xuống, buồn bực đi sang một bên, lấy ra bao thuốc từ trong túi, bắt đầu hút thuốc.
“Duy, em biết… anh không nỡ để em chết…”
Trong lòng Triệu Minh Hạo rét run, sao người phụ nữ này không coi trọng tính mạng của mình như thế? Anh ta mạo hiểm bị ăn đòn mới có thể ngăn cậu Vĩnh giết cô ta, vậy mà cô ta lại không biết trân trọng, thậm chí còn bắt đầu khiêu khích giới hạn cuối cùng của anh ấy.
Đôi mắt Lệ Vĩnh Duy ẩn hiện trong màn khói mờ, không thấy rõ ràng, giấu kín như bưng, hồi lâu mới nói: “Dao Nhã Linh, trong lòng cô rõ nhất, trên thế giới này, người hy vọng thấy cô chết nhất, chính là Lệ Vĩnh Duy tôi. Tôi muốn cắt cô thành tám khúc đến mức nào, có cần tôi miêu tả kỹ cho cô nghe không?”
Người phụ nữ Dao Nhã Linh này cậy mình còn có giá trị lợi dụng với Lệ Vĩnh Duy, vì thế cười không chút kiêng kỵ, hoàn toàn không giống dáng vẻ của người vừa dạo một vòng quỷ môn quan: “Em biết, anh là ‘yêu càng nhiều’, ‘hận càng sâu’, em hiểu cả, Duy.”
Lệ Vĩnh Duy nhất thời không còn gì để nói với người phụ nữ này, tiếp tục thảo luận với cô ta cũng không có ý nghĩa gì, dứt khoát im miệng không để ý đến cô ta nữa.
Dúi điếu thuốc trên tay vào gạc tàn, sau đó anh từ từ hỏi: “Nói cho tôi biết, kẻ đứng phía sau là ai?”
“Người này, anh sẽ mãi mãi không bao giờ biết được, anh không thể động vào hắn ta, chẳng qua anh yên tâm, hắn đã hứa với em, sau này sẽ không động vào anh nữa.” Khi Dao Nhã Linh nói lời này, vẻ mặt hơi mập mờ, mặc dù giọng điệu rất bình thường không có gì khác lạ.
Thế nhưng rất rõ ràng, cô ta lại chọc giận Lệ Vĩnh Duy lần nữa, anh điều tra lâu như vậy, há có thể từ bỏ ở đây? Anh đứng dậy, kéo lấy xích sắt: “Xem ra, không chịu khổ một chút, cô sẽ không biết chữ ‘chết’ viết như thế nào!”
Nói rồi, một sợi dây xích đánh lên người Dao Nhã Linh, một dòng máu tươi từ từ trào khỏi khóe miệng cô ta, nhưng cô ta lại bắt đầu mỉm cười.

