Trong mắt của Mạc Hậu tràn đầy hận ý, nhưng mà cô ta nhịn thật lâu vẫn không phát tác ra.

Mà trong phòng trang điểm, cái chân của  Thái Lặc bị què, che lấy vết thương ở trên chân, bước chân cao chân thấp đi ra ngoài đứng ở cửa nhìn Thương Mẫn.

“Lại là cô?” Đùi của  Thái Lặc vẫn còn đang chảy máu, xem ra là Mạnh Kha cũng làm anh ta bị thương không nhẹ.

Sau đó có một người phụ nữ bám víu vào cửa, Mạnh Kha với quần áo không chỉnh tề lảo đảo bước ra từ bên trong, trên mặt của cô ta có vết thương, đầu tóc rối bời, trong tay còn cầm theo một mảnh vỡ của cái gương trang điểm.

“Thương Mẫn..." Mạnh Kha nhìn thấy Thương Mẫn, đôi mắt tuyệt vọng lại dấy lên hy vọng một lần nữa.

Thương Mẫn. Mạc Hậu hừ lạnh: “Cô cho rằng bắt tôi là có thể đưa cô ta đi được hả, cô ta đã trộm mất vòng tay bằng kim cương của tôi là sự thật, lúc tranh giành lại còn làm hư nó, giá trị của cái vòng tay đó là sáu mươi tỷ, cô cho rằng cô ta có số tiền bồi thường này à?”

“Là vậy đó à?” Một âm thanh của đàn ông truyền tới từ sau lưng Thương Mẫn: “Chỉ có sáu mươi tỷ mà thôi, tôi bồi thường thay cho cô ấy.”

Thương Mẫn quay đầu lại, trong đôi mắt hẹp dài như hồ ly của người đàn ông mang theo nụ cười, chậm rãi đi về phía bọn họ.

Tần Kha?

Thương Mẫn cũng sửng sốt, không ngờ tới là lúc này Tần Kha lại xuất hiện.

“Ồ, các người có chuyện gì vậy?” Tần Kha đi đến bên cạnh bọn họ, khoanh tay trước ngực, dáng vẻ như xem kịch vui: “Thương Mẫn, vóc người của cô cũng không lớn, thế mà lại hung dữ như vậy, hung khí này đều đặt ở trên cổ của tổng giám Mạc rồi.”

Tần Kha nói, đưa tay lấy mảnh vỡ của cái ly trong tay Thương Mẫn: “Con gái con lứa, chơi cái đồ này nguy hiểm lắm nha, da thịt mịn màng nếu như rạch một cái thì coi như xong rồi.”

Thương Mẫn thuận theo bậc thang của Tần Kha mà bước xuống buông ra.

Giây thứ nhất sau khi Mạc Hậu thoát khỏi kiềm chế là cô ta nhanh chóng kéo dài khoảng cách với Thương Mẫn.

“Tần Kha, anh có ý gì, đây là chuyện trong nội bộ Đạt Phan chúng tôi, tôi khuyên anh tốt nhất đừng nhúng tay vào.” Mạc Hậu cảnh giác nhìn anh ta.

“Tôi không nhúng tay vào?” Tần Kha làm ra một biểu cảm khoa trương: “Được lắm, nào, cô quay về chỗ cũ đi, tôi đảm bảo là đợi đến lúc đồ vật trong tay của cô ấy đâm đứt cổ của cô, ngay cả xe cứu thương tôi cũng sẽ không gọi cho cô đâu.”

Nói xong, Tần Kha liền muốn đưa tay kéo Mạc Hậu trở về.

Mạc Hậu nhanh chóng lui ra phía sau một bước, mà Thương Mẫn nhìn Mạnh Kha đứng ở bên kia với trạng thái tinh thần không tốt, cô chạy về phía cô ta.

Các nhân viên bảo vệ muốn ngăn cản cô lại, nhưng mà Tần Kha quét một ánh mắt sắc bén tới, khí thế đó trong nháy mắt liền áp chế bọn họ.

Ai cũng biết Tần Kha và Mâu Nghiên là anh em của nhau, lại bước ra từ trong bộ đội, đương nhiên là không cần phải nói đến võ công, mấy người bọn họ còn chưa đủ để anh ta làm nóng người.

“Mạnh Kha.” Thương Mẫn bước qua đỡ Mạnh Kha lung lay sắp ngã: “Cô không sao đó chứ.”

Mạnh Kha lắc đầu: “Không có chuyện gì đâu.”

Cô không muốn để cho người của Mạc Hậu quay được video ô uế của cô ta, cô ta dùng hết toàn lực vùng vẫy, lúc này cô ta đã sớm không còn sức lực nữa rồi. Gặp được Thương Mẫn, sự phòng ngự trong người tháo xuống, cả người đều đang run rẩy.

Thương Mẫn cởi cái áo khoác ở trên người mình xuống bao thân thể Mạnh Kha lại.

“Chúng ta đi thôi.” Thương Mẫn đỡ cô ta, đưa cô ta rời khỏi Đạt Phan.

“Đứng lại!” Mạc Hậu gọi một tiếng: “Cô nghe không hiểu lời tôi vừa mới nói hả?”

Thương Mẫn không thèm phản ứng lại cô ta, cô tiếp tục bước lên phía trước.

Các nhân viên bảo vệ bước tới ngăn cản đường đi của Thương Mẫn và Mạnh Kha lại, dưới chân Mạnh Kha mềm nhũn ngã ra phía trước, mà lúc này Tần Kha lại đúng lúc đỡ thân thể của cô ta, nhận lấy cô ta từ trong tay của Thương Mẫn.

“Tổng giám Mạc.” Trên mặt của Tần Kha lại khôi phục nụ cười như trước kia: “Thật ra thì cũng không phải là chuyện lớn gì, cho tôi chút mặt mũi đi, chuyện này cứ bỏ qua như vậy, tôi sẽ tự mình gửi sáu mươi tỷ vào trong tài khoản của cô.”

“Tần Kha, anh dựa vào cái gì mà nói cứ tính với tôi như thế?” Mạc Hậu quay đầu lại nhìn  Thái Lặc đằng sau lưng: “Tôi nhớ kỹ là Mạnh Kha là bạn gái của tổng giám  Thái Lặc, anh ta còn chưa lên tiếng, anh có quyền gì mà đưa cô ta đi.”

“Bạn gái gì chứ? Hai người bọn họ đã chia tay từ lâu rồi.” Thương Mẫn đối diện với ánh mắt của Tần Kha, cô lên tiếng nói trước: “Hiện tại Mạnh Kha là bạn gái của Tần Kha.”

Lời vừa mới nói ra, đừng nói là Mạc Hậu, ngay cả Tần Kha cũng ngơ ngác.

Mạnh Kha thành bạn gái của anh ta từ lúc nào vậy? Anh ta cũng chỉ đến nhiều chuyện một chút thôi, sao lại được sắp xếp rõ ràng như vậy?

“Không có khả năng!”  Thái Lặc nén đau lên tiếng nói: “Cô đừng có nói hưu nói vượn ở đây."

Thương Mẫn cười lạnh: “Tổng giám  Thái Lặc, có phải là tôi nói hưu nói vượn không, chẳng lẽ bản thân anh không biết à? Đàn ông mà, vẫn nên thoải mái một chút, sau khi chia tay thì đừng có níu kéo, không phải là quá mất mặt rồi đó ư. Tin tức người đàn ông thần bí trong bữa tiệc của Mạnh Kha đang được truyền đi xôn xao, hiện tại người đàn ông thần bí này đang đứng trước mặt anh, không phải là anh không nhận ra đó chứ.”

“Cô nói nhảm cái gì vậy, anh ta căn bản không phải là..."  Thái Lặc bước lên phía trước hai bước, lúc muốn nói tình hình thực tế thì bỗng nhiên im bặt lại.

“Anh ta căn bản không phải là cái gì?” Thương Mẫn hất cằm: “Ý của anh, anh biết người đàn ông đó là ai? Vậy không bằng anh nói sự thật ra đi."

Thái Lặc á khẩu không trả lời được.

Nếu như lúc này anh ta nói rằng người đàn ông thần bí là đối tượng hợp tác của anh ta, vậy thì chuyện mà anh ta xem Mạnh Kha như một món quà tặng ra bên ngoài không thể lừa dối được nữa rồi, đến lúc đó không biết là có bao nhiêu người sẽ nói anh ta tự cắm sừng mình, không chừng còn sẽ bị mất việc.

“Đúng vậy, chúng tôi đã chia tay từ lâu.”  Thái Lặc nhẫn nhịn thừa nhận.

Thân thể của Mạnh Kha run lên, cô ta nhìn người đàn ông trước mắt đã từng giải cứu mình từ vực sâu, nhìn một hồi lâu, thế mà nước mắt lại dâng trào.

Tần Kha cảm nhận được sự khác thường của người phụ nữ trong ngực, cúi đầu xuống vừa vặn thu hết nước mắt của cô vào trong tầm mắt.

Không biết tại sao anh là người ghét nước mắt của phụ nữ, vậy mà sợi dây cung trong đáy lòng đã bị xúc động thật sâu, lại sinh ra một cảm giác đau lòng.

“Nói mấy lời vô dụng làm cái gì?” Vừa nghĩ tới người đàn ông buồn nôn ở trước mắt biến một cô gái xinh như búp bê như là Mạnh Kha thành bộ dạng hiện tại, Tần Kha không ngăn được có một cảm giác bực bội: “Đừng trách tôi không có lòng tốt nhắc nhở anh, Mạnh Kha là người phụ nữ của tôi, lần này tôi coi như cô ấy không hiểu chuyện, cũng không dây dưa với các người, nhưng mà nếu như còn có lần sau, ai chạm vào một sợi tóc của cô ấy thì tôi nhất định sẽ cho người đó phải đẹp mặt!”

Mạnh Kha nhìn sang nơi khác, một mùi nước hoa thoang thoảng trên người Tần Kha sộc vào mũi cô ta, cô ta im lặng không nói, để mặc cho Tần Kha đưa cô ta rời khỏi hậu trường.

“Tổng giám Mạc.”  Thái Lặc vẫn không cam lòng: “Thả bọn họ đi như vậy à?”

Mạc Hậu lườm anh ta một cái: “Nếu không thì cậu đi cản lại?”

Mặc dù là nhà họ Tần không phải hiển hách, nhưng mà Tần Kha cũng có mối quan hệ rất tốt ở thành phố Nam, nghệ sĩ trong tay lại nhiều vô số kể, hồi năm ngoái anh ta còn xếp trong top ba những người đàn ông có lực ảnh hưởng ở thành phố Nam, mà người đứng nhất đứng nhì là Mâu Nghiên và Mâu Khải.

Một người dựa vào năng lực của mình lại có thể nổi trội ở thành phố Nam, Tần Kha là người đầu tiên, cho nên dù là nhà họ Mạc của cô ta cũng phải kiêng kị anh ta mấy phần, không có khả năng đối chọi công khai với anh ta.

Mộ San lo lắng: “Vậy phải làm sao đây, lần này không quay lại được, chỉ sợ là sau này bọn họ sẽ có phòng bị, rất khó ra tay.”

“Sợ cái gì chứ?” Ánh mắt của Mạc Hậu âm tàn: “Mặc dù chúng ta không thể ngăn cản cô ta tới Milan, nhưng mà cũng không nói tới chuyện cô ta đến Milan thì chắc chắn có thể thuận lợi.”

Mạc Hậu quay người lại, cô ta cúi người kéo quần áo của mình, nhìn xem ở trên cổ có để lại vết thương không.

Trên cái cổ mịn màng có một dấu vết màu đỏ nhàn nhạt, Mạc Hậu nở nụ cười, khóe mắt liếc nhìn một cái máy tỉa lông mày ở bên cạnh.

Ý của cô ta là...

“Không phải là còn có Avrile và Dư Uyển Nhi đó à.” Mạc Hậu cầm máy tỉa lông mày: “Hai người bọn họ đủ để làm đối thủ một mất một còn với Mạnh Kha, đến nơi đất khách quê người, ngôn ngữ không thông thạo, trời cao hoàng đế lại xa, ai có thể điều tra được nơi đó?”

Con dao tỉa lông mày sắc bén vạch một đường trên cổ, máu tươi chảy ra.

“Tổng giám!” Mộ San và Chu Lâm đều giật mình kêu lên.

Mạc Hậu che cổ của mình lại, nhịn đau cười ra tiếng.

Thương Mẫn... quả nhiên là đủ hung ác, có điều là từ nhỏ đến lớn chưa có người nào hung ác qua Mạc Hậu cô ta.

