CHƯƠNG 134: SINH VIÊN BIẾN MẤT

Đứng cùng Vương Thu, là Thầm Hạo Minh, cậu sinh viên đó.

“Chúng tôi phải làm chính sự, cậu đến làm loạn cái gì?”

Thầm Hạo Minh đẩy đẩy mắt kính dày nặng lên, xem ra ban ngày đã đi thay mắt kính mới rồi.

Cậu ta vỗ ngực nói: “Mọi người yên tâm, chắc chắn sẽ không thêm phiền phức cho mọi người đâu!”

Tôi nhìn Vương Thu: “Là cô bảo cậu ta đến?”

Vương Thu vội vàng xua tay, bĩu môi: “Tôi không có gọi cậu ta đến, là chính cậu ta xin tôi, cứ muốn đến giúp, tôi thấy tên mọt sách này cũng được, cho nên đồng ý.”

Nhưng tôi không đồng ý sự gia nhập của Thầm Hạo Minh, nói với Vương Thu, hành động đêm nay vốn rất nguy hiểm, nhiều thêm một người thì thêm một phần nguy hiểm bị phát hiện.

Cậu sinh viên nghe thế lại muốn biện minh, Vương Thu vội vàng nói:

“Được rồi, đừng nói nhiều như vậy, mau chóng dẫn tôi đi vào!”

Cô ấy vừa thúc giục chúng tôi, vừa đi vào trong tòa nhà hành chính.

Tôi và Chung Tử hết cách, thở dài, chỉ đành đi theo vào trong, đương sự không lo lắng, chúng tôi lo lắng làm gì chứ!

Camera trong tòa nhà đã bị Vương Thu động tay rồi, cho nên chỉ cần không gặp phải bảo vệ thì không sao.

Vì chỉ có một cầu thang có thể thông đến tầng -1, cho nên sau khi từ cửa sau đi vào, bốn người chúng tôi nhẹ tiếng xuyên qua hành lang tầng 1, lại nhanh chóng xuyên qua tiền sảnh, cuối cùng rẽ phải, đi vào trong.

Bước chân của chúng tôi cực kỳ nhẹ, không có bị bảo vệ trực ban phát hiện.

Từ cầu thang đi xuống, chúng tôi chẳng mấy chốc đến tầng -1, cầu thang bị chặn bởi một cánh cửa sắt nặng.

Vương Thiên nhìn ổ khóa đã bị hoen rỉ trên cánh cửa, vẻ mặt lộ ra sự tự tin: “Giao cho tôi.”

Tôi mau chóng tránh ra, để Vương Thu đi đến trước mặt, sử dụng sở trường mở khóa.

Hạo Minh rọi đèn pin, tò mò đứng xem, hình như một chút cũng không sợ hãi, thật sự là người không biết thì không sợ.

Thật ra Chung Tử cũng coi như lần đầu đến chỗ này, nhưng anh ta cẳng thẳng nhiều rồi, dù sao lần bị thôi miên đó đã để lại ấn tượng rất sâu với chúng tôi.

Và bản thân tôi, càng không cần nói, nếu như có thể, tôi một lần cũng không muốn đến đây.

Ổ khóa rất nhanh bị Vương Thu mở ra, cô ấy tháo ổ khóa, vỗ tay, lùi lại một bước: “Được rồi, đẩy cửa ra đi!”

Tôi và Chung Tử vội bước tới, đẩy cánh cửa sắt ra.

“Chị, chị sao giỏi mở khóa như vậy? Chẳng lẽ trước đây là...” Hạo Minh vừa đi vào theo chúng tôi, vừa tò mò hỏi.

“Ai là chị của cậu, tôi lớn hơn cậu sao? Tôi trước đây làm ở công ty mở khóa, vừa lòng chưa?” Vương Thu không khách khí nói một câu.

Cô ấy bây giờ không có tâm trạng nói nhiều với Hạo Minh, Hạo Minh cũng thức thời, cuối cùng im miệng lại.

Tôi đi đầu, dựa vào ấn tượng, dẫn những người khác đi vào phòng có khả năng để xác của Vương Nguyệt.

Lúc này, lòng bàn tay của tôi đã toát mồ hôi, dây thần kinh căng lên, trong lòng nghĩ, ngàn vạn lần đừng để tôi lại nhìn thấy mặt không có ngũ quan đó nữa.

May mà cái gì cũng không có xảy ra.

Đèn pin trong tay chiếu vào hành lang tối thui, đừng nói bóng người bóng ma, tôi ngay cả con chuột cũng không nhìn thấy.

Cuối cùng đã đến trước cánh cửa trong ấn tượng của tôi.

Từ ổ cửa nhỏ trên cánh cửa sắt lớn, Vương Thu nhanh chóng dùng đèn pin rọi vào.

“Tôi nhìn thấy rồi, tôi nhìn thấy rồi!” Cô ấy vừa hưng phấn vừa nóng lòng.

“Vương Nguyệt thật sự ở bên trong?” Tôi hỏi.

“Ừm.” Cô ấy khẽ gật đầu, sau đó nhanh chóng từ trong túi rút ra một chiếc kẹp nhỏ một đen, chọc vào trong mắt khóa trên cánh cửa, cố gắng cạy cửa.

Nhưng cô ấy loay hoay nửa ngày, lại không thể mở được.

Chung Tử an ủi cô ấy: “Tiểu Thu, cô đừng nôn nóng, từ từ thôi.”

Vương Thu không lên tiếng, lại thử một lúc nữa, cô rút chiếc kẹp nhỏ ra, lông mày nhíu lại nói: “Vẫn không được, khóa này không giống những cái khác, làm sao đây!”

Cô ấy lúc này rất sốt ruột, nôn nóng gần như phát khóc rồi.

“Mau, mau nghĩ cách, tôi nhất định phải đưa thi thể của chị tôi đi, nếu không hậu quả sẽ không tưởng tượng nổi!” Cô ấy nóng lòng mà giậm chân.

“Hậu quả gì?” Tôi vội hỏi.

Tôi luôn tưởng rằng cô ấy muốn tìm thi thể của Vương Nguyệt là vì muốn phục sinh Vương Nguyệt, tìm ra nguyên nhân Vương Nguyệt bị hại.

Nhưng ý trong câu nói vừa rồi của cô ấy, nếu như thi thể mất rồi, có thể sẽ có chuyện khác xảy ra.

“Đừng hỏi nhiều như vậy, không muốn để chị tôi biến thành người như con trai phó viện trưởng Vương thì mau nghĩ cách mở cánh cửa này ra!”

Tôi nghe xong thì trong lòng sửng sốt, mau chóng đi đến trước cánh cửa, thử nghiên cứu ổ khóa đó.

Nhưng chuyện mở khóa, tôi thật sự không giỏi.

Lúc này Chung Tử đi đến, bảo tôi tránh ra một chút, anh ta nhìn cánh cửa sắt, lùi về sau hai bước, sau đó cấp tốc xông đến, phi một cước đạp lên cánh cửa.

Cánh cửa sắt phát ra một tiếng vang, giống như tiếng gào của dã thú.

Liên tiếp đạp mấy cước, cánh cửa sắt phát ra tiếng bụp bụp, tiếng sau vang hơn tiếng trước, tôi thật sự sợ cứ như thế này sẽ dẫn bảo vệ đến.

Chung Tử dừng lại, thở phì phò nói: “Tiểu Thu, cô thử lại xem, xem có thể mở được không.”

Lúc này tôi chú ý đến động tác bất thường của Thầm Hạo Minh.

Vào lúc chúng tôi nghĩ cách mở cửa, cậu ta cứ đi dọc hành lang, xem mấy cánh cửa đó.

“Hạo Minh, cậu làm gì thế!” Tôi đi đến, vỗ vỗ bả vai của cậu ta, nhắc nhở cậu ta: “Không nên nhìn lung tung!”

Cậu vốn đang đứng trước một cánh cửa sắt, thông qua cái lỗ nhỏ trên cửa nhìn vào trong, bị tôi vỗ một cái thì giật mình nhảy cẫng lên.

Cậu ta quay đầu lại, kính cũng bị lệch đi, một mắt một mí trợn lên tròn xoe, vừa sợ hãi, vừa hưng phấn.

“Bên... bên trong có thứ...” Cậu ta lắp bắp nói: “Hơn nữa, hơn nữa anh xem đi! Trên cửa này vẽ cái gì!”

Cậu ta không phải sợ hãi và căng thẳng đơn thuần, mà có một loại cuồng nhiệt.

Tôi nhìn vào cánh cửa, chỉ thấy bên trên vẽ một ký hiệu màu đỏ sẫm, ngôi sao 6 cánh.

Trước đó tôi không chú ý đến ký hiệu này, cái này có nghĩa là gì...

Có điều, thông qua biểu hiện vừa rồi của Thầm Hạo Minh, tôi càng thêm chắc chắn một chuyện.

Đó chính là cậu theo chúng tôi đến chỗ này, căn bản không phải vì giúp Vương Thu tìm thi thể của chị gái, mà là vì nghiên cứu học thuật của cậu ta.

“Bên trong có thứ gì, ký hiệu này lại có ý nghĩa gì?” Tôi hỏi cậu ta.

‘Cạch’ một tiếng, bên cạnh truyền đến âm thanh mở cửa, ngoảnh đầu nhìn, Vương Thu đã mở được cửa.

Tôi không tiếp tục quản Hạo Minh nữa, vội vàng đi tới, cùng Chung Tử và Vương Thu đi vào phòng.

Tình trạng của phòng này giống y như lúc tôi bị thôi miên nhìn thấy, giữa căn phòng trống trải, để một chiếc giường.

Trên giường xác là thi thể của Vương Nguyệt, nhìn không có một chút mục nát nào, chiếc chăn hồng dường như càng thêm rực rỡ.

Vương Thu kích động đi tới, vừa nhìn thi thể của chị gái, mau chóng lau nước mắt ở khóe mi, dùng sức kéo giường xác đi ra ngoài.

Chiếc giường này có bánh xe, cho nên tôi và Chung Tử cũng nhanh chóng lại đẩy giúp cô ấy.

Vừa ra khỏi căn phòng, Chung Tử đột nhiên dừng lại: “Người đâu rồi? Cậu sinh viên, cậu sinh viên đó đi đâu rồi?”

Một câu này của anh ta, tôi cũng mới ý thức đến, vừa rồi khi tôi cùng Vương Thu và Chung Tử đi vào trong, Hạo Minh hình như không có đi theo.

“Cậu ta vừa rồi nói với tôi trong căn phòng đó có thứ gì đó, hình như sau đó không thấy cậu ta nữa...”

Tôi vừa nói vừa dùng đèn pin roi hai bên hành lang, nhưng trong hành lang tối thui, một bóng ma cũng không có.

“Lẽ nào đã vào trong căn phòng đó rồi?” Chung Tử vừa hỏi, vừa đi tới trước cánh cửa sắt mà tôi chỉ.

Tôi giúp Vương Thu đẩy chiếc giường đi theo sau anh ta, Chung Tử quay đầu lại, nói khẽ: “Cửa khóa từ bên ngoài...”

Một dự cảm không hay đột nhiên ập đến trong lòng tôi.

Lúc này Vương Thu mở miệng: “Có phải cậu ta sau khi nhìn thấy thi thể của chị tôi, bị dọa sợ, kết quả chạy trước rồi không?”

Chung Tử gật đầu: “Có khả năng này, bỏ đi, đừng quản nhiều như thế, mau chóng đưa thi thể của Vương Nguyệt ra ngoài đã, tránh đêm dài lắm mộng.”

Anh ta vừa dứt lời, cánh cửa sắt có vẽ ngôi sao 6 cánh đó đột nhiên truyền đến một hồi âm thanh gõ cửa dồn dập.