CHƯƠNG 20: TỐI NAY MUỐN Ở BÊN TÔI KHÔNG

Lâm Việt Thịnh nhếch môi thành mộ nụ cười độc ác, không hề do dự mà bóp cò.

"Pằng!" Một tiếng súng vang lên, đùi của người đàn ông kia trúng đạn, gã ngã trên nền cỏ, kêu khóc như lợn bị chọc tiết. Một gã đàn ông khác sợ đến mức buông Quách Thanh Tú ra, bụp một phát quỳ ngay xuống nền cỏ.

"Lạy ông tha mạng, lạy ông tha mạng, con không dám nữa, chúng con chỉ muốn bắt chuyện với cô gái này thôi, chúng con đến một ngón tay của cô ấy cũng chưa đụng tới."

Khẩu súng trong tay Lâm Việt Thịnh lại vang lên tiếng nạp đạn, "pằng!" người đàn ông đó cũng ngã trong vũng máu.

Quách Thanh Tú kinh hãi, cô không ngờ tới Lâm Việt Thịnh lại dám giết người. Hai chân cô run rẩy, không dám nhúc nhích nửa bước. Có lẽ, từ giờ phút này trở đi, cô cần phải tìm hiểu người đàn ông này lại từ đầu.

Lâm Việt Thịnh cúi người xuống bế cô lên, nhìn thấy biểu cảm cứng ngắc của cô, khóe miệng hắn đắc ý nhếch lên thành một nụ cười mỉa mai.

"Cô thực sự thích bị chúng chơi đùa à?" Quách Thanh Tú hoàn hồn lại, liều mạng lắc đầu: "Đừng mà, đừng vứt tôi xuống!"

Lâm Việt Thịnh cúi đầu hôn cô: "Tối nay có muốn ngủ cùng tôi không?"

"Tôi muốn về nhà!"

Người phụ nữ chết tiệt, vừa cứu mạng cô ấy mà cô ấy không có một chút xíu cảm kích nào, chỉ biết về nhà. Bây giờ hắn cực kỳ không muốn thả cô về nhà, nhưng không rõ vì lí do gì, hắn vẫn ngoan ngoãn đưa cô về tận nhà.

Lâm Việt Thịnh quả nhiên nói lời giữ lời, công ty Á Hân nhanh chóng quay trở về với Quách Tuấn Kiệt, bệnh tình của Quách Hoàng Ngân cũng tiếp tục hồi phục. Tất cả những thứ này được đánh đổi bằng việc Quách Thanh Tú hi sinh tự tôn của mình.

Khi Quách Hoàng Ngân xuất viện, một chiếc notebook màu bạc được đưa tới tận tay Quách Thanh Tú. Là notebook của hãng Apple, Quách Thanh Tú kinh ngạc, chiếc máy tính này đáng giá ba mươi mấy triệu đó! Trước kia cô cứ tưởng chị cô sẽ tặng một chiếc notebook bình thường thôi, không ngờ lại đắt đỏ như vậy, mấy năm trở lại đây chị tốn không ít tiền để chữa bệnh, khoản tiền này đối với chị là một khoản lớn đó.

"Chị, chị tiêu pha tốn kém quá, em..."

"Thanh Tú, đây là tấm lòng của chị, em đừng từ chối nữa. À phải rồi, mấy hôm nữa chị và Tuấn Khanh sẽ đi Maldives du lịch một tuần." Quách Hoàng Ngân ngồi bên giường, kéo bàn tay của Quách Thanh Tú vô cùng thân thiết.

"Thanh Tú, em cũng biết đấy, sức khỏe chị không tốt, cần có người bên cạnh chăm sóc, em có thể đi cùng chị không?"

Mặt mũi Quách Thanh Tú bỗng chốc trắng bệch, cô vội vàng từ chối: "Chị ơi, thế giới hai người của anh chị, làm sao em có thể phá vỡ được, đừng đừng chị ạ, em không muốn đi đâu."

Quách Hoàng Ngân mỉm cười dịu dàng: "Thanh Tú, bệnh của chị, có phải em không biết đâu. Chị chỉ sợ lỡ như chị bị bệnh, cần một người thân bên cạnh mà lại chẳng có ai. Chuyến du lịch lần này rất có ý nghĩa với chị, em hãy nể tình chị đối xử tốt với em mà chịu khổ một tuần, chị đảm bảo chỉ một tuần thôi."

Quách Hoàng Ngân bị bệnh tim, bất cứ lúc nào cũng phải mang theo thuốc, nhưng mà... Quách Thanh Tú nhìn chị mình, nhất thời không biết nên trả lời thế nào. Quách Thanh Tú không ngừng đấu tranh trong nội tâm, thực ra kể cả Quách Hoàng Ngân không tặng notebook cho cô, cô cũng sẽ đi. Vì tính mạng của chị, cô không thể không đối mặt Lâm Việt Thịnh.

"Thanh Tú, chị có ít tiền mặt, em đi mua ít đồ dùng cần thiết, ngày mai chúng ta xuất phát nhé."

Quách Thanh Tú hoàn toàn không có chỗ nào để từ chối. Bệnh tình của chị cô chỉ vừa hồi phục, cần được khuây khỏa. Cô chỉ không hiểu Lâm Việt Thịnh tại sao lại có lòng tốt đến thế, rốt cuộc là vì chị cô hay là vì cô? Chiếc xe Ferrari màu đỏ quen thuộc ấy rẽ chân trời, dùng tư thái vốn có dừng trước cổng nhà họ Quách.