Cố Họa Y đi theo bên cạnh Thầy Trương , trong sự vây quanh của đám đệ tử Thầy Trương mà đi về phía công trường.

Minh Đức mang theo sáu tên đệ tử ở lại, ai ai cũng nhìn chằm chằm Lý Phàm, coi Lý Phàm là nhân tố không ổn định.

Đám người Cố Thiệu Dũng và Cố Thiệu Phong thấy Thầy Trương không nổi giận, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

“Cậu là cái đồ vô dụng, vừa rồi bị ngu à? Đó là thầy Trương đấy, vậy mà cậu cũng dám nói lời mạo phạm, là muốn Thầy Trương nổi giận phá hủy phong thủy của nhà chúng ta hay sao!”

Cố Thiệu Dũng tức giận trách mắng Lý Phàm.

Lý Phàm không để ý đến Cố Thiệu Dũng mà nheo mắt nhìn đám người Thầy Trương đang đi về nơi xa, trong lòng luôn cảm thấy thấp thỏm không yên, dường như sắp xảy ra chuyện không tốt.

Nhìn thấy Lý Phàm không để ý đến mình, Cố Thiệu Dũng nhất thời thẹn quá hóa giận, cảm thấy Lý Phàm đang muốn khiến mình mất thể diện trước mặt mọi người, thế là đẩy Lý Phàm một cái thật mạnh.

“Nói với cậu đấy! Giả vờ điếc gì chứ! Thầy Trương khoan dung độ lượng thả cậu, nhưng trong lòng cậu lại không biết cao thấp, mau mau xin lỗi thầy Minh Đức.”

Minh Đức khoanh hai tay trước ngực, cười mà như không cười nhìn Lý Phàm: “Ha ha, thoạt nhìn thằng nhãi này rất cứng đầu, nhưng bây giờ cũng không cần trừng trị anh ta, chờ sư phụ vui vẻ rồi, tất nhiên sẽ quay lại trừng trị đồ rác rưởi này.”

“Anh có ý gì?”

Lý Phàm nhìn Minh Đức, trong mắt lộ ra ý muốn giết người.

“Ha ha, có ý gì thì nói cho anh anh cũng không hiểu, chờ đến ngày mai tự nhiên anh sẽ biết, chắc hẳn sẽ khiến anh rất ngạc nhiên, ha ha ha.”

Minh Đức ngông cuồng cười lớn.

Cố Họa Y và Thầy Trương sóng vai mà đi, khoảng cách giữa hai người chừng hai mét.

Ánh mắt của Thầy Trương không ngừng di động khắp người Cố Họa Y, không ngừng lại gần bên cạnh Cố Họa Y, rất nhanh khoảng cách hai mét đã biến thành một mét, rồi từ một mét biến thành nửa mét.

Thấy Thầy Trương càng ngày càng gần, trong lòng Cố Họa Y càng ngày càng căng thẳng.

“Thầy Trương , không phải ông xem phong thủy sao, không cần xem la bàn à?”

Cố Họa Y căng thẳng nói ra.

“Ha ha, lão phu chỉ cần bấm đốt ngón tay đã có thể tính được đến trình độ âm dương địa huyệt rồi, căn bản không cần loại đồ vật như la bàn, không biết cô Cố có ý kiến gì về việc giữ gìn tuổi thanh xuân mãi mãi không? Lão phu có mấy bộ công pháp, sau khi tu luyện có thể bảo đảm cho cô trẻ mãi không già.”

Thầy Trương sử dụng loại lời nói thường dùng để dụ dỗ phụ nữ, không có người phụ nữ nào muốn già nua, trẻ mãi không già là ước mơ mà mỗi người phụ nữ đều tha thiết.

Trước đây nhắc đến vấn đề này đều sẽ lập tức khơi dậy hứng thú của người phụ nữ, Thầy Trương tung ra thêm đôi câu cổ văn là có thể lừa dối, khiến cho người phụ nữ hứng thú bừng bừng, cuối cùng có thể lừa gạt bọn họ khóc lóc đòi song tu.

“Trẻ mãi không già? Đó là chuyện không thể nào, không có người nào sẽ không già đi.”

Cố Họa Y lắc đầu nói ra.

“Trẻ mãi không già chỉ là một cách nói, ý là chỉ cần cô tu luyện cùng tôi, đảm bảo sau này tốc độ già yếu của cô sẽ vô cùng chậm, đến khi cô sáu mươi tuổi, thoạt nhìn bề ngoài chỉ lớn hơn bây giờ mấy tuổi mà thôi.”

Lần này Cố Họa Y lại hơi tin tưởng, cô cũng từng nghe một số truyền thuyết tương tự.

“Không biết phương pháp tu hành Thầy Trương nói là như thế nào? Phải làm thế nào mới có thể học tập?”

Nhìn thấy Cố Họa Y động lòng, Trong lòng Thầy Trương mừng thầm: “Phương pháp tu hành là bí pháp truyền thừa của sư môn tôi, chỉ cần cô trở thành đệ tử của tôi, một lòng một dạ theo hầu bên cạnh tôi, tôi có thể truyền dạy, đồng thời có thể chỉ dẫn cho cô.”

“Như vậy không được rồi, tôi còn bận chuyện trong nhà.”

Cố Họa Y lắc đầu nói.

Thầy Trương nhíu mày, trước đây nếu nói đến bước này, trên cơ bản phụ nữ đều sẽ yêu cầu trở thành đệ tử ký danh.

“Sẽ không chậm trễ chuyện của cô, trở thành đệ tử ký danh của tôi, đêm nay tôi có thể truyền dạy bí thuật cho cô, sau đó cô có thể tu luyện ở nhà.”

Ánh mắt Thầy Trương chợt lóe, nói.

Cố Họa Y suy ngẫm một lát, xuất phát từ tính cách thích trưng diện trời sinh của phụ nữ, đối với cách nói của Thầy Trương , cô cũng hơi động lòng rồi.

“Không biết khi tu luyện có gặp nguy hiểm gì không? Nghe nói rất nhiều người đều luyện ra khuyết điểm.”

Cố Họa Y xoắn xuýt nói.

“Ha ha ha, đó đều là người không đi theo danh sư tu hành, tu hành với tôi sẽ không có chuyện này, sau tiệc tối cô theo tôi vào phòng tu hành là được, cũng coi như là duyên phận giữa cô và tôi.”

Thầy Trương thấy Cố Họa Y hơi đề phòng, vì vậy hạ thấp yêu cầu, chỉ cần có thể dụ dỗ Cố Họa Y đến phòng của mình là được, sau khi vào phòng, tất cả đều không còn thuận theo ý của Cố Họa Y nữa rồi.

Cố Họa Y im lặng một lát, nhỏ giọng nói: “Chờ lát nữa tôi hỏi ý kiến chồng tôi, xem anh ấy nói như thế nào.”

Thầy Trương kinh ngạc nhìn Cố Họa Y, lại nghĩ đến thái độ vừa rồi của Lý Phàm, trong mắt lóe ra ánh sáng hung tàn.

“Ha ha, đây chính là cơ duyên tôi tặng cho cô, mong rằng cô Cố có thể suy nghĩ kỹ càng, nếu chồng cô ngăn cản, vậy cũng thật sự đáng tiếc.”

Cố Họa Y hít sâu một hơi, lắc đầu nói: “Vẫn mong Thầy Trương xem phong thủy thật tốt.”

“Được rồi.”

Thầy Trương đưa mắt nhìn bốn phía, ngón cái tay phải không ngừng bấm lên các đầu ngón tay còn lại, giống như đang suy diễn điều gì.

Một lát sau, Thầy Trương dừng lại động tác bấm đốt ngón tay, sắc mặt nghiêm trọng nói ra: “Đây là mảnh đất chí âm cực kỳ nguy hiểm, nếu động thổ ở nơi này, e rằng sẽ gặp phải tai họa không ngừng có người chết.”

“Trời?”

Cố Họa Y phát ra tiếng hô khiếp sợ, bị tình huống Thầy Trương nói dọa sợ.

“Không, không phải chứ, Thầy Trương có phải ông xem nhầm rồi.”

Cố Họa Y căng thẳng nói.

“Tôi sẽ không nhầm, không tin các cô cứ khởi công, sau khi khởi công ba ngày chắc chắn sẽ có người chết đột ngột.”

Thầy Trương nói chắc như đinh đóng cột.

Cố Họa Y không biết nên tin hay không tin, dựa vào tên tuổi của Thầy Trương thì cô nên tin tưởng.

“Vậy có biện pháp phá giải hay không?”

“Trái lại cũng có biện pháp phá giải, nhưng tôi sẽ bị tổn hại rất lớn.”

Thầy Trương lắc đầu, trong lòng lại âm thầm đắc ý.

Thầy Trương làm thế này là để đánh nát toàn bộ đề phòng trong lòng Cố Họa Y, khiến Cố Họa Y mất hết cảnh giác, chỉ cần Cố Họa Y coi mình là thần tượng, vậy sau này có thể tùy tiện đòi hỏi nơi Cố Họa Y rồi.

Còn Lý Phàm, Thầy Trương định bụng sau khi giành được Cố Họa Y về tay sẽ sai các đệ tử đánh nát tứ chi Lý Phàm, sau đó ném đến vùng biên giới cho tự sinh tự diệt.

“Nếu đã vậy thì mong Thầy Trương đi nói tình hình này với bác cả tôi, chuyện lớn trong nhà đều do bác cả làm chủ.”

Thầy Trương cười gật đầu: “Được, vậy thì đi nói chuyện với ngài Cố Thiệu Dũng, nhưng mà nếu như thật sự muốn phá giải phong thủy Âm Sát ở nơi này, còn cần cô Cố giúp tôi một chuyện nhỏ.”

“Tôi? Tôi có thể giúp ông cái gì?”

Cố Họa Y nghi hoặc không hiểu.

“Bây giờ vẫn chưa thể nói, thiên cơ không thể tiết lộ, nhưng chắc chắn là chuyện nhỏ cô Cố có thể làm được.”

Thầy Trương tỏ ra cao thâm khó lường nói.

Cố Họa Y gật đầu: “Chỉ cần tôi có thể làm được, chắc chắn sẽ làm hết sức mình.”

“Cô Cố đồng ý giúp đỡ là tốt rồi, đến lúc đó sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.”