Nếu là trách nhiệm của cô, thì không thể để cho anh vì cô chịu oan ức được.

Nhưng mà, ở trong mắt mọi người, chẳng qua cô đang giúp Hoa Ngọc Thành gánh tội.

Bà Hoa nói: "Con không bao che cho nó. Mẹ cũng không biết mình làm sao lại có thằng con trai như vậy, làm sao lại ngu muội như thế, nhất định phải dây dưa với Dương Nhạc Linh cơ chứ?"

Dương Nhạc Linh?

Cao Thanh Thu không biết chuyện mình và Hoa Ngọc Thành ly dị thì có liên quan gì đến Dương Nhạc Linh, dù sao anh cũng đã phân rõ ranh giới với Dương Nhạc Linh kia rồi.

Cao Thanh Thu nói: "Thật sự là con đề nghị ly hôn."

Hoa Châu Du nói: "Thanh Thu, chị biết, em là vì Hoa Ngọc Thành. Em nhìn em xem, đến bây giờ còn nói giúp cho nó. Không sao, nếu mà nó dám làm thế thật chị sẽ đánh què cẳng nó, cho nó ngồi xe lăn tiếp, xem nó còn dám tơ tưởng đến Dương Nhạc Linh nữa không."

"... Chị ơi." Cao Thanh Thu thực sự không biết phải nói cái gì cho mọi người hiểu.

Bọn họ toàn bộ đều cho rằng, là Hoa Ngọc Thành nói ly dị?

Mọi người không nghe cô giải thích, chỉ ra sức an ủi cô.

Mãi đến lúc Cao Thanh Thu phải đi học mọi người mới chịu về.

Trước khi ra cửa, Hoa Châu Du còn dặn dò cô, "Buông lỏng tinh thần, mọi người nhất định sẽ tiệt nọc cái suy nghĩ viển vông kia của nó."

"..."

Cao Thanh Thu ngồi ở trong phòng học, nhớ tới phản ứng của người nhà,cô nhắn tin cho Hoa Ngọc Thành: "Mẹ và chị đều tưởng anh muốn ly hôn, em giải thích rồi nhưng mọi người không tin"

Một lát sau, Hoa Ngọc Thành mới trả lời tin nhắn của cô: "Không sao, mọi người cũng đã gọi cho anh, nhưng hiện tại chúng ta đã ly dị rồi."

"Mặc dù là như vậy, nhưng mà, em không muốn mọi người hiểu lầm anh như vậy."

Rõ ràng nguyên nhân do mình, lại để cho Hoa Ngọc Thành bị bọn họ hiểu lầm.

Hoa Ngọc Thành: "Em không cần suy nghĩ những thứ này. Anh sao cũng được."

Hoa Ngọc Thành ngồi trong phòng làm việc, cầm điện thoại nhắn tin với Cao Thanh Thu, Lý Sơn liền đứng trước bàn làm việc, bày ra vẻ mặt chết trương nhìn anh.

Anh ngẩng đầu lên, nói với Lý Sơn: "Không có chuyện gì thì cậu đi làm việc đi."

Còn đứng lù lù ở chỗ này chắn sáng làm gì.

Lý Sơn nói: "Đây là đơn xin từ chức của tôi, ngài Hoa, anh xem qua hộ tôi."

Lý Sơn nói xong, đem phong thư chứa đơn từ chức đưa tới trước mặt Hoa Ngọc Thành.

Từ chức?

Hoa Ngọc Thành dừng một chút, nhìn lên thư từ chức trước mặt, "Có ý gì?"

"Không phải anh muốn cùng với Dương Nhạc Linh ở chung một chỗ sao? Anh làm tổn thương vợ anh như vậy, tôi không thể làm việc tiếp với người như anh được nữa."

Anh ta không thể làm việc bên một người bạc bão như vậy nữa.

"..." Hoa Ngọc Thành nghe xong, ánh mắt phức tạp nhìn Lý Sơn, một hồi lâu, mới hỏi một câu: " Cậu làm xong hết mọi chuyện rồi à?"

"Không có."

"Còn không đi làm đi?" Hoa Ngọc Thành bất đắc dĩ nhìn Lý Sơn tiếp tục gửi tin nhắn cho Cao Thanh Thu.

Lý Sơn có chút không dám tin, đây là đang bị bơ đẹp phải không?

Rõ ràng anh ta đã rất trịnh trọng nói từ chức, tối hôm qua cũng suy tính một đêm, đây là việc làm điên cuồng nhất của anh ta.

Dù sao cũng phải có chút phản ứng chứ?

-

Buổi chiều, công ty mở cuộc họp, Hoa Ngọc Thành không về nhà.

Cao Thanh Thu từ công ty trở về, thấy mọi thứ thuộc về Hoa Ngọc Thành đều bị dời ra ngoài.

Cô đứng ở cửa,nhường đường cho bọn họ, nhìn thấy thứ thuộc về anh bị mang lên xe, cảm giác lòng mình cũng đồng thời bị dọn theo đi.

Cô lên phòng,dì Ngô thấy cô, nói: "Thanh Thu, buổi tối cháu muốn ăn cái gì, dì đi nấu cho cháu?"

Cao Thanh Thu nhìn dì Ngô, nói: "Không cần đâu ạ, dì ơi, sau này dì không cần nấu gì cho cháu nữa đâu,giờ dì về được rồi ạ."