Nhà họ Hà.

Giờ này người của nhà họ Hà gần như đều đã nghỉ ngơi rồi, biệt thự rộng lớn, ánh đèn tối mờ, xung quanh yên tĩnh, chỉ là thỉnh thoảng sẽ có tiếng xào xạc khi gió thổi qua tán lá.

Thẩm Bồi Xuyên lên tới kéo Tông Triển Bạch lại, sợ anh xúc động: “Cậu bây giờ đến đây, cũng chưa chắc có thể tìm được người.”

“Vậy cậu bảo tôi đợi chắc? Bây giờ thời gian càng qua lâu, sẽ càng bất lợi đối với cô ấy!” Tơ máu màu đỏ tụ trong con ngươi, dấy lên màu đỏ khát máu.

Hà Khiếu Ninh đã từng dùng tai xe nạn cố muốn đụng đâm chết Lâm Tử Lạp, nếu như lần này, thật sự bị cô ta bắt đi, anh không dám nghĩ tới hậu quả, bây giờ chỉ có thể ép nhà họ Hà giao người.

Thẩm Bồi Xuyên sững ra, dần dần buông tay, sự khẩn trương của Tông Triển Bạch, là cái anh ta trước đây chưa từng thấy, anh ta thấp giọng: “Chúng ta có quan hệ gì? Loại chuyện thô bạo này giao cho tôi.”

Vừa dứt lời, Thẩm Bồi Xuyên một cước đạp vào cửa lớn, vang lên một rầm.

Đánh thức sinh linh ở xung quanh.

Hà Văn Trung đang ngủ say, bị một âm thanh lớn này đánh thức, Hạ Y Na ngồi dậy mở đèn bàn ở bên cạnh đầu giường lên: “Vừa rồi là âm thanh gì vậy?”

Hà Văn Trung không nhúc nhích, mí mắt díp tịt giống như rất buồn ngủ, bị một âm thanh lớn này đánh thức nên rất không vui, hàm hồ nói: “Sấm sét.”

Nói xong bèn nhắm mắt tiếp tục ngủ.

Hạ Y Na cảm thấy không giống tiếng sấm sét, bàn ngày trời trong xanh, đêm nay sao nói có sấm sét thì có sấm sét được?

“Đừng nghĩ nữa, ngủ đi, chả lẽ còn có ai dám đạp cửa chắc.”

Hạ Y Na suy nghĩ cũng phải, nửa đêm nửa hôm không nên có ai, hơn nữa càng không có kẻ trộm dám xông vào.

Bây giờ khoa học kỹ thuật phát triển, thiết bị phòng cháy chống trộm được làm rất tốt.

Hạ Y Na tắt đèn nằm xuống, kéo chăn dựa vào trong lòng của Hà Văn Trung.

“Gia đình này là heo à?” Thẩm Bồi Xuyên lúc này còn dùng sức hơn vừa rồi.

Rầm!

Chim chóc ngủ yên giật mình bay loạn, xoạt xoạt xoạt một tiếng.

Thân thủ của Thẩm Bồi Xuyên được tôi luyện cực kỳ tốt.

Sức lớn.

“Đây không phải là sấm sét.” Lần này Hạ Y Na nghe rõ rồi, ngồi dậy mở đèn đầu giường lên: “Giống như là tiếng vang ở cửa lớn.”

Hà Văn Trung cũng dậy, chăn trượt đến bụng: “Nửa đêm nửa hôm sao lại có người chứ?”

“Tôi dậy đi xem thử.” Hạ Y Na đứng dậy đi xuống dưới lầu, Hà Khiếu Hành đã dậy rồi, nhìn thấy Hạ Y Na, hỏi: “Có phải là mẹ cũng nghe thấy tiếng vang ở cửa lớn không?”

Hạ Y Na gật đầu.

“Mẹ đi ngủ đi, con đi xem thử.” Hà Khiếu Hành vừa mặc áo khoác ngoài vừa đi về phía cửa, mở cửa đi ra ngoài, trong sân có đèn, hắt ra ánh sáng vàng, không phải là rất sáng, thấp thoáng nhìn thấy ở cửa có bóng người, bước chân của anh ta nhanh hơn vài phần.

Anh ta đi đến cửa lớn, mở chốt an toàn mở cửa ra, còn chưa kịp nhìn rõ ngoài cửa là ai, một cước thì đạp vào, anh ta bị đạp cho loạng choạng, liên tiếp lùi lại mấy bước mông chạm đất trước, ngã ra.

Thẩm Bồi Xuyên vốn là muốn đạp cửa, ai ngờ cửa đột nhiên được mở ra rồi.

Một cước đá trực tiếp đạp vào người của Hà Khiếu Hành.

Hà Khiếu Hành ôm bụng, tức giận đùng đùng, dù là ai bỗng dưng bị đạp một cước thì tâm trạng cũng không tốt được.

“Các người là ai, tìm chết phải không, biết đây là nơi nào không, dám đến gây sự?” Anh ta ôm bụng từ trên đất bò dậy, nhìn chằm chằm hai bóng người đứng ngược sáng.

Thẩm Bồi Xuyên đi ra.

Hà Khiếu Hành nhìn rõ gương mặt của anh ta, lông mày nhíu lại: “Sao lại là anh?” Anh ta nheo mắt: “Đừng tưởng anh là công chức nhà nước thì có thể xông vào nhà dân, bắt nạt người khác là phạm pháp, biết pháp phạm pháp, là muốn mất mũ ô sa?”

Thẩm Bồi Xuyên cười lạnh một tiếng: “Tôi chỉ là thi hành luật một cách vô tư thôi.”

Thân phận của Thẩm Bồi Xuyên anh ta biết, anh ta nói như vậy, Hà Khiếu Hành có hơi bất an, anh ta đây là có ý gì.

Thẩm Bồi Xuyên không phải là người bình thường, năng lực ứng biến rất mạnh, rút điện thoại mở một đoạn video cho anh ta xem: “Người trong đoạn video này là em gái của anh nhỉ?”

Hà Khiếu Hành liếc nhìn, mang khẩu trang, nhưng nhìn vóc dáng và mắt là có chút giống Hà Khiếu Ninh.

“Anh đang đùa với tôi à?” Hà Khiếu Hành tự nhiên sẽ không nhận: “Mang khẩu trang, tôi sao làm mà biết là em gái của tôi chứ, còn nói là em gái tôi nữa chứ, ngậm máu phun người ai không biết?”

Thẩm Bồi Xuyên cũng không nghĩ anh ta xem đoạn video sẽ nhận người, giọng điệu giải quyết công việc: “Người phụ nữ tên Thẩm Thanh Anh mà em gái anh đi gặp đã chết rồi, bây giờ chúng tôi nghi ngờ chính là em gái của anh đã làm, bây giờ chúng tôi muốn dẫn người về điều tra, gọi em gái của anh ra đây.”

“Thẩm Bồi Xuyên anh đừng qua mặt người khác, lấy một đoạn video tới thì muốn vu khống người khác sao?” Hà Khiếu Hành kiên quyết không thừa nhận người trong video là Hà Khiếu Ninh.

“Nếu đã không phải thì gọi em gái của anh ra đây đối chất.” Thẩm Bồi Xuyên một tấc cũng không nhường.

Bây giờ người đều ngủ rồi, anh đây là quấy rầy người dân.” Hà Khiếu Hành ngoài mặt chấn định, trong lòng đã bị lời của Thẩm Bồi Xuyên làm cho loạn thế chân.

Hà Khiếu Ninh này lại làm cái gì rồi?

“Sao lại muốn gióng trống khua chiêng, nói cho tất cả mọi người, nhà họ Hà lại có một kẻ giết người?”

Uy hiếp, uy hiếp trần trụi.

Nhà họ Hà coi trọng thể diện, chú trọng danh tiếng, chuyện của Hà Khiếu Thiên còn chưa yên, lại nổ ra một kẻ giết người, nhà họ Hà thật sự nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không rửa sạch được.

“Anh đợi đấy cho tôi.” Hà Khiếu Hành xoay người đi vào.

Ở cửa ồn ào như vậy, Hà Văn Trung sớm đã đi xuống rồi.

“Xảy ra chuyện gì?” Hà Văn Trung sa sầm mặt mày.

“Đi gọi Hà Khiếu Ninh xuống cho tôi!” Cơn giận của Hà Khiếu Hành không giảm, ngược lại càng lúc càng mãnh liệt, quát một người hầu đứng ở một bên đang không biết làm gì.

“Cả ngày chỉ biết gây chuyện cho con!”

“Nó lại làm cái gì rồi?” Hà Văn Trung nheo mắt, một tay vịn vào can lan cầu thang đi xuống.

“Thẩm Bồi Xuyên, nói là cô bị hiềm nghi vào vụ án giết người.”

“Cái gì?”

Cơ thể của Hà Văn Trung lảo đảo, còn tức hơn Hà Khiếu Hành, ông ta dùng sức vỗ một cái vào lan can cầu thang, lòng bàn tay tê dại: “Đồ nghiệt nữ này!”

Ông ta tại sao muốn nhận cô ta chứ!

Hà Khiếu Ninh bị người làm gọi dậy, trên người còn mặc quần áo ngủ,n nhìn sắc mặt khó coi của ba và anh trai trong phòng khách thì hỏi: “Xảy ra chuyện gì thế?”

“Em còn có mặt mũi hỏi?” Hà Khiếu Hành cười lạnh: “Người ở bên ngoài, tự em đi giải thích đi.”

Hà Khiếu Ninh thản nhiên vô cùng, sắc mặt chẳng thay đổi gì: “Em đi thì em đi, mà nói này, anh trai anh cũng quá không chống chọi được rồi, chỉ chút việc đã khiến anh tức điên rồi!”

“Mày đủ rồi đây!” Hà Văn Trung tức giận quát: “Lần này tốt nhất không có chuyện của mày, mày còn gây chuyện nữa, tao đánh gãy chân của mày!”

“Ba hận không thể đánh chết con nhỉ.” Hà Khiếu Ninh cười lạnh một tiếng, xoay người đi ra ngoài cửa.

Giống như không có chuyện gì.

“Ba, ba nhìn xem nó có cái thái độ gì?” Hà Khiếu Hành tức đến mức mặt mày đỏ bừng.

“Ba không tức sao?” Hà Văn Trung thở gấp: “Ba nếu như biết nó có thể mang họa đến, khi sinh ra thì ba đã bóp chết nó rồi, không, ba căn bản sẽ không để nó được sinh ra!”

Hà Khiếu Ninh nghe giọng nói nóng giận từ trong phòng truyền ra, khẽ nhếch môi.

Sớm đã thất vọng đối với bọn họ rồi, nghe thấy những lời này, trong lòng vẫn sẽ khó chịu.

Quả nhiên, chữ lợi trong gia tộc hào môn đặt lên hàng đầu.

Cái gì mà cốt nhục tình thân, đều là trò cười rẻ mạt!

Sắc đêm tối tăm.

Hà Khiếu Ninh đi đến cửa, nhìn thấy hai người đứng ở cửa, tuy ngược sáng, nhưng Hà Khiếu Ninh vẫn nhận ra Tông Triển Bạch đứng ở trong bóng tối.

Cô ta không nhìn rõ biểu tình của anh, chỉ có một đường nét mơ hồ.

Đây là biết Lâm Tử Lạp không thấy đâu nữa, không màng hình tượng, không màng thời gian, cũng muốn đến chất vấn cô ta sao?

Thật sự, thích người phụ nữ đó như vậy sao?

Đột nhiên, Hà Khiếu Ninh bật cười ha hả.

Thẩm Bồi Xuyên nhíu mày: “Cô cười cái gì?”