Lâm Tử Lạp ngẩng đầu lên, liền thấy Tông Triển Bạch nghiêng người đè mình xuống, giây tiếp theo, môi anh liền phủ lên môi cô.

Trong mùa đông lạnh giá này, Lâm Tử Lạp không hề cảm thấy lạnh, toàn thân bị lửa nóng thiêu đốt, anh dùng sức, chiếc áo khoác gần như phủ trên người cô, chỉ lộ ra đầu, cô sững sờ, Lâm Tử Lạp dường như có chút hiểu ra ý đồ của anh, vì sao anh lại đưa cô đến nơi hẻo lánh này.

“Có phải anh đang muốn dẫn dụ Hà Khiếu..."

Nụ hôn của anh đột nhiên sâu đậm hơn, chặn lại lời nói mơ hồ của cô trên đầu lưỡi.

Anh lôi kéo lưỡi cô nuốt vào trong miệng, Lâm Tử Lạp trong nụ hôn sâu dã man như vậy cảm thấy đau đớn, cô không nhịn được kêu lên một tiếng, nhưng âm thanh phát ra lại như đang rên rỉ.

Không biết có phải âm thanh của cô kích thích anh không, nhưng Lâm Tử Lạp cảm nhận rõ ràng cơ thể anh có phản ứng.

Lâm Tử Lạp đẩy anh ra, nhưng cô càng đẩy, Tông Triển Bạch càng ôm chặt hơn.

Cô bị siết chặt đến nỗi khó thở.

Sâu trong rừng cây, một đôi mắt chứa đầy sắt nóng chảy, đỏ đến rực máu.

Tay Hà Khiếu Thiên nắm lấy thân cây, như bóp cổ Tông Triển Bạch, hắn ta dồn sức, dùng hết sức, muốn bẻ đến gãy thì mới thôi.

Không có gì trớ trêu hơn khi nhìn một người phụ nữ mình rất thích, nằm trong vòng tay của một người đàn ông khác, yêu thương lẫn nhau.

Anh ta tức giận, bất bình.

Anh ta ở bên cạnh cô nhiều năm như vậy không bằng một người đàn ông làm tổn thương cô sao? !

Nếu không phải tia lí trí còn lại nói cho anh ta biết, bây giờ lao ra ngoài có lẽ không thể đưa Lâm Tử Lạp trở về, anh ta nhất định sẽ xông tới, kéo Lâm Tử Lạp khỏi vòng tay của Tông Triển Bạch.

Lâm Tử Lạp là của anh ta!

Tông Triển Bạch không chịu ngừng, Lâm Tử Lạp tức giận cắn cái lưỡi lộn xộn, tim anh nảy một cái, trong miệng vẫn còn mùi máu tanh, rời khỏi môi cô, rút ra một sợi tơ máu nhầy nhụa.

Gió vừa thổi qua là đứt mất, Lâm Tử Lạp cảm thấy khóe miệng lạnh lẽo, Tông Triển Bạch liếm môi, nuốt lấy vị mặn tanh vào bụng, đưa tay lau đi độ ẩm còn sót lại trên khóe môi cô, thấp giọng nói, giọng có chút khàn giọng: "Em đối với anh tàn nhẫn như vậy?"

Lâm Tử Lạp quay đầu không nói gì.

Tông Triển Bạch lại ôm cô vào lòng: "Đi, về thôi."

Tất cả áo khoác của anh đều trùm qua người cô, trên người chỉ có một bộ đồ mỏng, Lâm Tử Lạp cởi quần áo trên người ra, khoác lên người anh: "Em có áo rồi không lạnh."

Tông Triển Bạch ôm cô vào lòng, dùng áo khoác che cho hai người.

Trở lại khách sạn, hai người lên lầu liền nghe thấy trong phòng Tô Trạm vẫn còn âm thanh, cửa không đóng, lộ ra một kẽ hở, Lâm Tinh Tuyệt cầm trong tay cây kẹo có buộc dây, lắc qua lắc lại trước miệng Tô Trạm.

Trong miệng còn rầm rì: "Chú Tô, nếu chú không cắn trúng, hôm nay dì Tạ ôm con ngủ."

Tô Trạm: "……"

Đứa nhóc này, con ai thế, có thể mang đi không? Đừng có phiền anh vào phòng tân hôn chứ?

Tô Trạm thử mấy lần cũng không cắn được.

“Đổi cái khác đi?”

Lâm Tinh Tuyệt rất dễ nói chuyện, gật gật đầu: "Được, chú không cắn được, dì Tạ ôm em gái của con cùng con ngủ."

Tô Trạm: "……"

Ức hiếp người ta phải không, có khác gì đâu?

“Ý chú là đổi cách chơi.” Tô Trạm đề nghị.

Lâm Tinh Tuyệt vẫn rất chừa mặt mũi, hỏi: "Chú muốn chơi như thế nào?"

Tô Trạm cười nhìn Lâm Tinh Tuyệt : "Đừng nhúc nhích tay."

Lần này đến lượt Lâm Tinh Tuyệt không nói nên lời: "Cái này không nhúc nhích thì cắn trúng rồi. Còn gì vui chứ?”

Tô Trạm trừng mắt nhìn Thẩm Bồi Xuyên đang ngồi xem kịch hay, mấy cái ý này đều là do anh ta hết.

Thẩm Bồi Xuyên cười ranh mãnh, hai tay không buông ra: "Náo động phòng, náo động phòng, không náo sao gọi là náo động phòng? Náo như thế cậu với em dâu mới bền lâu được."

Tô Trạm tặc lưỡi một tiếng: “Cút cái đạo lý quỷ của anh đi.”

Thẩm Bồi Xuyên bật cười.

Lâm Tinh Tuyệt từ trên giường leo xuống, nói: "Chú sao ngốc thế."

Tô Trạm: "……"

Vốn định dỗ vài câu xem thử, nhưng đã thấy Lâm Tinh Tuyệt tự mình cầm lấy kẹo ăn, dây buộc thì cột lên quả táo, rất ân cần nói: "Lấy cho chú một cái thật to chú sẽ cắn trúng thôi."

Tô Trạm đi tới, sờ sờ đầu của con bé: "Vẫn là Tinh tốt nhất."

Lâm Tinh Tuyệt cười cười, lại leo lên giường đứng ở nơi đó, nâng quả táo lên ánh mắt lay động: "Chú Tô, nếu lần này không cắn trúng nữa, con sẽ phạt chú ... Rửa chân cho dì Tạ Na.”

Tạ Na bên kia đang chơi với Lâm Huệ Tinh, nghe Lâm Tinh Tuyệt nói, đột nhiên đỏ mặt.

Tô Trạm nhìn cô cười nói được thôi.

"Vậy làm đi."

Kết quả lại rất ảm đạm, anh vừa cắn, tay Lâm Tinh Tuyệt sẽ lắc một cái, lại trượt đi mất, quả táo đập vào mặt vài lần, nhưng anh không thể cắn, da nó quá trơn, cắn không được.

“Nhóc này muốn chơi chú à.” Tô Trạm sau đó mới phản ứng lại được, chuyển từ kẹo sang táo, căn bản không tốt đẹp gì.

“Mang nước rửa chân qua đây.” Lâm Tinh Tuyệt dặn dò y như ông cụ non.

“Tự rửa chân cho vợ mình, không mất mặt.” Tô Trạm tự an ủi mình, sau đó đi vào phòng tắm lấy nước nóng.

Rất nhanh, Tô Trạm đã bưng một chậu nước nóng vào, đặt ở bên giường, đối với Tạ Na quát lớn: "Vợ ơi, tới rửa chân."

Tạ Na giả vờ như không nghe thấy, nhiều người như vậy, cô ngại muốn chết.

Lâm Tinh Tuyệt kéo cô: "Dì Tạ Na, lại đây."

Lâm Huệ Tinh thấy vậy rất vui vẻ, cũng đến giúp anh trai kéo Tạ Na.

Tạ Na có thể từ chối người lớn, nhưng không thể từ chối hai đứa nhỏ, ngoan ngoãn ngồi ở bên giường, chân cô còn mang giày cao gót, Tô Trạm nhấc chân cô lên cởi giầy cho cô, Lâm Tinh Tuyệt che miệng lén cười.

"Dì Tạ Na, con là thần hộ vệ của dì, nếu chú Tô bắt nạt dì, dì có thể nói với con, con sẽ báo thù cho dì."

Không hiểu sao Tạ Na mắt đỏ hoe vì lời nói của Lâm Tinh Tuyệt , không ai nói bảo vệ cô, Lâm Tinh Tuyệt là người đầu tiên.

Cô vừa cảm động vừa cảm thấy trái tim mình thật ấm áp.

Cô khịt mũi sờ sờ đầu nhỏ của Lâm Tinh Tuyệt: “Cảm ơn Tinh.”

“Không cần cám ơn, mẹ nói chúng ta là người một nhà.” Lâm Tinh Tuyệt cầm lấy một viên kẹo trên bàn nhét vào túi em gái: “Đây là kẹo cưới của dì Tạ Na, chúng ta phải ăn nhiều một chút.”

Sau khi bốc kẹo, nó nắm tay em gái: “Chúng ta đi thôi.” Lướt qua Thẩm Bồi Xuyên. "Chú Thẩm, chú cũng đi đi."

Thẩm Bồi Xuyên vốn tưởng rằng tên nhóc này sẽ phải tung hoành một hồi, không ngờ lại để cho Tô Trạm đi sớm như vậy.

Anh đứng dậy khỏi ghế: "Tinh, đây là cơ hội duy nhất để phá chú ấy, con nghĩ kỹ chưa, bỏ qua cho chú ấy vậy sao?”

"Con nể mặt dì Tạ Na, mới tha cho chú ấy. Nếu sau này chú ấy bắt nạt dì Tạ Na, con sẽ giải quyết chú ấy sau."

Tô Trạm đặt chân Tạ Na vào trong nước nóng, đồng thời ngẩng đầu: "Em thu mua thằng nhóc kia thế nào vậy? Nó tốt với em thế à?”

Tạ Na mặc kệ anh.

Khoảng thời gian Tạ Na đi theo Lâm Tử Lạp thì quen biết hai đứa nhóc này, ở chung cũng lâu, tình cảm đương nhiên tốt.

Tô Trạm đặt chân còn lại của cô vào thau nước nóng: "Về sau anh sẽ đối xử tốt với em."

Tạ Na vuốt vuốt mặt: "Anh nói được phải làm được đó.”

Tô Trạm nghiêm túc rửa chân, cô rất trắng, chân cô cũng trắng giống vậy, còn rất nhỏ.

Tạ Na cảm giác ngứa, co chân lại, Tô Trạm nắm lấy ấn vào trong chậu: "Ngâm chân thoải mái."

Lâm Tinh Tuyệt vừa bước ra liền nhìn thấy Lâm Tử Lạp và Tông Triển Bạch đang đứng trước cửa.

Lâm Huệ Tinh nhào tới, ôm lấy chân Lâm Tử Lạp: "Mẹ ơi, con có rất nhiều kẹo trong túi. Cho mẹ một viên."

Cô bé lấy ra một viên kẹo bóc lớp giấy ra đưa cho Lâm Tử Lạp, cô cúi người để con gái đút kẹo vào miệng.

Rất ngọt.

Thẩm Bồi Xuyên đi ở phía sau, anh đóng cửa lại.

Tô Trạm đổ nước rửa chân quay lại, thấy cửa đã đóng hết, trong lòng lo lắng, đi tới khóa cửa lại.

Xoay người, nhìn thấy Tạ Na đang đứng ở đằng kia.