CHƯƠNG 38: TƯ THẾ.

Khi cũng nhìn thấy ngón tay toàn dịch nước ấy, Thường Cẩm Tú hận không thể tìm nơi nào chui vào, sau đó đôi mắt Thường Cẩm Tú liếc đi. cười ha ha nói: “Sao nào, ai bị sờ mà không có phản ứng ấy chứ? Hay để Chu Lạc Thần sờ cô thử xem?”
“Thôi đi, đồ ngả ngớn.” Vương Thái Hoa lớn tiếng.
“Tôi ngả ngớn? Cô biết vì sao Chu Lạc Thần muốn trọc ghẹo tôi không hả?”  Thường Cẩm Tú nhìn Vương Thái Hoa hỏi.
“Tại sao?” Vương Thái Hoa để thuốc vừa mua lên bàn trà, tò mò hỏi.
“Vừa nãy tôi hỏi Chu Lạc Thần, trước đó cậu ta với cô làm bao lâu, cậu nói một tiếng, tôi nói nhiều nhất chỉ hai mươi phút. Cãi nhau nửa ngày cậu ta thẹn quá hóa giận, muốn giở trò với tôi. Thái Hoa, cô nói xem vừa nãy anh ta rốt cuộc kiên trì được bao lâu?” Thường Cẩm Tú lớn giọng hỏi.
Nghe vậy Vương Thái Hoa ngẩn người nhìn Chu Lạc Thần hỏi: “Cậu nói hết rồi à?”
Nghe vậy trong lòng Chu Lạc Thần bất lực, lần này lộ rồi. Nhưng vẫn lắc đầu: “Tôi không nói gì hết.”
Vương Thái Hoa biết lần này là mình làm lộ, vừa thẹn vừa giận nhìn bộ mặt Thường Cẩm Tú thích thú xem kịch, cơ thể nhào lên: “Thường Cẩm Tú, chị dám chơi tôi!”
“Tôi nào có chơi cô, đây là chuyện thật mà? Cô ngủ với học sinh, còn là giáo viên sinh đẹp của trường tiểu học Bạch Sơn chúng ta, tin tức này dễ nổi lắm! Tin rằng chỉ cần một ngày, cả trấn Bạch Sơn này đều sẽ biết.” Thường Cẩm Tú cười ha hả.
“Cô còn có mặt mũi nói à, tin tức giáo viên xinh đẹp trường tiểu học Bạch Sơn đêm đêm đùa vui với ban giám hiệu trường, tôi không tin là không bùng nổ!” Ngay sau đó Vương Thái Hoa gây gổ với Thường Cẩm Tú, bấu vào nách nhau, không thể nào tách ra.
Váy liền của Vương Thái Hoa vốn chưa thay, váy ngắn Thường Cẩm Tú mặc đến quần trong cũng chưa thay. Xô xát với nhau khiến váy không ngừng tụt lên, xuân ý không ngừng lộ ra.
Chu Lạc Thần ở một bên trơ mắt nhìn hai người phụ nữ đánh nhau, thưởng thức mấy đôi chân thon dài trắng mịn.
Khi hai người đánh đến mệt rồi cuối cùng quần áo xộc xệch, váy bị xắn lên cao.
Cúc trên phần vai váy liền của Vương Thái Hoa không biết bị Thường Cẩm Tú cởi ra từ lúc nào, váy che trước ngực, bộ ngực nhô cao lộ ra một nửa, dáng vẻ vừa che vừa lộ ấy càng quyến rũ hơn.
Còn váy của Thường Cẩm Tú bị Vương Thái Hoa vén lên, vừa nãy nơi ướt át bị Chu Lạc Thần động chạm bị lộ ra một góc.
Hai người phụ nữ áo váy xộc xệch thở hổn hển trên ghế sô pha, quạt trần như bị hỏng, quay không nhanh, hai người đều chảy hết mồ hôi.
Nơi này nóng như vậy, hai người ăn mặc không chỉnh tề không hề muốn chỉnh trang lại áo váy.
Vương Thái Hoa đã làm với Chu Lạc Thần, Thường Cẩm Tú cũng đã to gan trêu ghẹo nên cũng chẳng quan tâm Chu Lạc Thần có mặt ở đây, không ngờ đều kéo váy xuống.
“Tới phòng ngủ tôi đi, ở đó có điều hòa.” Vương Thái Hoa nói.
“Thế tôi về trước đây.” Chu Lạc Thần nghĩ thời gian cũng tương đối rổi, không rảnh để ở lại nữa.
“Vội vàng gì? Làm với cô rồi nóng lòng chuồn à? Lên nhà nói chuyện với nhau đi.” Thường Cẩm Tú giữ lại Chu Lạc Thần.
Đương nhiên Vương Thái Hoa không có ý kiến với lời này, trong lòng cô cũng dần dần có ấn tượng rất tốt với Chu Lạc Thần, nếu không phải nghĩ tới vấn đề tiết hạnh, cô còn muốn giữ Chu Lạc Thần ở lại một đêm nữa.
Đi theo hai người phụ nữ lên nhà, thấy áo váy họ xộc xệch, xuân ý cứ lồ lộ ra Chu Lạc Thần trong lòng rất vui vẻ.
Lúc trước ở với Chu Lạc Thần trong phòng từng bật điều hòa nên chưa tắt. Cảm nhận được sự mát mẻ đột ngột tới, ba người đều thở một hơi dài.
“Chị Tú, hôm nay chị tới nhà tôi làm gì.” Vương Thái Hoa cười hỏi.
“Chồng chúng ta đi công tác, ở nhà chán quá đến tìm cô nói chuyện, dạo này có đĩa phim nào hay không? Bật cho chúng tôi xem đi.” Thường Cẩm Tú ngồi ở mép giường hỏi.
“Không có, nhưng đợi chồng chúng ta đi công tác về, chắc sẽ mang mấy đĩa về.” Vương Thái Hoa nói.
“Đúng rồi, Chu Lạc Thần, lúc trước cậu hầu hạ cô Vương bao lâu? Được mười phút không?”Thường Cẩm Tú chuyển chủ đề sang người Chu Lạc Thần.
“Đương nhiên là có.” Chu Lạc Thần bất lực nói.
“Thế anh ở trên người cô Vương bao lâu thế?” Thường Cẩm Tú nhiệt tình hỏi.
Vương Thái Hoa ở một bên không khỏi cười mắng: “Cái đồ lẳng lơ, không nghiêm chỉnh trước mặt học sinh cũ, nếu cô chị muốn biết không phải tự mình thử là được sao,”
“Tôi cũng muốn thử, nhưng lúc trước cô giáo xinh đẹp nào đó bắt Chu Lạc Thần làm một trận rồi, sợ ảnh hưởng đến phát huy của hiệp hai.” Rồi Thường Cẩm Tú nhìn quần của Chu Lạc Thần, nơi đó ngày càng gồ lên, vô cùng mê hoặc.
“Sao có thể? Nếu cô muốn biết, để tôi nói cô biết Chu Lạc Thần chiến đấu trên người tôi bao lâu, nhưng trước đó thì cô đoán đi.” Vương Thái Hoa cũng tỏ vẻ bí mật.
“Hai mươi phút! Nhiều lắm thì không hơn nửa tiếng!” Thường Cẩm Tú vô cùng khẳng định đáp.
“Lần lâu nhất cô làm là bao lâu?” Vương Thái Hoa nhìn Thường Cẩm Tú hỏi.
“Lần lâu nhất là tôi làm với chủ nhiệm Trương ở trường, hôm đó ông ta uống thuốc tôi, ở trên người tôi hơn nửa tiếng, hôm đó được hai hiệp, sắp được hiệp ba thì ông ta xẹp rồi.” Cẩm Tú cười cười nói.
“Hai hiệp cô không thấy đủ sướng à.” Vương Thái Hoa bĩu môi.
“Đúng đấy, sướng ghê gớm. À. cô và Chu Lạc Thần làm bao lâu?” Thường Cẩm Tú hỏi dồn dập.
Vương Thái Hoa lắc đầu, giơ một ngón tay ra rồi thở dài.
“Không phải chứ, một phút!” Thường Cẩm Tú suýt cười phá lên.
“Hơn một tiếng!” Cuối cùng Vương Thái Hoa cũng chịu nói thật, bỗng nhiên Thường Cẩm Tú trợn tròn mắt.
“Hơn một tiếng? Sao cô không bảo cô làm với con bò cho rồi!” Thường Cẩm Tú thất thanh.
Thấy khuôn mặt khó tin của Thường Cẩm Tú, Vương Thái Hoa cũng cười nói: “Làm sao, lúc trước cô để Chu Lạc Thần dờ không phải chỉ hưởng thụ thôi chứ, không sờ xem của cậu ta to như nào à?”
Bị Vương Thái Hoa nói trúng, khuôn mặt xinh đẹp của Thường Cẩm Tú hơi đỏ. Lướt qua nơi ấy của Chu Lạc Thần, độ gồ ghề lại càng lớn, trong lòng sóng cuộn ầm ầm.
“Sờ thử xem!” Vương Thái Hoa ở một bên cổ vũ.
Thường Cẩm Tú vốn lẳng lơ, sau sự xấu hổ ngắn ngủi thì vươn đôi tay ngọc ngà về phía Chu Lạc Thần.
Cảm giác rạo rực truyền tới, miệng Thường Cẩm Tú dần hé to. Kinh ngạc nhìn nơi ấy, dùng gang tay ước chừng độ dài.
“Mẹ tôi ơi! To thế á!” Thường Cẩm Tú lớn tiếng nói.
“Đúng thật mà, bây giờ cô có tin lời tôi chưa?” Vương Thái Hoa đắc ý hỏi.
“Chu Lạc Thần, cậu cởi quần ra đi.” Thường Cẩm Tú nói.
Nghe vậy Chu Lạc Thần ngại ngùng, cho cô sờ cũng cho rồi, lại còn muốn cởi quần? Nhìn bộ ngực nảy nở của Thường Cẩm Tú, Chu Lạc Thần nói: “Cô cởi của cô thì tôi cũng cởi.”
“Thôi đi, tôi là cô của cậu đấy.” Thường Cẩm Tú to tiếng.
“Cô thì làm sao, cô giáo học sinh bình đẳng mà đúng không?” Vương Thái Hoa đứng một bên học cách nói của Chu Lạc Thần lên tiếng, nghe vậy Chu Lạc Thần khen ngợi nhìn Vương Thái Hoa.
“Cô ăn rồi mà còn tham.” Cô ta đảo mắt nhìn Vương Thí Hà, nếu cô không có mặt, có lẽ Thường Cẩm Tú đã cởi luôn rồi. Nhưng đồng nghiệp ở đây, muốn to gan cởi đồ vẫn vô cùng có khăn.
“Cô cởi ở trên có được không?” Thường Cẩm Tú hỏi.
“Được.” Chu Lạc Thần gật đầu.
Cô ngại ngùng cởi cúc áo sơ mi ra từ dưới lên trên, rất nhanh cái bụng phẳng lì đã lộ ra.
Chu Lạc Thần ngắm nghĩa da thịt mềm mại của Thường Cẩm Tú, trong lòng bắt đầu rạo rực. Khi bộ ngực hơi lộ ra, mắt Chu Lạc Thần cũng tròn xoe.
Dù sao cũng đến nước này rồi, phòng tuyến trong lòng Thường Cẩm Tú cũng đứt, quyết tâm cởi luôn cái cúc trên cùng, cảnh tượng xuân ý dập dờn bỗng chốc lọt vào mắt Chu Lạc Thần.
Áo lót hơi trong suốt không che được hết da thịt trắng mềm, tuy không lộ hoàn toàn nhưng cũng khiến mắt Chu Lạc Thần nóng hơn. Cãi rãnh sâu hoắm giữa hai ngọn núi trắng khiến Chu Lạc Thần rạo rực không thôi.
Ngồi ở mép giường nhìn Chu Lạc Thần trước mặt mình, hai tay Thường Cẩm Tú vươn ra muốn tháo thắt lưng của Chu Lạc Thần.
Nhanh sau đó quần bò của Chu Lạc Thần bị Thường Cẩm Tú tụt đến đầu gối.
“Không có người ngoài, cởi luôn quần bò ra đi. mặc như thế không thoải mái.” Thường Cẩm Tú nói.
Chu Lạc Thần không có ý kiến, sau khi bỏ giàu ra, quần cũng tụt xuống.
Sau khi cởi quần Chu Lạc Thần cười nói: “Cô Thường, sao cô không cởi áo lót ra?”
“Đúng thế đúng thế, sao lại còn ngại ngùng không cho người ta nhìn?” Vương Thái Hoa đứng bên hùa theo.
Thường Cẩm Tú đảo mắt nhìn Vương Thái Hoa, giọng nói trong vút cất lên: “Hay là cậu cởi đi?”
Có lẽ do đã sinh em bé nên da thịt Thường Cẩm Tú rất trơn mịn. Áo lót kéo cao, dáng vẻ đôi bồng đào vô cùng đầy đặn, khiến Chu Lạc Thần nhìn mà tim đập thình thịch.
Chu Lạc Thần không rề rà vươn tay ra sau áo lót, “tách” một tiếng cởi gài áo ra kéo nhẹ, cởi chiếc áo lót màu hồng trong ra.
Bộ ngực to lớn trắng trẻo, hai trái nho tím gắn bên trên, trông vô cùng mê người.
Tưởng rằng Thường Cẩm Tú từng sinh em bé nên ngực sẽ vô cùng xệ, nhưng lúc này nhìn không ngờ chỉ hơi rủ xuống, hơn nữa lại khá căng tròn.
Nếu không phải màu hơi thâm thì có lẽ cũng là mỹ cảnh nhân gian.
“Wow, chị Tú, hình như chỗ đó của chị to hơn lúc trước.” Thấy bồng đào của Thường Cẩm Tú lộ hoàn toàn, Vương Thái Hoa kinh ngạc nói.
Đúng là bồng đào của Thường Cẩm Tú đầy đặn hơn của Vương Thái Hoa, hơn nữa cũng khá sát nhau nên trông rất đẹp.
“Uống nước đu đủ hơn một tháng, có lẽ có chút tác dụng.” Thường Cẩm Tú có hơi đắc ý nhìn bộ ngực của mình.
“Nước đu đủ?” Nghe vậy mắt Vương Thái Hoa sáng bừng, trong lòng lập tức chắc chắn về sau mình cũng sẽ thường xuyên uống.
Thường Cẩm Tú lúc này nhắm mắt lại, kéo quần lót của Chu Lạc Thần xuống.
Thường Cẩm Tú vốn định mở mắt là thấy được hết, bỗng trên mặt bị cái gì đó chọt vào, thất thánh một tiếng mở to mắt. Sau khi mở mắt ra thì Thường Cẩm Tú há hốc mồm.
Thấy bộ dạng giương cung bạt kiếm của Chu Lạc Thần, ánh mắt cô tràn ngập sự khó tin nổi.
“Ôi mẹ ơi, anh đúng là con bò! Sao nó to thế!” Thường Cẩm Tú nhìn Chu Lạc Thần kinh ngạc.
Dứt lời cô mau chóng đưa tay lên nghịch, đôi tay ngọc vốn nhỏ, sờ lên đó càng trở nên nhỏ hơn.
“Chị Tú, sao chỗ đó của chị thâm hơn rồi, có phải dạo này làm chuyện phong lưu không?” Vương Thái Hoa cười nói.
“Làm gì có, không phải chỉ có mấy người đó, bây giờ chơi bà xong còn không tăng lương cho bà.” Thường Cẩm Tú chửi mắng.
“Ha ha, cô biết hài lòng đi, lương của chúng ta đều cao gần nhất trường rồi. Tăng thêm thì e là bị người ta nghi đấy.” Vương Thái Hoa khuyên nhủ.
“Cũng đúng, mấy giáo viên nam bắt đầu thèm khát cơ thể bà đây, nhưng vẻ ngoài của mấy lão đấy đúng là khó nhìn, đến lão Lưu dạy thể dục dáng người còn khá. cho tôi chọn, có lẽ tôi sẽ theo anh ta.” Thường Cẩm Tú không quan tâm Chu Lạc Thần ở đây, nói ra tâm sự trong lòng.
“Nếu cô muốn thật thì cách mấy ngày nữa tôi đi nói, bảo anh ta đàng hoàng thưởng thức mùi vị của cô. Quan hệ anh ta với chồng cô không tồi, chơi bạn của chồng cũng khá kích thích ấy nhỉ.” Vương Thái Hoa đứng bên cười nhạo.
“Thôi đi, chỉ biết nói vớ vẩn, bà đây là người chủ động hiến thân à? Nhưng giáo viên tiếng Anh mới đến trường mình, không biết vốn lẳng lơ hay muốn kiếm tiền đến điên rồi, cứ dăm ba hôm lại chạy tới phòng hiệu trưởng, mấy ngày trước lãnh đạo cũng quyết định tăng lương cô ta gần triệu.”
