CHƯƠNG 28: HÀM VŨ LINH CHÁU CÓ THỂ SỐNG CÙNG ÔNG KHÔNG?

Ông ngồi trên ghế đẩu, chầm chậm dùng quạt quạt lửa bếp thuốc.

Nước thuốc sôi ùng ục trong bếp, mùi thuốc đắng từ từ ngập trong phòng.

Hàm Vũ Linh quan sát động tác thành thạo của ông trong im lặng, nhịn không được mở miệng nói:”Ông ơi....cháu có thể gọi ông là ông được không?”

Ông nghe thấy cô nói, động tác trên tay dừng lại một chút, ngẩng đầu nhìn về phía cô, hiền hậu đáp: “Đương nhên.”

“Ông, cháu đã nghĩ kĩ rồi.” Hàm Vũ Linh nói:”Cháu có thể sống ở đây với ông không?”

“Cháu không muốn trở về sao?”Ông hỏi.

“Như ông nói, có lẽ ký ức trước đây của cháu rất đau khổ, cháu cũng không muốn nhớ lại những ký ức đó.” Hàm Vũ Linh cười cười nói:” Cháu cũng không rõ con người trước đây của mình như thế nào, nếu như cùng người khác có ân oán, quay trở về không phải là......”

Cô dừng lại một chút:“Ông không sợ cháu sao? Nhỡ đâu cháu là người xấu thì sao?”

Ông mỉm cười lắc đầu nói: “Ông không sợ. Nhìn bộ dạng của cháu, không bị người khác bắt nạt là may rồi......Không cần biết trước đây cháu ra sao, ông đã đưa cháu trở về, ông sẽ chăm sóc cháu thật tốt.”

Hàm Vũ Linh cười cười: “Vậy ý của ông, sẽ thu nhận cháu sao?”

“Đúng vậy.”Ông gật gật đầu đáp.

Hàm Vũ Linh tò mò hỏi: “Ông, có phải gặp bất kì bệnh nhân nào, ông cũng sẽ đối với họ tốt như thế này ?”

“Không phải.” Ông lắc đầu nói: “Có lẽ là do ông với cháu có duyên đi.”

Hàm Vũ Linh lè lưỡi: “Vậy ông ơi, cháu không thể cả ngày ngồi không ở đây được, ông muốn cháu làm việc gì cứ nói.”

“Còn phải chờ cháu tĩnh dưỡng cơ thể thật tốt đã.” Ông bất lực cười nói: “Đến động đậy còn khó, còn muốn giúp ông làm việc.”

“Cháu chỉ đang băn khoăn thôi.....” Hàm Vũ Linh nói: “Cháu được ông cứu về, được ăn ngon, giúp chữa thương, còn thu nhận cháu. Ân tình này của ông cả đời cháu cũng không thể trả hết.”

“Không nói đến những chuyện này nữa.” Ông khoát tay nói: “Ông cũng không có chuyện gì để làm, có thể cùng một đứa trẻ hoạt bát như cháu trò chuyện cũng rất tốt. Nhiều nhất cũng chỉ là theo ông đi hái thuốc, phơi thuốc, mấy việc linh tinh, trải qua một cuộc sống rất nhàm chán không biết cháu có thể chịu nổi không?

“Không việc gì, cháu cảm thấy rất tốt.” Hàm Vũ Linh chớp chớp mắt: “Mỗi ngày cháu sẽ cùng ông nói chuyện, đợi thân thể cháu tốt hơn rồi sẽ giúp ông làm việc.”

“Ông hỏi cháu, cháu có muốn làm đồ đệ của ông không?” Ông đột nhiên hỏi.

“Dạ? Sao ông lại hỏi cháu như vậy?” Hàm Vũ Linh nghi hoặc hỏi.

“Ông cũng đã già rồi, không có vợ cũng không có con cái gì. Kinh nghiệm cả đời của ông không thể nó biến mất theo mình được. Gặp gỡ cháu chính là duyên phận, cho nên ông dự định sẽ truyền lại tất cả kiến thức của mình cho cháu. Cháu có bằng lòng không?” Ông hỏi.

Đôi mắt Hàm Vũ Linh sáng lên: “Ông nói thật chứ?”

Ông đáp: “Đương nhiên rồi. Ông biết cháu không phải là người xấu, ánh mắt cháu rất sạch sẽ, cho nên những kinh nghiệm của ông có thể truyền cho cháu, ông rất yên tâm.”

“Vậy thì phải cám ơn ông rồi! Cháu sẽ chăm chỉ học tập.” Hàm Vũ Linh cười đáp.

......

Tại bệnh viện.

Bàng Tú Nhiên đã nghe ngóng được tin tức, trong khoảng thời gian này, Tề Diên Khánh sẽ không có ở trong bệnh viện.

Cô cũng đã xác nhận lại, nên mới yên tâm đi đến bệnh viện.

“Đến rồi?”Cô y tá nhướn mày nói: “Đi theo tôi.”

“Tề Diên Khánh thật sự không có ở bệnh viện chứ?” Bàng Tú Nhiên vẫn có chút sợ hãi.

“Không ” Y tá đáp: “Anh ta mỗi ngày vào giờ này đều rời khỏi bệnh viện, mỗi lần rời đi khoảng ba tiếng.”

“Lâu như vậy?” Bàng Tú Nhiên kinh ngạc.

“Lâu không tốt sao? Cho cô đủ thời gian đi làm chuyện cô muốn làm.” Y tá đáp: “Thật không hiểu nổi cô, đứa trẻ này vô tội.”

Bàng Tú Nhiên nói: “Đây không phải chuyện của cô. Cầm lấy tiền rồi ngậm miệng lại là được rồi.”

Cô y tá quay người đi, âm thầm bĩu môi.

Sau khi loại bỏ chất độc một cách tượng trưng, y tá dẫn Bàng Tú Nhiên đến phòng bệnh.

Y tá nói: “Sau khi cô làm xong chuyện đi ra là xong, chuyện phía sau cứ để tôi là được.Tôi đi ra ngoài trước đây.”

Bàng Tú Nhiên gật đầu, nhìn y tá rời khỏi phòng bệnh, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra.

Cô quay đầu nhìn về đứa trẻ trên giường bệnh, ánh mắt trở nên độc ác.

Tất cả chỉ vì đứa trẻ này.

Nếu như không phải vì nó, kế hoạch của cô đã thành công.

Cô sẽ cùng Tề Diên Khánh có một gia đình rất hạnh phúc, sinh cho anh hai đứa con khỏe mạnh, đáng yêu.

Anh sẽ cảm thấy hạnh phúc khi nghe được tin cô mang thai, chứ không phải thờ ơ lạnh lùng như vậy.

Nếu như đứa trẻ rắc rối này chết đi....

Nếu như đứa trẻ này chết đi là tốt rồi......

Bàng Tú Nhiên ngẩng đầu nhìn lên biểu đồ hiển thị tần số trên máy móc, rồi lại nhìn lên đứa trẻ đang nằm trên giường bệnh.

Đừng trách cô, nếu như muốn trách, hãy trách Hàm Vũ Linh là mẹ của nó.

Có lẽ cái chết đối với đứa trẻ này cũng là một sự giải thoát cho nó!

Cô nhếch miệng lên, từ từ đưa tay rút ống thở của đứa trẻ ra.