CHƯƠNG 255: QUỶ CHẾT TRÔI

Mặc dù là mùa đông, hồ chứa lớn lại không đóng băng, mặt hồ phản chiếu từng vệt sáng lạnh lẽo.

Đứng bên bờ hồ chứa là một người đàn ông, mặt anh ta hướng về hồ chứa, chúng tôi chỉ có thể nhín thấy bóng lưng anh ta.

“Đi, đi sang xem thử.” Chung Tử nói.

Chúng tôi bật đèn pin, chậm rãi lại gần người đó.

Anh ta dường như không phát hiện chúng tôi, lại bước một bước về phía hồ chứa.

“Không hay, Chung Tử, người này có lẽ muốn tự sát!”

Chung Tử gật đầu, hai chúng tôi nhanh chóng chạy về phía người đó.

Chúng tôi cách bờ hồ chứa không xa, nhưng đường vô cùng khó đi, có rất nhiều sỏi, cỏ dại cao qua đầu gối.

Người đó nghe thấy tiếng bước chân của chúng tôi, quay phắt đầu lại.

Ánh sáng đèn pin chiếu lên người anh ta, tôi nhìn thấy anh ta mặc tây trang thẳng tắp, vóc dáng thon dài, tướng mạo cũng rất đẹp trai.

Người đàn ông này độ chừng trên dưới ba lăm tuổi, rất hấp dẫn, hẳn vô cùng được phụ nữ yêu thích.

“Đừng tới đây.”

Anh ta nói với giọng cực kỳ quyến rũ.

Tôi và Chung Tử cuối cùng dừng lại cách anh ta bốn năm mét.

“Anh à, anh có gì nghĩ không thông à?” Chung Tử thử nói chuyện với anh ta.

Mắt người đàn ông tràn đầy tuyệt vọng và sợ hãi, anh ta run rẩy trong làn gió lạnh, tây trang đơn bạc cũng không thể giúp anh ta tránh khỏi cái lạnh.

Có lẽ anh ta cũng không muốn tránh lạnh, nhất định là vì nghĩ tới bản thân sắp chết rồi, nên ăn mặc đẹp đẽ một chút.

“Tôi phải chết.” Anh ta tuyệt vọng nói: “Nếu tôi không chết, thì còn sẽ có người vì tôi mà chết.”

“Tại sao! Anh chết cũng không sợ, còn sợ sống sao? Rồi sẽ có cách. Hơn nữa, anh thử nghĩ tới người nhà mình, bạn bè, họ sẽ đau lòng biết bao, anh nỡ chết sao?”

Chung Tử tiếp tục dẫn dắt anh ta, tôi lại rất có hứng thú với nguyên nhân tự sát mà người đàn ông nói.

Nghe xong lời của Chung Tử, ánh mắt người đàn ông cũng trở nên xoắn xuýt.

“Tất cả đều là vì tôi mà ra, hai người đừng khuyên tôi nữa, cho dù tôi không tự sát, cũng sẽ bị giết chết, so với tới lúc đó chết thảm như vậy, không bằng tôi tự mình kết liễu, để lại toàn thây.”

Trong này có không ít ẩn tình, mà trong lời nói của anh ta, lại tràn đầy bất đắc dĩ.

Chung Tử bắt đầu chậm rãi tới gần anh ta.

Người đàn ông bỗng chốc ý thức được động tác của Chung Tử, lập tức lùi về sau một bước.

“Cậu tốt nhất đừng tới đây. Nếu không tôi lập tức nhảy xuống.”

Anh ta đã tiếp cận sát bờ hồ chứa rồi, lùi thêm hai bước nữa, thì sẽ rơi xuống.

Nhưng tôi nghĩ bình thường những người nói vậy, hẳn không phải thật sự muốn chết, anh ta rõ ràng cũng rất sợ hãi, còn chưa chuẩn bị tốt, nếu không sớm đã nhảy vào rồi.

“Anh cũng chưa chuẩn bị nhảy bây giờ, không bằng nói cho chúng tôi biết tại sao đi.” Tôi nói.

Người đàn ông nhìn rất sầu muộn, tôi cảm thấy anh ta hẳn sẽ muốn bộc bạch chuyện của mình cho người khác.

Anh ta có lẽ là chịu uy hiếp, cho nên đành lựa chọn tự sát.

Hơn nữa từ lời nói vừa rồi có thể đoán ra, anh ta có liên quan tới cái chết của vài người, có chút ý tứ sợ tội tự sát.

Xem ra, chúng tôi hôm nay có lẽ có thể giúp cảnh sát phá được một vụ án to.

Người đàn ông đấu tranh tâm lý dữ dội, anh ta sợ hãi nuốt nước miếng, hai mắt đỏ bừng.

“Sát thủ sương mù, hai người hẳn đã từng nghe đi, mấy ngày trước rất huyên náo.” Anh ta nói.

Tôi nhìn Chung Tử, hai chúng tôi đều chấn động.

Người đàn ông này lại có liên quan tới sát thủ sương mù!

“Bốn người phụ nữ chết đi đó, đều là vì tôi mà chết, nếu tôi không chết, thì sẽ còn có người gặp tai ương.”

“Anh chính là sát thủ sương mù?! Hay là anh biết sát thủ sương mù là ai?” Tôi cảm thấy vô cùng khó tin.

Anh ta lắc đầu, không chịu nói.

“Bốn cô gái đó, cực kỳ vô tội, tôi thật sự không nghĩ tới mình sẽ hại họ, tôi không nghĩ tới...” Anh ta nhìn hai tay mình, giống như đang cẩn thận xem xét con dao giết người.

Đột nhiên, anh ta hít thở sâu, lại lùi về phía sau một bước.

“Có phải anh có hai nhân cách? Hoặc là tinh thần phân liệt, cho nên mới giết người?”

Hỏi xong câu này, tôi liền cảm thấy câu hỏi này của mình thật sự ngu ngốc, có người bệnh thần kinh nào sẽ thừa nhận mình có bệnh?

“Tôi không có bệnh.” Anh ta quả nhiên nói vậy: “Cũng không có hai nhân cách, tóm lại là tôi gián tiếp hại chết họ. Tôi không thể nói... không thể nói...”

Toàn thân anh ta run rẩy, sau đó tuyệt vọng xoay người đi, hướng về phía hồ chứa.

Anh ta muốn nhảy.

Tôi và Chung Tử nhanh chóng chạy về phía anh ta.

“A...” Trước khi chúng tôi chạy tới cạnh anh ta, anh ta đột nhiên phát ra tiếng thét kinh sợ.

Người đàn ông sợ hãi tột độ, có thể nhìn ra, anh ta muốn lùi về phía sau, lại bị sỏi dưới chân quấn lấy, thân thể thoáng chốc mất cân bằng.

Hai tay anh ta vung vẩy trong không trung hai cái, cuối cùng không tìm lại được thăng bằng, rơi vào trong hồ chứa.

Tôi và Chung Tử chỉ kém anh ta 0,01 giây, không thể bắt được anh ta.

Người đàn ông ở trong hồ ra sức kêu gào, nổi lên, chìm xuống, xem ra anh ta biết bơi, không ngừng dùng cánh tay sải mặt nước.

Hơn nữa anh ta sợ hãi quá mức, dùng ánh mắt sợ hãi, cầu cứu nhìn tôi: “Cứu tôi! Cứu tôi!”

Tôi quỳ trên bờ hồ chứa, vươn tay ra, để người đàn ông bắt lấy tay mình, nhưng lần nào cũng chỉ kém một chút, tôi không bắt được anh ta.

Anh ta sắp không còn sức lực rồi.

Chung Tử nhanh chóng cởi quần áo mình, anh ta muốn nhảy vào cứu người đàn ông này.

Chính vào lúc này, tôi giống như nhìn thấy một bàn tay từ trong nước vươn ra, đó là một bàn tay sưng phù, dính rong rêu.

Nó nắm tóc người đàn ông, đột nhiên ấn vào trong nước.

Tôi sợ hãi vội đứng dậy: “Trong nước có người!!!”

Mắt thấy Chung Tử sắp nhảy vào, tôi vội bắt lấy cánh tay anh ta, kéo Chung Tử về sau vài bước, cách xa bờ hồ.

Tim tôi khẽ bình tĩnh một chút.

“Trong nước đương nhiên có người rồi!” Chung Tử vội nói: “Tôi còn không xuống cứu anh ta, anh ta sẽ thật sự không còn mạng nữa!”

“Không phải! Trong nước còn có người khác! Vừa rồi trước khi anh ta rơi xuống nhất định cũng nhìn thấy rồi!”

Chung Tử toàn thân run rẩy, lúc này trên người anh ta chỉ còn quần lót.

Tôi vội nhặt quần áo trên đất lên, kêu Chung Tử mau mặc vào.

“Người nào khác, anh có nhìn rõ không?” Chung Tử vừa mặc quần áo, vừa căng thẳng hỏi tôi.

Tôi gật đầu: “Nhìn rõ, có một cánh tay sưng phù, là cánh tay đó ấn anh ta xuống!”

Chung Tử đã mặc xong quần áo, tôi lại dùng đèn pin chiếu vào mặt nước.

Lúc này, trên mặt nước chỉ nổi lên vài bong bóng, vài lớp gợn sóng, rất nhanh đã khôi phục bình tĩnh.

Người đàn ông biến mất rồi, anh ta bị thứ trong nước kéo xuống.

“Có phải là ma da không?” Chung Tử dùng ánh mắt sợ hãi tột cùng nhìn tôi.

Tôi lắc đầu, không nhịn được cùng anh ta lại lùi về sau vài bước.

Xoay người nhìn phía căn biệt thự nhỏ ở không xa, cửa sổ u ám giống như con mắt nó, dùng ánh mắt quỷ dị nhìn hồ chứa.

“Anh không phải nói...nơi đó hễ tới mùng một hoặc mười lăm mỗi tháng thì sẽ có động tĩnh sao? Thứ trong nước này...có phải có liên quan tới nó?”

Chung Tử theo ánh mắt tôi nhìn căn biệt thự nhỏ màu trắng.

“Tôi quả thực nghe nói, có không ít người chết đuối trong hồ chứa này...” Chung Tử nhíu mày: “Chẳng lẽ cũng có liên quan tới căn biệt thự ma đó?”

Ùng ục, ùng ục, ùng ục...

Lúc này, trong nước đột nhiên truyền tới tiếng nổi bong bóng.