CHƯƠNG 7: NGƯỜI COI TIỀN NHƯ RÁC TRONG GIỚI MẠI DÂM

"Tôi sẽ cưới anh sao? Mơ đi, đồ vịt xấu xí!"

Triệu Huệ Mai nghiến răng cười, tìm được túi nhỏ, lấy giấy bút ra viết nguệch ngoạc thông tin liên lạc của cô lên, sau đó vỗ xuống bàn nói: "Gọi số điện thoại này sẽ có người sắp xếp công việc cho anh."

Thiệu Thuần cầm lấy tờ giấy kia hỏi: "Công ty nào? Làm gì?"

Nhưng Triệu Huệ Mai lại không để ý đến anh chỉ xoay người bước nhanh ra cửa.

Sau khi tiếng đóng sầm cửa qua đi, Thiệu Thuần đứng thẳng lưng, nhìn số điện thoại, tiện tày vò thành một cục ném xuống đất, hếch miệng khinh thường: "Sắp đặt công việc cho tôi là chịu trách nhiệm với tôi sao? Quả nhiên là qua cầu rút ván, ông đây không hiếm lạ."

Anh vừa mới nới tới đây thì điện thoại để trên sô pha đột nhiên reo lên.

Liếc nhìn cuộc gọi đến hai mắt Thiệu Thuần lập tức sáng lấp lánh, thậm chí còn sáng hơn khi nhìn thấy ba ruột của anh. Thiệu Thuần lập tức nhận điện thoại, đầy mặt nịnh nọt nói: "Chú Thập, chuyện mà cháu nhờ chú làm hộ, chú đã làm tới đâu rồi?"

Dáng dấp này của anh nếu bị mấy quý phụ Âu Mỹ vốn xem anh như báu vật trong lòng nhìn thấy được, chắc chắn sẽ cho rằng anh là “Vô Tình Si” giả.

Nhưng nếu những người khác biết chú Thập, chính là Cục trưởng Cục An ninh tối cao của nước T, là Thập Nguyệt Kinh Hồng Mệnh máu lạnh trong Long Đằng Thập Nhị Nguyệt thì họ sẽ không nghĩ như vậy nữa.

Giọng nói của Kinh Hồng Mệnh lạnh đến đáng sợ: "Cháu còn mặt mũi gọi tôi là chú Thập nữa sao?"

Thiệu Thuần cười gượng, không dám lên tiếng.

Vì thân phận của Sofia rất đặc biệt, cho nên Thiệu Thuần không thể sử dụng thủ đoạn bẩn, chỉ đành chạy trốn, sau đó bị ả đàn bà kia đuổi giết.

Thời gian lánh nạn thấm thoát đã nửa năm.

Nếu chỉ là trò chơi trốn tìm, Thiệu Thuần cũng không để ý, vấn đề là đám ả đàn bà kia còn vận dụng đến thủ đoạn ngoại giao.

Lần này, Thiệu Thuần một người đã từng là đặc công tinh nhuệ trong tiểu đội “Bảy loại vũ khí”của nước T cũng hết cách, chỉ đành cầu cứu Kinh Hồng Mệnh.

Gian thương Nhất Nguyệt Hướng Nam Thiên trong Long Đằng Thập Nhị Nguyệt là thầy thụ nghiệp của Thiệu Thuần, theo vai vế thì anh phải gọi Hồng Kinh Mệnh là chú Thập.

Cục trưởng Hồng Kinh Mệnh đích thân ra tay quả nhiên lấy một chọi hai, rất nhanh đã giải quyết xong chuyện này.

Bắt đầu từ hôm nay, đám chó săn do Hoa Hồng Châu Âu cử ra ám sát Thiệu Thuần sẽ rút khỏi nước T.

Nghe xong, Thiệu Thuần vui mừng khôn xiết, liên tục nói cảm ơn, sau đó còn thận trọng hỏi: "Chú Thập, ả đàn bà đó còn đóng băng tiền của cháu..."

"Hừ, cháu còn mặt mũi đòi tiền nữa sao?"

Kinh Hồng Mệnh khịt mũi, cắt ngang lời anh.

Thiệu Thuần ngẩn người một lúc, mới lẩm bẩm: "Đệch, chẳng phải mình chỉ mới chơi cô ta bảy tám chục lần thôi sao? Cho dù cô ta có là Hoa Hồng Châu Âu, bá tước phu nhân hay là kỹ năng giường chiếu có giỏi cỡ nào thì giá bán dâm cũng không tới hàng trăm triệu đô la phải không?"

"Cháu nói cái gì?"

Giọng nói của Kinh Hồng Mệnh càng lạnh hơn.

Thiệu Thuần giật cả mình, lúc này anh mới nhớ mình vẫn còn đang nói chuyện với chú Thập, nên vội vàng cười gượng nói không có gì.

Mặc dù nói có thể thành kẻ tiêu tiền như nước lớn nhất trong giới chơi gái, khiến Thiệu Thuần rất đau lòng nhưng nghĩ tới sau này cuối cùng cũng không cần trốn đông trốn tây nữa anh vẫn cảm thấy cả người ung dung.

Lí Thái Bạch nói rất đúng nghìn vàng tiêu hết rồi lại có

Dựa vào bản lĩnh của Thiệu Thuần muốn sống lại một cuộc sống rượu chè be bét tuyệt vời kia, quả thật không còn gì đơn giản bằng.

Nhưng những gì Kinh Hồng Mệnh nói tiếp theo, giống như một chậu nước lạnh, lập tức dập tắt ngọn lửa mơ mộng của Thiệu Thuần: "Thiệu Thuần, cháu không thể để cho lão Hướng ở dưới suối vàng yên tâm một chút nào sao?"

Thiệu Thuần ngẩn người, nụ cười trên mặt cứng ngắc.

Trước mặt anh lại hiện ra dáng vẻ ôn tồn của người thầy đã khuất, bên tai vang lên tiếng dạy dỗ an cần hy vọng anh có thể trở thành một nhân tài giúp ích cho nước nhà của ông.

Nhưng còn anh sau khi thầy mất thì anh đã được làm những gì?

Là truyền nhân của Tàn Phách Hắc Si số một Long Đằng, sau khi thầy mất không lâu, anh bị đá ra khỏi quân đội vì vi phậm kỷ luật quân đội. Trong cơn nóng giận anh đã đi đến trời tây, trải qua cuộc sống phóng túng vô độ, cuối cùng còn chọc giận Hoa Hồng Châu Âu, bị đuổi giết thành chó mất chủ.

Nếu không phải Kinh Hồng Mệnh ra mặt thì Hoa Hồng Châu Âu bị anh tàn nhẫn chinh phục, chắc chắn sẽ đuổi rượt anh tới già.

Đây là mục đích mà thầy anh hết lòng bồi dưỡng anh sao?

Không phải.

Thiệu Thuần xấu hổ muốn chết, im lặng hồi lâu, sau đó nhặt cục giấy dưới đất lên nói nhỏ: "Chú Thập, cháu sẽ tìm việc làm, làm một người an phận thủ thường."