CHƯƠNG 29: GỐI ĐẦU TỔN THƯƠNG NGƯỜI

Lại sờ cổ mình, toàn là máu.

Vương Thu muốn giết tôi, cô ta cố ý ở lại phòng trực ban, nhất định là muốn tranh thủ lúc tôi ngủ ra tay!

Tôi sờ soạng đứng dậy, nắm chặt cánh tay cô ta kéo đi ra ngoài: “Đi đến cục cảnh sát với tôi!”

Cô ta sợ hãi nhìn tôi, ngẩng phắt đầu: “Không phải...thật sự không phải tôi, tôi không làm gì anh!”

Vương Thu đã sợ hãi vô cùng, lúc nói chuyện môi cũng run rẩy.

“Vậy máu này là ở đâu ra!”

Mà chính vào lúc này, tôi phát hiện mình không có chỗ nào đau đớn, lại sờ sờ cổ, dường như không có miệng vết thương, cũng chính là nói, tôi không bị thương, mà máu này đều là của Vương Thu!

Cầm tay cô ta lên xem, giống như bị đinh đâm, trên đầu ngón tay, trong lòng bàn tay có rất nhiều miệng vết thương nhỏ, không ngừng chảy máu ra ngoài.

Tôi không hỏi nhiều, kéo cô ta vào phòng vệ sinh, mở vòi nước, rửa sạch miệng vết thương trước, sau đó quay về phòng trực ban băng bó cầm máu đơn giản cho cô ta.

Từ đầu tới cuối, Vương Thu đều rất sợ hãi, cắn răng nhịn đau, cả người không ngừng run rẩy.

“Nói đi, rốt cuộc là chuyện gì?” Xử lý xong miệng vết thương, tôi nhìn chằm chằm Vương Thu hỏi.

Cô ta chỉ gối đầu của tôi: “Tôi nghi ngờ, là gối đầu của anh, gối đầu có vấn đề!”

Vương Thu nói cho tôi biết, buổi tối cô ta ngủ thực sự không thoải mái, nên muốn lấy gối của tôi sang, cô ta giơ tay nắm chặt gối, vừa muốn kéo khỏi đầu tôi, đột nhiên cảm thấy nhói đau.

Khi cô ta phản ứng lại, máu đã chảy ra, còn chảy lên cổ và mặt tôi.

Nghe cô ta nói xong, tôi cầm gối lên, Vương Thu sợ hãi đến mức liên tục lùi về phía sau, trên gối đã dính máu cô ta.

Lại là gối!

Sợ hãi, nghi hoặc, thoáng chốc bao trùm trong lòng.

Chuyện này làm tôi đột nhiên nhớ tới hai hôm trước bị lật úp ở phòng trực ban, trên gối đầu cũng dính đầy máu tươi, còn nhiều hơn nhiều lần này, tôi đột nhiên có một suy đoán to gan.

Cho nên, gối đầu sẽ làm người ta bị thương???

Cho dù mục đích của người xâm nhập phòng trực ban là gì, người đó nhất định sẽ đụng phải gối đầu như tiểu Thu, sau đó sẽ bị gối đầu làm bị thương, hoảng loạn bỏ chạy.

Hơn nữa chú Cao cũng đã cầm nó, định giúp tôi vứt rôi...nhưng ngày hôm sau ông lại bệnh liệt giường!!!

“Trương Chính Ninh, Trương Chính Ninh?” Vương Thu gọi tôi hai tiếng, tôi mới hồi hồn, nhìn cô ta.

“Tôi cảm thấy, anh cũng đừng gối cái này nữa, tuyệt đối có cổ quái!” Trong mắt cô ta tràn đầy sợ hãi.

Chuyện này làm tôi biết gối đầu có vấn đề, hôn nay xảy ra chuyện này, tôi nói gì cũng sẽ không dùng nó nữa.

Tôi nhét gôi vào trong tủ, khóa lại.

Sáng hôm sau, bận xong việc nhà xác, Vương Thu đề xuất với tôi yêu cầu đầu tiên, cô ta hi vọng tôi nói cho cô ta biết trình tự công việc ngày thường của nhà xác, hơn nữa từ nay về sau, đều do cô ta quản lý chìa khóa của Ngăn lạnh nhà xác, tôi liền từ chối.

Vương Thu lập tức lấy tờ hợp đồng ra: “Trên đây viết giấy trắng mực đen, bảy ngày này anh đều phải nghe lời tôi, anh muốn hối hận?”

Tôi không có lời nào để nói, chỉ đành đồng ý, đồng thời đưa chìa khóa cho cô ta.

“Nhưng mà, có một điểm, Ngăn lạnh số hai tuyệt đối không thể mở ra.” Tôi dặn dò cô ta.

Vương Thu chớp chớp mắt: “Tại sao?”

“Tôi cũng không biết, nếu không muốn chết, cô đừng mở.” Tôi lạnh lùng cảnh cáo cô ta.

Vương Thu bĩu môi, mặt không cho là đúng, miễn cưỡng nói một câu ‘được rồi’.

Từ khi cô ta tới, trong nhà xác cũng có nhiều hơi thở con người hơn một chút, vấn đề của cô ta rất nhiều, cùng tôi bận rộn cả ngày, bất giác đã đến tối.

Vương Thu vẫn cùng tôi ở phòng trực ban, gối gối đầu ban ngày vừa đem tới, tôi nhanh chóng ngủ say, trong lòng đặc biệt yên ổn.

Đến nửa đêm, đột nhiên nghe thấy bên ngoài truyền tới tiếng vang lách cách, tôi nhắm mắt, mơ mơ hồ hồ, cẩn thận phân tích, hình như là tiếng chìa khóa mở cửa phát ra.

Tôi không dám lên tiếng, gượng dậy, chuẩn bị ra ngoài nhìn xem, vừa nghiêng đầu, phát hiện Vương Thu không ở trên giường.

Đầu thoáng chốc tỉnh táo, nhẹ tay nhẹ chân đẩy cửa phòng trực ban ra, từ trong khe hở, tôi nhìn thấy Vương Thu đang đứng trước cửa nhà xác.

Cửa mở, cô ta di chuyển cơ thể, đi vào trong nhà xác.

Trễ vậy rồi, cô ta đến đó làm gì?

Tôi vội đuổi theo, còn may cô ta không khóa trái cửa lớn nhà xác, khẽ đẩy cửa ra, Vương Thu không  mở đèn, chỉ mở đèn pin nhỏ.

Chỉ thấy cô ta đi tới cầm chìa khóa, loạng choạng đi tới trước Ngăn lạnh số hai.

“Đùng, đùng, đùng”

Ngăn lạnh số hai đột viên phát ra tiếng vang cực lớn, tôi sợ hãi rùng mình, vốn cho rằng Vương Thu sẽ sợ hãi quay đầu mà chạy, không nghĩ tới cô ta nhìn chằm chằm cửa Ngăn lạnh, chỉ là cả người run rẩy, lại không có ý lùi về sau.

Rất nhanh, cô ta đã tìm thấy chìa khóa Ngăn lạnh số hai, tra vào, bắt đầu khẽ chuyển động.

Tôi xông vào như tên bắn, đẩy Vương Thu ra, rút chìa khóa.

“Anh làm gì!” Vương Thu hét to với tôi, còn muốn đến giật chìa khóa trong tay tôi.

“Cô muốn làm gì!” Tôi giơ chìa khóa lên cao, đồng thời nắm chặt tay cô ta.

Trên tay cô ta có vết thương, bị tôi nắm chặt, lập tức đau đến thét chói tai.

Tôi lại chất vấn cô ta: “Tại sao muốn mở Ngăn lạnh số hai, cô không muốn sống nữa!”

Vương Thu liếc tôi trắng mắt, mặt đầy tức giận: “Tôi chỉ là tò mò mà thôi, muốn xem thử bên trong có gì, có nghiêm trọng như anh nói không.”

Thật là điếc không sợ súng, tôi đặt chìa khóa Ngăn lạnh số hai vào túi: “Chìa khóa những Ngăn lạnh khác tôi đều có thể đưa cho cô, nhưng chỉ có cái này không được, sau này cô cũng đừng hòng có ý định mở Ngăn lạnh số hai!”

Nói xong tôi liền muốn đi, Vương Thu tức giận bừng bừng hét lên đằng sau tôi: “Anh đừng quên, bảy ngày này của anh chuyện gì cũng phải nghe lời tôi, tôi bây giờ ra lệnh cho anh, đưa chìa khóa cho tôi!”

Dừng bước chân, nghiêng người sang, tôi bình tĩnh nói với cô ta: “Vậy cô xem như tôi vi phạm hiệp ước là được rồi, nhiều lắm tôi cưới chị cô.”

Tôi nói rất kiên quyết, chuyện này không có gì thương lượng, Vương Thu mím môi không nói chuyện.

Đợi tôi đi tới cửa nhà xác, mơ hồ nghe thấy cô ta nói: “Nói linh tinh dọa người, sớm muộn gì tôi cũng sẽ mở...”

“Cô dám!” Tôi tức giận bộc phát, quay phắt đầu lại, nói sắc bén: “Đừng trách tôi không nhắc nhở cô, trước đây có người giữ xác vì mở Ngăn lạnh số hai mà chết.”

Cô ta nhanh chóng đi tới, hai mắt phát sáng, hưng phấn có chút không bình thường: “Thật sao?”

Tôi gật gật đầu, kéo cô ta ra khỏi nhà xác, sau đó cô ta hỏi gì, tôi đều không  phản ứng.

Lại quay về phòng trực ban nằm xuống, trong lòng lại mơ hồ có cảm giác bất an, không biết qua bao lâu, tôi lại loáng thoáng nghe thấy động tĩnh trong nhà xác, hình như có người đang cào cửa, tiếng động rất lớn.

Lần này tôi thật sự tức giận, Vương Thu này thực sự là quá tùy hứng! Chẳng lẽ lại thừa lúc tôi ngủ đi mở cửa Ngăn lạnh rồi!

Nghĩ vậy tôi bèn đứng dậy, lại phát hiện cô ta đang nằm trên giường ngủ say sưa.

Tôi vội vàng bò dậy, nhanh chóng quay lại nhà xác, theo tiếng động, tìm tới Ngăn lạnh phát ra động tĩnh, đây là Ngăn lạnh đặt thi thể Vương Nguyệt.

Nghĩ cũng không nghĩ, tôi lấy chìa khóa ra, mở khóa cửa, kéo ngăn kéo.

Những động tác làm một mạch, kéo mở vải che thi thể, giây phút nhìn thấy thi thể, đầu tôi vang lên ong ong, sợ hãi như thủy triều xông tới.