CHƯƠNG 789: HẬU QUẢ KHI ANH TỨC GIẬN, ĐÍCH THÂN LÔI NGƯỜI PHỤ NỮ ĐÓ RA (1)

Nếu như lời này Đường Lăng nói ngay từ đầu, chắc chắn sẽ dẫn đến nghi ngờ, thậm chí có thể dẫn đến các kiểu chửi rủa.

Sau khi chứng minh cô Cung nói dối, lời của Đường Lăng tương đối có độ tin cậy.

“Đường Lăng, lấy thân thủ của anh, nếu như có người lén lút vào phòng của anh, anh sẽ không nhận ra? Lời này của anh ai tin chứ?” Cố Khánh Vũ lần này phản ứng rất nhanh, trực tiếp phản bác lời của Đường Lăng, phải nói lời này của Cố Khánh Vũ cũng rất có đạo lý.

Dù sao Đường Lăng không phải người bình thường!

“Nhưng cô Cung là người của khách sạn, cô ta có thể tự mình mở cửa, cửa này cách âm rất tốt, dùng chìa khóa mở cửa căn bản sẽ không phát ra âm thanh gì.” Hàn Nhã Thanh đi đến chỗ cửa phòng, đóng cửa lại, sau đó lại mở ra, âm thanh không rõ mấy chứng minh lời của cô.

“Đồ từ trong cơ thể của cô Cung kiểm tra ra là của Đường Lăng, cái này là chứng cứ, là chứng cứ xác thực nhất, Đường Lăng không thể chối cãi.” Cố Khánh Vũ không cam lòng, rất không cam lòng, anh ta tưởng lần này nhất định có thể chỉnh chết Đường Lăng, không ngờ xuất hiện nghịch chuyển như này.

“Thật ta muốn có được vài thứ này của Đường Lăng cũng không phải chuyện khó? Một số người có thân phận đặc biệt mà tôi nhớ vì để phòng ngừa, đều cất giữ tinh của mình, đặc biệt là một vài người con một.” Lông mày của Hàn Nhã Thanh hơi nhướng lên, rõ ràng có thâm ý!

Đương nhiên, lời này của Hàn Nhã Thanh chính là cố ý nói nghe tất cả phóng viên ở đây nghe.

“Cô có ý gì? Ý của cô là tôi trộm thứ đó của Đường Lăng để hại mình thành như này, dùng sự trong sạch và danh tiếng của chính tôi đến vu oan cho Đường Lăng?” Trên mặt cô Cung rõ ràng nhiều thêm vài phần phẫn nộ, có diễn, nhưng cũng có phẫn nộ thật, nói chính xác là thẹn quá hóa giận.

Cô ta rõ ràng không có ngờ sự việc sẽ phát triển thành ra như này, cô ta rất rõ tình huống bây giờ đối với cô ta rất bất lợi, lời cô ta nói bây giờ, thậm chí không có ai tiếp tục tin nữa!

“Cô Cung, tôi không có nói như vậy, đây là tự cô nói, có điều khi chứng thực chứng cứ mà cô cung cấp là lời nói dối, chúng tôi có lý do nghi ngờ động cơ của cô, cũng có lý do đưa ra tất cả các nghi ngờ về chuyện này.” Hàn Nhã Thanh nhìn cô ta, trên mặt không có quá nhiều biểu cảm, nhưng từng từ từng từ lại vô cùng uy nghiêm.

Khóe miệng của cô Cung động đậy, nhưng lần này không có lên tiếng phản bác.

“Chuyện này điểm nghi ngờ quá nhiều, cần kiểm tra từng cái, đương nhiên, nếu tra ra lúc đó có người thứ ba có mặt, chỉ cần tìm ra người thứ ba này, tin chắc đến lúc đó rất nhiều nghi vấn đều có thể tra rõ rồi, pháp y có máu của người đó, đến lúc đó có thể chuẩn xác chắc chắn lúc đó có một người khác nữa ở đây.” Hàn Nhã Thanh lúc này đặc biệt cường điệu điểm này, chính là vì phòng ngừa bọn họ cố ý tìm một người đến đỡ thay, sau đó bôi nhọ Đường Lăng.

“Cô Cung, cô vẫn kiên trì thẩm tra trước mặt mọi người không?” Hàn Nhã Thanh nhìn cô Cung, ánh mắt rất nhàn nhạt, lại có một cỗ sắc bén có thể xuyên thấu tất cả mọi thứ.

Khóe miệng của cô Cung mím chặt, tuy không cam tâm, nhưng vẫn trầm giọng nói: “Không cần.”

Tình huống bây giờ còn tiếp tục thẩm tra trước mặt mọi người đối với cô ta mà nói càng bất lợi, chỉ sợ đến lúc đó sự việc sẽ trở nên càng tồi tệ.

Hàn Nhã Thanh ngước mắt, liếc nhìn mọi người ở đây, ánh mắt dừng trên người mấy phóng viên: “Sự việc không có định án, chuyện này sự nghi vấn rất nhiều, hy vọng cánh nhà báo đừng viết sai sự thật.”

Hàn Nhã Thanh biết trong tình huống này, muốn phóng viên hoàn toàn không đăng báo là điều không thể, chỉ cần bọn họ không viết linh tinh, không nói sai sự thật, kết quả của ngày hôm nay đã rất tốt rồi.

Sau đó, chính là phải nghĩ cách tìm được một người khác ở đó vào tối hôm qua.

Người phụ nữ đó mới là mấu chốt!!

Chỉ là, Hàn Nhã Thanh nghĩ không thông, lúc đó người phụ nữ đó tại sao lại xuất hiện trong phòng của Đường Lăng?

Người phụ nữ đó sao lại vào đây?

Tầng tám tuy không có camera, nhưng cửa ra vào của tầng 8 lại có camera không góc chết, bất luận từ đâu đi vào tầng tám, camera đều có thể nhìn thấy.

Trước tiên vệ sĩ tra được, tối qua Đường Lăng sau khi lên tầng tám thì không có người nào khả nghi ra vào tầng tám.

Tối qua, tầng tám trừ hai Vương tử với Đường Lăng ra, cũng không có người khác vào ở.

Cho nên người phụ nữ đó thế nào lại xuất hiện ở phòng của Đường Lăng?

Vấn đề này Hàn Nhã Thanh nghĩ không hiểu, cũng không có ai có thể cho cô đáp án, bởi vì lúc này ngay cả Đường Lăng cũng không biết người phụ nữ đó là ai.

Đường Lăng bị vu cáo, cảnh sát lại ở hiện trường tìm ra một vài chứng cứ, cho nên Đường Lăng sẽ bị bắt giữ tạm thời.

Chứng cứ mà cô Cung nói dối, cũng được cảnh sát mang về.

“Anh, anh biết người phụ nữ đó là ai không?” Hàn Nhã Thanh khi ở một mình gặp Đường Lăng trong cục cảnh sát, muốn hiểu thêm một vài vấn đề.

Chỉ khi hiểu thêm vài vấn đề, cô mới có thể giúp Đường Lăng tra rõ chuyện này, đương nhiên, cô lúc này vẫn hơi có một chút nhiều chuyện.

“Không biết.” Mắt của Đường Lăng nhanh chóng nheo lại, có hơi lạnh, càng có vài phần hơi thở nguy hiểm.

Đường Lăng không phải cố tình giấu diếm, mà anh ta thật sự không biết.

“Vậy anh sao chắc chắn không phải là cô Cung?” Đối với điểm này, Hàn Nhã Thanh thật sự có hơi tò mò.

“Không phải đã tra được chứng cứ rồi sao?” Đường Lăng liếc nhìn cô, trả lời rất thản nhiên.

Hàn Nhã Thanh: “...”

WTF?

Chưa qua cầu đã rút ván rồi?

“Anh, anh như vậy em không có cách giúp anh tìm được người đó.” Cô thừa nhận, cô quả thật có một chút hiếu kỳ, nhưng quan trọng nhất vẫn là vì giúp anh ta tìm được người đó.

Tìm được người đó, mới có thể chứng minh sự trong sạch của anh ta...

Không, anh ta đã không trong sạch rồi, bây giờ chuyện phải làm chỉ là chứng minh anh ta không có cưỡng bức cô Cung, không có làm chuyện đó với cô Cung đó.

Có điều, Hàn Nhã Thanh lại nghĩ đến một vấn đề càng nghiêm túc hơn, lúc đó Đường Lăng đã trúng loại thuốc kia, sau đó ‘dày vò’ con gái nhà người ta, cô gái người ta sẽ làm chứng cho anh sao?

Đừng đến lúc đó lại kiện Đường Lăng?

Vậy thì càng náo loạn rồi!

“Tự anh tìm.” Đường Lăng khi nói lời này, răng đã lặng lẽ nghiến chặt, mang theo vài phần ý hận mà nghiến răng nghiến lợi.

Người phụ nữ đó, anh ta sẽ tự mình tìm ra cô ta.

Trộm đồ của anh không nói, vậy mà còn? Còn...

Đường Lăng nghĩ đến sáng nay khi tỉnh dậy nhìn thấy một màn đó, răng nghiến chặt.

Mắt của anh ta vô thức nhìn phần bụng của mình, hơi thở nặng nề.

Mắt của Hàn Nhã Thanh nhanh chóng lóe lên, theo lý mà nói anh cô dày vò cô gái rồi, phải tức giận cũng là cô gái người ta tức giận, bộ dạng nghiến răng nghiến lợi này của anh cô là sao đây?

“Anh, cô ấy làm gì anh rồi?” Hàn Nhã Thanh nhìn thấy Đường Lăng như vậy, hai mắt nhanh chóng lóe lên, có tin hot! Có tin hot!

Cô cảm thấy trong này chắc chắn có chuyện, hơn nữa tuyệt đối là chuyện lớn, có thể làm Đường Lăng tức thành như này không phải đơn giản.