CHƯƠNG 307: VÌ SAO LẠI HẬN ANH?

Trần Minh Tân lạnh lùng liếc anh ta, không nói lời nào.

Lý Yến Nam cười, nói tiếp: “Trông rất xinh đẹp, đoán chừng có rất nhiều người thích nhỉ!”

“Cô ấy ở đâu!” Trần Minh Tân kiềm chế lửa giận trong đầu, ngữ khí lạnh lùng.

Lý Yến Nam nhìn ra được sự kiên định của Trần Minh Tân, cũng không vòng vo với anh nữa.

Không biết anh ta lấy từ đâu ra hai viên thuốc, đưa đến trước mặt Trần Minh Tân: “Uống hai viên thuốc này, tôi sẽ đưa anh đi tìm cô ấy, một mình anh đi theo tôi.”

Trần Minh Tân liếc anh ta, không chút do dự, cầm hai viên thuốc nuốt xuống.

Đáy mắt Lý Yến Nam xoẹt qua một tia ngạc nhiên, bỡn cợt nói: “Cũng không lo tôi đưa anh là thuốc độc?”

Trần Minh Tân chỉ lạnh lùng nhìn anh ta, không nói lời nào.

Lý Yến Nam giống như cảm thấy vô vị, lên tiếng nói: “Đi thôi.”

Nói xong, đi về phía trước.

......

Lý Yến Nam dẫn theo Trần Minh Tân, men theo con đường nhỏ lên núi đằng sau thôn.

Trên đường cỏ dại um tùm, đi chưa được bao lâu thì đã hết đường, bốn phía đều là cỏ dại và rừng cây, vốn không thể phân biệt rõ phương hướng.

Trần Minh Tân nhìn chằm chằm vào bóng lưng của Lý Yến Nam, không động âm thanh lấy viên thuốc đang kẹp dưới đầu lưỡi nhổ ra ngoài.

Lý Yến Nam dường như có cảm giác, đột nhiên quay đầu lại nhìn anh: “Anh làm gì vậy?”

“Chẳng làm gì cả.” Trần Minh Tân giật mình với sự nhạy bén của Lý Yến Nam, bắt đầu nghĩ lại bản thân đã quá lơ là.

Trước kia, anh nên bảo Nam Sơn điều tra cẩn thận Lý Yến Nam.

Lý Yến Nam hừ lạnh một tiếng, tiếp tục đi về phía trước.

Nhưng bước chân của anh ta bỗng nhiên nhanh lên.

Trần Minh Tân không thể không tăng nhanh tốc độ, theo ngay sau anh ta.

Kết quả, đang đi qua một vùng cỏ mọc um tùm, anh chỉ cảm thấy dưới chân giẫm hụt, trọng tâm cả người không vững, rơi thẳng xuống dưới.

“Soạt!”

Cả người Trần Minh Tân rơi xuống đất, vẫn may không quá cao, anh bò dậy rất nhanh, ngẩng đầu nhìn Lý Yến Nam đang quỳ ở phía trên nhìn anh.

“Ngài Trần, không ngờ chứ hả, tôi vẫn còn giữ lại chiêu sau!” Vẻ mặt Lý Yến Nam rất đắc ý.

Thấy sắc mặt Trần Minh Tân khó coi, vẻ mặt anh ta lại càng đắc ý: “Anh tưởng rằng tôi sẽ tin anh thật sự uống thuốc? Hừ! Ở đây đợi đi! Nhưng mà anh yên tâm, tôi rất nhanh sẽ đưa người phụ nữ của anh đến đây.”

......

Cơ thể Tô Ánh Nguyệt bị trói đến đau nhức, nhưng lại không thể giãy giụa, chỉ có thể nhẫn nhịn.

Cũng may không lâu sau, cô lại nghe thấy tiếng bước chân.

Tô Ánh Nguyệt nghiêng tai, thử gọi một tiếng: “Lý Yến Nam?”

“Đứng lên, đưa cô đi gặp người đàn ông của cô.” Lý Yến Nam nói, thô bạo nhấc cô dậy, thẳng tay kéo đi.

Cho dù trên người Tô Ánh Nguyệt đang mặc quần dài, áo dài, nhưng bởi vì bị kéo đi, quần áo bị nhăn lại, làn da của cô bị ma sát đau nhức.

Cũng may không lâu sau, Lý Yến Nam dừng lại.

Còn chưa đợi Tô Ánh Nguyệt hít thở, cô cảm giác Lý Yến Nam đẩy cô, cả người đổ xuống phía trước...

Bên tai vang lên giọng nói của Lý Nam: “Đón lấy, người phụ nữ của anh được đưa tới rồi!”

Sau đó, cô nghe thấy một tiếng “Tô Ánh Nguyệt” gấp gáp.

“Ưm...”

Tô Ánh Nguyệt cảm giác dưới thân đang đè lên một thứ ấm áp...

Ngay sau đó, giọng nói của Trần Minh Tân vang lên: “Có sao không? Nói đi!”

Trần Minh Tân?

“Ưm ưm...” Cô còn đang bị trói mà!

Trần Minh Tân vội vàng tháo chiếc khăn bịt mắt cô xuống,  lại lấy chiếc khăn bịt miệng cô ra, đỡ cô đứng dậy.

Ánh mắt của anh có chút nóng ruột: “Có bị thương ở đâu không?”

Tô Ánh Nguyệt chầm chậm lắc đầu, bởi vì một lúc lâu không nói chuyện, âm thanh của cô có hơi khàn: “Sao anh lại ở đây?”

Lúc này, họ mới nhớ đến Lý Yến Nam.

Ngẩng đầu nhìn lên, vừa đúng lúc nhìn thấy Lý Yến Nam quỳ ở trên nhìn họ.

Thấy họ ngẩng đầu nhìn mình, Lý Yến Nam cười khẩy một tiếng: “Cứ ân ái kể chuyện đi, nhân lúc còn có mấy ngày để sống, vui vẻ một chút đi.”

Nói xong lời này, anh ta đứng dậy, đậy miệng hố lại.

Cái hố này sâu khoảng ba, bốn mét, vách hố trơn, ở trong cũng chẳng có cỏ dại gì, rất dễ nhận thấy là hố mới đào, mà sau khi miệng hố bị đậy lại, ở trong trở nên tối đen như mực.

Trần Minh Tân lên tiếng trước: “Tôi giúp em gỡ dây trói ra trước.”

Tô Ánh Nguyệt đáp lại: “Vâng.”

Nhưng mà, trong hố không có ánh sáng, Trần Minh Tân chỉ có thể mò mẫm để giúp cô ấy cởi dây trói.

Kết quả, anh vừa giơ tay ra đã chạm vào ngực của Tô Ánh Nguyệt.

Tô Ánh Nguyệt hoảng hồn: “Tay anh chạm vào đâu vậy!”

“Xin lỗi.” Trần Minh Tân vội vàng thu tay về.

Tô Ánh Nguyệt cắn môi, biết Trần Minh Tân có thể cũng không phải cố ý, nên không nói thêm nữa.

Mất một lúc lâu, Trần Minh Tân mới gỡ được dây trói trên người Tô Ánh Nguyệt.

Tô Ánh Nguyệt bị trói đến toàn thân đau nhức, bây giờ cuối cùng được thả lỏng rồi, vừa quay đầu, nằm thẳng xuống.

Trong bóng tối, Trần Minh Tân cởi áo khoác của bộ vest ra, trải trên đất: “Ngồi đây, đừng nằm, đất lạnh lắm.”

“Cả người tôi đều đau nhức, để tôi nằm một lát đi.” Tô Ánh Nguyệt vô lực trả lời.

Những căng thẳng và bất an trước kia, khi nhìn thấy Trần Minh Tân đều đã biến mất hết rồi.

Bây giờ cả người cô đều thả lỏng hơn.

Tuy là nói như vậy, nhưng Tô Ánh Nguyệt vẫn ngồi dậy rất nhanh, hỏi anh: “Anh vẫn chưa nói với tôi, sao anh lại ở đây?”

“Tôi đi theo anh ta đến tìm em.” Ngữ khí Trần Minh Tân rất nhẹ, nghe ra được anh không hề căng thẳng chút nào.

Tâm trạng của Tô Ánh Nguyệt cũng theo đó mà thả lỏng, lại nói: “Xin lỗi anh, liên lụy đến anh rồi.”

“Không liên quan đến em, mục tiêu của hắn là tôi.”

Tô Ánh Nguyệt không hiểu: “Là ý gì?”

Âm thanh của Trần Minh Tân trầm xuống: “Trước kia đánh giá thấp Lý Yến Nam quá rồi, hắn không thể chỉ là tên buôn người đơn giản.”

Tô Ánh Nguyệt nhớ đến lời ngày trước Lý Yến Nam từng nói, lên tiếng: “Trước kia hắn nói, chúng ta làm loạn kế hoạch của hắn.”

Kế hoạch?

Trần Minh Tân nhắm hờ mắt, nhưng trong tình hình không chút đầu mối nào lúc này, anh cũng không có cách nào đoán được mục đích thật sự của Lý Yến Nam là gì.

Hai người đều im lặng.

Tô Ánh Nguyệt đứng dậy, muốn xem thử có cách nào để ngoài được không.

Thế nhưng, cô sờ thấy vách hố trơn nhẵn, biết muốn thoát ra là việc không thể nào.

Chiều cao của cô và Trần Minh Tân cộng vào, cũng chưa chắc đã sâu bằng cái hố này, ở trong ngoại trừ sợi dây trói vừa được gỡ xuống từ người cô, thì chẳng có công cụ gì nữa.

Cô ủ rũ quay về ngồi, lúc này cô đã hơi đói rồi.

“Tô Ánh Nguyệt.”

Trong yên ắng, Trần Minh Tân bỗng nhiên lên tiếng gọi cô.

“Gì vậy?”

Trần Minh Tân im lặng một lúc lâu, chính vào lúc Tô Ánh Nguyệt tưởng rằng anh sẽ không nói nữa, anh mới mở lời nói: “Vì sao lại hận tôi?”

Tô Ánh Nguyệt ngây người, không ngờ anh sẽ hỏi vấn đề này.

Thế nhưng, sao anh lại hỏi cô vấn đề này?

Cô cười châm biếm, nói: “Anh hỏi như vậy, là cảm thấy em không nên hận anh, đúng không?”