**********

Ngày hôm sau.

Tại công ty.

- Mọi chuyện sao rồi? – Hữu Minh lạnh nhạt nhìn màn hình máy tính.

Trê màn hình nhỏ hiện một người đàn ông mặc áo vest đen.

Thấy anh hỏi, anh ta vội trình bày.

- Như vậy có lien quam tới GOB (Gloseb: vô địch)

- 8, 9 phần là như vậy.

- Tôi cần chứng cứ cụ thể.

- Vâng! Tôi sẽ cố gắng.

- Phong Thanh. – Anh rất muốn nói là chuyện của Phong Vân nên bỏ xuống được rồi, đừng cố chấp quá!

- Tôi biết. – Phong Thanh cúi đầu đáp.

- Vậy thì được! – anh khẽ mỉm cười – Cậu đi làm việc đi.

- Vâng! Thưa ông chủ.

Màn hình rất nhanh trở lại với hình ảnh chính.

Hữu Minh đi tới quầy rượu, lấy một chai rượu vang ra đổ vào ly, uống một ngụm. Sau đó anh đứng dậy, đi tới khung cửa kính to lớn. từ nơi đây có thể nhìn thấy toàn thành phố nên anh mới chọn nơi này làm công ty chi nhánh chính. Uống một ngụm nữa, anh bỗng quăng nhẹ chiếc cốc xuống dưới.

Phía dưới là một hồ nước nhỏ, rất nhanh chỉ thấy một màu đỏ như đốm điểm trên mặt hồ dần dần lan ra xung quanh như báo trước cuộc bão gió sắp tới.

…

Mấy ngày sau.

Linh cùng Ly đi mua sắm. Nhìn đồng hồ, đoán là sắp tới giờ cần về nên cả hai đều mang một đống lớn các túi đã mua ra khỏi shop.

Bên ngoài, một chiếc Cadillac đứng đợi.

- Bà chủ! – Một người vệ sĩ mặc áo đen đứng đợi sẵn mở cửa còn một người khác tiến lên cầm đồ cho hai người.

- Chúng tôi đi bộ một lát! – Linh nhíu mày nhìn mấy người vệ sĩ, sau đó cầm tay Ly kéo đi – Đừng theo tôi!

- Nhưng mà ông chủ dặn phải đi theo bà chủ! – Mấy người kia khó xử.

- Tôi muốn đi một lát. – Linh đáp rồi cũng không cho họ cơ hội nói thêm đã kéo Ly đi.

Mấy người kia bất đắc dĩ cho xe chạy chậm theo. Mấy người khác cũng xuống xe, đi theo, giữ khoảng cách.

- Sao vậy? – Nhìn Linh, Ly thấy hơi lạ.

- Dạo này không biết làm sao mà Hữu Minh thường xuyên tăng người bảo vệ mình.

- Chắc là anh ấy sợ cậu mang bầu, giữa đường gặp chuyện ấy mà. Anh ấy thật sự là người chồng tốt, tớ ghen tị với cậu quá! – Ly nhân cơ hội mà trêu chọc Linh.

- Thôi đi cô! – Linh cười – Anh chàng kia chẳng phải cũng tốt đó thôi.

- Cậu nói Đức Anh sao?

- Ừm! Không nhóc đó là ai.

- Hừ! Không nói đến thì thôi, nhắc tới lại càng muốn tớ nổi điên.

- Sao vậy?

- Mấy ngày nay có thấy mặt mũi hắn đâu?

- Chỉ vậy thôi?

- Còn nữa, cũng không thèm nhắn tin, gọi cho mình nữa. Mình gọi thì hắn à ừm mấy câu rồi vội tắt máy. – Ly trề môi, bất mãn.

Hừ! Dám với cô như thế, cô không thèm quan tâm hắn nữa.

Linh nhìn Ly, cười trộm.

- Cậu đang ghen sao?

- Ghen gì mà ghen. – Ly bực mình hô lớn.

Bất giác nhận được muôn vàn ánh mắt của người qua đường.

Ly cúi đầu, đỏ mặt. Linh nhìn cô thật muốn cười lớn:

- Cậu biết yêu rồi!

- Yêu gì mà yêu. – Ly trừng mắt.

- Khi yêu, con người rất nhỏ nhen, họ thường để ý tới từng hành động, thói quen của người kia. Hơn nữa, khi yêu, họ cũng rất sợ, sợ người kia không để ý mình nên thường xuyên muốn gọi, muốn nhắn tin. Cậu chẳng phải đang như thế sao?

- Tớ nào đâu có! – Ly đỏ mặt.

- Rõ ràng mà! Coi kia! Cậu đỏ mặt rồi.

- Ai bảo! – Ly lấy tay che má. Đúng thật đỏ mặt mà.

- Haha! – Linh cười lớn.

-cậu còn cười?

- Haha! – Linh cố tình chọc Ly.

- Cái cậu này.

Hai cô gái thoải mái vui đùa mà không biết có giông bão sắp tới.

*********

- Thôi nào, tớ đùa thôi! – Linh ngừng cười, cố gắng chống lại công kích của Ly – Tớ mang bầu đấy.

- A! Tớ quên mất. Xin lỗi nhé. – Ly áy náy nói.

- Không sao. – Linh mỉm cười.

- Cục cưng? – Ly áp tai vào bụng Linh – sao không thấy nó đá nhỉ?

- Trời ạ! Mới có hơn 2 tháng đó mẹ!

- À ừ, quên mất. Cục cưng, mẹ hai nè con! – Ly vẫn tự nhận mình là mẹ hai của đứa trẻ - Mai sau con lớn, nhớ phải nhận mẹ đó nha.

- Coi kia! Nếu thích thì sinh một đứa đi.

- Mày lại trêu chọc tao rồi. – Ly nhăn mày phụng phịu.

- Đâu có, tao nói thật mà! Gần 25 tuổi rồi mà…

- Két! – Tiếng xe bất ngờ cắt đứt dòng nói chuyện của Linh.

Cả hai theo phản xạ nhìn lại thì thấy bên cạnh các cô là một chiếc xe màu đen, dài. Khoang sau mở rộng, có 3 người bịt mặt đi ra với tốc độ nhanh.

Trong lòng thầm kêu là không ổn, Linh nắm tay Ly, muốn kéo đi nhưng mấy người kia hành động rất nhanh. Chỉ vài giây sau họ đã dễ dàng tóm được cô.

- Cứu với! Cứu với! Có kẻ bắt cóc. – Ly Cầm chặt tay Linh, vừa vội vã kêu to.

- Bộp! – Một cú tát trời giáng vào mặt cô.

- Ly! Ly! – Linh bị một kẻ tóm ngang eo, đi tới chỗ xe đang đậu.

Cả quá trình chưa tới 10 giây đến lúc người đi đường kịp hoàn hồn thì bóng chiếc xe đã lao đi vào dòng người tấp nập.

Ly bị đánh một cái tát, đầu óc trở nên mê muội hẳn đi. Cô gắng vực dậy nhìn thì phát hiện mắt hơi mờ nên biển xe cùng mọi thứ xung quanh chỉ là một vùng mờ ảo.

- Linh! Cứu! – Cô vô lực nhìn chiếc xe chạy đi. Cả người lung lay ngã khụy xuống, ý thức mơ hồ trong bóng tối.

Trên xe.

- Các người là ai? Thả tôi ra. – Linh bị đẩy ngã trên nệm ghế. Hai tay, hai chân rất nhanh bị túm chặt.

- Im miệng! – Một kẻ lạnh lùng nói.

Hắn lấy từ trong túi một chiếc khăn màu trắng, bịt chặt miệng cô.

Trong mũi rất nhanh có mùi hương lạ, cô muốn nín thở nhưng chịu không nổi. Phút chốc, kí ức mơ hồ hẳn đi.

Cô mềm nhũn người ngã xuống.

- Hữu Minh! Cứu em. – Cô lẩm bẩm.

Trước mắt chỉ có bóng tối.

…

Linh tỉnh dậy, phát hiện phía trước tối om. Hình như cô bị bọn họ trùm kín mặt.

Cảm giác ở chân truyền tới, hơi mềm, có lẽ là nền đất. Một mùi ẩm mốc xộc vào mũi. Cô đoán nơi đây có lẽ là nhà hoang.

Cô cử động tay chân, phát hiện đều bị cột chặt.

- Cạch! – Ngay lúc này cửa mở ra.

Cô dỏng tai lên nghe. Có tiếng bước chân hỗn độn, hiển nhiên là của rất nhiều người.

- Các người là ai? Tại sao lại bắt cóc tôi?

-… - Yên lặng. Không ai thèm đáp.

Tiếp đến lại có tiếng chân.

- Lão đại nói là chuyển địa điểm. – Hình như giọng nữ.

Linh còn chưa kịp hiểu thì cảm thấy phía gáy đau nhói.

Trước mắt lại tối đen một mảnh.