CHƯƠNG 71: MAY MẮN GẢ CHO ANH.

“...”

Lời của Đường Ngọc Sở vừa thốt ra, khoé miệng của bốn người đàn ông đồng thời giật giật.

Bốn người bọn họ, toàn bộ đều xuất thân là quý công tử thế gia cao quý, càng là đại nhân vật hô phong hoán vũ trên thương trường, ai nấy đều giàu có đẹp trai, sau đít có vô số cô gái chạy theo như vịt, kêu bọn họ ra ngoài tỏ tình với đàn ông, nếu như bị người ta biết, thì mặt mũi biết để ở đâu đây?

“Cái đề nghị này không tồi, em cũng muốn tham gia.”

Chính vào lúc bốn người đàn ông toàn bộ đều đang yên lặng thì Lăng Nhược Y lại không sợ thiên hạ loạn lạc mà nhảy ra nói.

Bốn người đàn ông đồng thời đưa mắt trừng cô.

Lăng Nhược Y giả vờ như không thấy, chỉ nháy mắt với Đường Ngọc Sở, biểu thị tán đồng chủ ý của cô.

Đường Ngọc Sở chớp chớp mắt, mỉm cười nhìn mấy người Lục Thanh Chiêu: “Thế nào? Có muốn chơi không?”

Lục Thanh Chiêu nhếch nhếch khoé miệng, nở nụ cười khô khan: “Chị dâu, hay là chúng ta đổi cái khác đi? Tỏ tình với đàn ông gì đó sẽ tổn hại uy danh của bổn thiếu gia, cái này mà truyền ra ngoài thì sau này không có phụ nữ nào dám gả cho chúng em nữa đó! Hơn nữa, lỡ như chị thua rồi, chị đi tỏ tình với đàn ông lạ, cũng không tốt lắm a? Lão đại còn ở đây mà!”

Đường Ngọc Sở hoàn toàn không để ý mà xua xua tay: “Không sao, tôi thua thì đến lúc đó lão đại của các người đi tỏ tình thay tôi.”

“!!!”

Trong phòng bao bỗng chốc yên lặng, bốn người Lục Thanh Chiêu lập tức không bình tĩnh được nữa.

Để Lục Triều Dương đi tỏ tình với đàn ông?

Cái đó cũng được a, cả đời này có thể nhìn thấy Lục Triều Dương làm chuyện mất mặt, có chết cũng cam tâm.

“Đồng ý, đồng ý!”

Lục Thanh Chiêu là người đầu tiên không nhịn được nữa, trực tiếp gõ búa kết án.

Những người còn lại vội vàng giúp đỡ rót rượu, cầm lấy xúc xắc, ỷ có nhiều người, không đợi được mà muốn xem Lục Triều Dương mất mặt.

Thế nhưng, bọn họ không ngờ, Đường Ngọc Sở tuy không biết uống rượu, nhưng lắc xúc xắc rất có nghề, liên tục mấy mươi ván, chỉ thua có ba lần.

Mà những người còn lại, bao bồm Lăng Nhược Y trong đó, liên tục uống đến mười mấy ly rượu, trên khuôn mặt trái xoan xinh đẹp đó, mang máng xuất hiện chút say xỉn.

Lục Thanh Chiêu xắn cao tay áo, có chút điên cuồng mà nói: “Chị dâu, em nghiêm trọng hoài nghi chị ăn gian, nếu không cũng không thể tà môn như vậy được, gần như là mỗi ván đều thắng.”

“Thua thì chịu đi, cậu đừng có mong mà dùng cớ khác để quỵt nợ. Tuy tôi không uống được rượu, nhưng chơi mấy trò chơi vặt vãnh này thì là cao thủ đó, gặp phải tôi, các người tự nhận xui xẻo đi!”

Đường Ngọc Sở cười híp mắt nhìn mấy người đang mang vẻ mặt muộn phiền kia, tâm trạng vô cùng vui vẻ.

Cô đã rất lâu không có vui như vậy qua rồi, mấy năm nay, bởi vì mối quan hệ với gia đình quá căng thẳng, cô luôn sống không vui. Sau này Bùi Hằng Phúc lăng nhăng, cô đóng cửa trái tim mình, không dám tuỳ ý mở ra với người khác.

Mấy vị trước mắt đây, đều là nhân trung long phụng, bình thường cũng là sự tồn tại cao cao tại thượng, nhưng có thể hạ tư thái xuống mà chơi loại trò chơi này với cô, xem ra là cũng đã xem cô thành người của mình rồi.

Trong lòng Đường Ngọc Sở vừa cảm động, vừa cảm thấy may mắn.

Nếu như lúc đầu không phải gặp được Lục Triều Dương, vậy thì cô bây giờ, chỉ e là sẽ sống rất thê thảm nhỉ.

Lục Triều Dương giống như là cảm ứng được cảm xúc của cô, nhẹ giọng hỏi bên tai cô: “Sao thế?”

“Không có gì.”

Cô hồi thần lại, lắc lắc đầu, dựa đầu vào trong lồng ngực anh, dùng thanh âm chỉ có hai người nghe thấy mà nói: “Em chỉ là cảm thấy mình rất may mắn vì cuối cùng có thể gả cho anh.”

Đôi con ngươi đen của Lục Triều Dương co chặt lại, rũ mắt nhìn xuống, chằm chằm vài khuôn mặt cô.

Cô ở trước mặt, khuôn mặt tinh xảo, khoé môi hơi nhếch, nụ cười rạng rỡ, cái đầu thân mật mà dựa vào lòng anh, vẻ mặt thoả mãn.

Vào giây phút đó, trái tim ngàn năm khó tan của Lục Triều Dương đột nhiên sụp đổ đi một mảnh, sau đó dùng tốc độ sét đánh không kịp bịt tai mà tan băng ra, biến thành một vũng nước mềm mại.

Lục Thanh Chiêu ở bên cạnh nhìn thấy cảnh này, đã không lạ gì nữa, nhưng đối với mấy người Thẩm Thanh Thu và Sở Ngạn Lâm mà nói, Lục Triều Dương như vậy, đủ để khiến bọn họ không thể tin được rồi.

Hoá ra, Lục Triều Dương đã động lòng phàm, chính là bộ dạng này sao?

Sững sờ một hồi lâu, Thẩm Thanh Thu bất giác cảm khái: “Chữ ‘tình’ thật đúng là có bản lĩnh không nhỏ, vậy mà ngay cả Triều Dương cũng không qua được cái ải này.”

“Ha ha, đây không phải là rất tốt sao? Tên này cuối cùng cũng có chút giống người bình thường rồi.” Sở Ngạn Lâm cũng cười nói.

“Chị dâu là cô gái tốt.” Lăng Cẩm thốt ra một câu từ tận đáy lòng.

Sau một đêm thân thiết, những người đàn ông này đã hoàn toàn mở lòng mình với Đường Ngọc Sở.

Cô gái này tính tình vui vẻ, hoàn toàn không giả vờ giả vịt, ăn chơi không gò bó, lúc nên cười thì cười, ở trên người cô hoàn toàn không nhìn thấy được một chút kiêu ngạo hay thận trọng dè dặt mà các thiên kim tiểu thư hay có nào.

Thế nhưng cũng bởi vì cô thoải mái cởi mở, đám người cảm thấy khi ở cùng cô vô cùng tự nhiên, trong lòng càng bất tri bất giác mà thích cô hơn, gần gũi với cô hơn.

Đêm đó, Đường Ngọc Sở chơi rất vui, uống không ít rượu, đến cuối cùng, trực tiếp say mèm trong lòng của Lục Triều Dương, ngủ thiếp đi.

Lục Triều Dương ôm lấy cô, giống như là bảo vệ báu vật tuyệt thế vậy, đứng dậy từ ghế sofa: “Tối nay đến đây thôi, tôi đưa cô ấy về nghỉ ngơi trước.”

Đám người đằng sau gật đầu, không có ngăn cản, chỉ lặng lẽ mà nhìn anh bế Đường Ngọc Sở rời khỏi.

Một đêm say, sáng ngày hôm sau, Đường Ngọc Sở tỉnh dậy, chỉ cảm thấy đầu óc đau như búa bổ, lúc rũ mắt xuống, phát hiện quần áo trên người mình không biết đã bị thay ra từ lúc nào rồi.

Cô ngẩn người vài giây, nhớ tới tối qua mình say đến bất tỉnh nhân sự, sau đó xảy ra cái gì cô hoàn toàn không biết.

Quần áo là do Lục Triều Dương thay giúp cô…

Bờ má Đường Ngọc Sở bất giác có chút nóng bừng, nghĩ đến mình không tấc vải che thân mà đối diện với anh trong trạng thái không có ý thức, cô liền cảm thấy ngại ngùng.

Lần sau, không được uống say như vậy nữa!