"Ngày mai em có thể đến lớp".

Lòng tôi lâng lâng vui sướng, tôi vui vẻ cảm ơn rồi cúi đầu chào thầy hiệu trưởng về.

Tôi đi cùng mẹ dạo siêu thị mua ít đồ cần thiết, tôi biết mẹ không tin vào chuyện tâm linh nhưng mà vào nhà mới không thắp nhang cúng kính như vậy thì có bất kính với người đã khuất quá không? Giữ kín suy nghĩ thì tôi khó chịu mà nói ra thì tôi biết mẹ sẽ nói ma quỷ gì chứ, thời đại tiên tiến rồi con còn tin vào mấy chuyện nhảm nhí đó làm gì. Tôi suy nghĩ một lúc lâu, tay bấm vào nhau, nhịn không được mà khẽ lên tiếng.

"Mẹ, có nên mua ít đồ để cúng không?".

Mẹ nhìn tôi nói vài câu trấn an tâm lý.

"Con đừng suốt ngày đọc truyện ma rồi lậm truyện, thời đại nào rồi còn ma với cỏ, con cũng hai mươi mốt tuổi rồi còn nhỏ gì đâu".

Tôi nghe vậy chỉ biết cúi đầu đi sau không dám nói gì thêm.

Về đến nhà lúc nào cũng có khí lạnh như không ai ở, nhất là đêm xuống càng lạnh hơn nữa, bật điều hoà cho nóng căn phòng cũng không có tác dụng gì, bật như không bật.

"Ba mẹ, phòng con lạnh quá".

Ba tôi im lặng một lúc rồi lên tiếng.

"Do nhà mới nên hơi lạnh, con đừng quan tâm quá, vài ngày là ấm lên thôi".

Tôi cũng vâng dạ cho qua xem như đó là lời động viên hoặc dùng nó để trấn an tinh thần, bây giờ có cãi cũng chả có ít gì, còn bị xem là mất dạy nữa ấy chứ.

Tôi học đại học công nghệ thông tin nên cũng không có học bài gì nhiều, bây giờ chỉ việc ngã lưng lên giường và ngủ, căn phòng của tôi thật sự rất lạnh, lạnh thấu xương, đắp hai, ba cái chăn vẫn còn lạnh như thể hơi lạnh xuất phát từ trong chăn chứ không phải từ bên ngoài vào, tôi cố gắng không nghĩ gì nhiều để đánh một giấc ngủ ngon lành, nhưng chết thật chứ lúc đang cần ngủ thì hàng loạt truyện ma từ đâu ùa về trong đầu, cố gắng mãi mới thoát khỏi mấy cái suy nghĩ điên rồ đó, đúng như lời mẹ nói là do tôi lậm truyện quá thôi, tự mình doạ mình.

Ngày thứ hai cũng ngủ ngon giống như ngày thứ nhất chuyển vào đây, không có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra hay là một bóng đen vật vờ nào đó phá tung phòng, tôi xách cặp mini lên chào ba mẹ đi học, ở đây có chuyến xe bus chở đi học nên cũng đỡ phải đi bộ, ngày tôi nhận lớp bạn bè khá là thân thiện, tôi chợt nhận ra là chỉ có một mình tôi là con gái học lớp này còn lại đều là trai, ở lớp cũ ít nhất cũng bốn đứa con gái.

Ra chơi họ hỏi thăm thông tin về trường cũ, bạn cũ, máy móc, công nghệ, công nhận là các bạn nam ở đây có nhan sắc, cao, thơm, tôi cũng hơi vui vì tôi là độc nhất vô nhị ở lớp này.

Trường công nghệ thông tin chỉ có các bạn hay chơi game, làm gì có mấy vụ ngôn tình xảy ra, tôi thì thích máy tính, nên quyết tâm đỗ vào trường đại học công nghệ.

Về nhà thấy có bác sửa máy điều hoà trong phòng tôi, hèn gì căn phòng bật điều hoà cỡ nào cũng lạnh thì ra là do máy hỏng làm tôi cứ sợ, chắc có người giống tôi sợ ma thật nhưng thích đọc truyện ma, nó như ăn sâu vào máu khó sửa lại bản tính, bác sửa máy trèo xuống cất đồ nghề vào trong một cái túi đựng dụng cụ, bác thử bật điều hoà lên kiểm tra, căn phòng ấm áp xóa tan không khí lạnh, tôi cảm ơn bác rồi đi cùng bác xuống phòng khách.

Sau bữa ăn trưa ngon miệng tôi đi vòng vòng dọn dẹp nhà một chút cho cơm tiêu hoá bớt, ba mẹ thì ngồi ở phòng khách xem thời sự, tôi dọn xong liền đi lên phòng để ngủ trưa, lạ thật, căn phòng vừa ấm mà bây giờ lạnh như thế này, lạnh rét cả người, cứ như mùa đông, tôi thấy căn nhà này rất lạ, bình thường có người vào ở thì sau một ngày phải ấm chứ, còn nhà này đã ở hai ngày rồi mà vẫn lạnh như mùa đông.