CHƯƠNG 10: TREO NGƯỢC LÊN CHO TA

Đột nhiên, ở viện trước truyền đến những tiếng ầm ĩ. Bạch Băng khẽ nâng mí mắt, chỉ thấy một người đàn ông mặc áo hoa đang tức giận xông về phía cô. Phía sau người kia còn dẫn theo rất nhiều phủ binh. Phủ U Vương vốn ít người, làm sao ngăn được những người này, nhất thời đều sợ hãi tránh sang một bên.

Người đàn ông trung tuổi xông tới trước mặt Bạch Băng, thấy cô nằm vô cùng nhàn nhã ở trên ghế xích đu thì lập tức giận không chỗ trút, căm phẫn hét lên: "Dung Bạch Băng ngươi là ai mà lại dám đánh con trai ta, còn muốn trói nó lại, ném về trong phủ của ta chứ? Chỉ là một thứ nữ không được sủng ái, ngươi ăn tim hùm gan báo hay sao mà dám vô lễ như vậy!"

Bạch Băng nghe vậy thì nhíu mày. Nghe lời này, cô hiểu rõ người trước mắt này là ai, Lý Tiễn - phụ thân của Lý Quang Dao , mấy năm gần đây lăn lộn không tệ trong đám thế gia, xem như là một nhà giàu mới nổi, chỉ tiếc chỉ số thông minh không cao, thường bị người khác đùa giỡn như kẻ ngốc.

"Lý gia chủ lời nói này thật buồn cười. Con trai của ông, ta không ném về nhà ông lẽ nào ném vào trong ao? Ông nói trước, vãn bối nhớ kỹ lần sau nhất định sẽ làm theo." Bạch Băng khẽ cười nói.

Lý Tiễn nghe vậy tức giận đỏ mặt, lớn tiếng mắng: "Dung Bạch Băng, đồ đê tiện nhà ngươi còn dám ở đây nói bậy! Ngươi làm con trai ta bị thương, làm hại bây giờ nó còn nằm trong phủ, khoản nợ này tính thế nào, tự ngươi nói đi! Nếu không ta lại trói ngươi đưa vào cung, cầu xin hoàng thượng cho một công đạo!"

Bạch Băng nheo mắt lại, cười lạnh: "Lý gia chủ định tính khoản nợ này thế nào?"

Lý Tiễn thấy thế, tưởng đối phương sợ lại hừ lạnh nói: "Ngươi làm con trai ta bị thương nặng, ta phải bắt ngươi về tra tấn một trận để chuộc tội! Lại thêm ta tốn không ít để trị liệu, phủ U Vương chắc hẳn phải bồi thường vài thứ chứ? Ta thấy phủ U Vương cũng không có thứ tốt gì, lại giao sản nghiệp cho Lý gia ta là được!"

Lời Lý Tiễn nói làm đám người xung quanh đều trợn tròn mắt. Người này rõ ràng là thấy U Vương ngốc không hiểu chuyện, Dung Bạch Băng lại là một ngốc không đáng kể tới, mới mượn cơ hội này để giở trò công phu sư tử ngoạm, muốn nuốt phủ U Vương, thủ đoạn thật bỉ ổi!

Bạch Băng nghe vậy thì  nhếch môi nói: "Nếu ta không đồng ý?"

"Không đồng ý à? Có phần cho ngươi không đồng ý sao? Cũng không cân nhắc lại thân phận của mình, tưởng gả vào phủ U Vương lại vô cùng cao quý sao? Nếu ngươi ngoan ngoãn một chút, còn có thể bớt chịu khổ. Nếu phản kháng, ta lại sai người đánh chết ngươi ở đây!"

Lời nói ngang ngược của Lý Tiễn làm đám hạ nhân trong phủ đều trầm mặt xuống. Trước đây Vương gia của bọn họ còn bình thường, Lý Tiễn này suốt ngày tới cửa nịnh bợ. Bây giờ Vương gia ngốc, hắn lại dám càn quấy như vậy.

Bạch Băng thật ra cũng không giận, bắt chéo hai chân và thoáng liếc nhìn hắn, khẽ nói: "Ta thật sự muốn xem thử Lý gia chủ định đánh chết ta ở đây thế nào. Hay là mời Lý gia chủ biểu thị một chút? Cũng tiện cho vãn bối xem thử ngài có năng lực lớn tới mức nào."

Lời này vừa nói ra, Lý Tiễn giận dữ, rút bội kiếm bên hông ra và quát: "Con nhóc như ngươi lại dám khiêu khích ta à? Được lắm! Đây chính là lời ngươi nói đấy. Hôm nay ta lại phải cho ngươi biết chút lợi hại!"

Lý Tiễn nói xong giơ tay lên cao. Khi nhìn thấy trường kiếm lại muốn chém xuống, đám hạ nhân xung quanh lập tức khiếp sợ, muốn mau chóng xông lên ngăn cản. Nhưng Bạch Băng nhanh hơn bọn họ một bước. Khi trường kiếm vừa rơi xuống, cô giơ chân đá thẳng vào trên đùi của Lý Tiễn. Lý Tiễn chỉ cảm thấy đầu gối tê dại, không đứng nổi phải quỳ trên mặt đất.

Lúc này Bạch Băng mới đứng lên, từ trên cao nhìn xuống Lý Tiễn và cười nói: "Lý gia chủ làm gì vậy? Không phải ông nói là muốn cho vãn bối biết sự lợi hại của mình sao? Vậy làm sao còn quỳ? Ông nhanh đứng lên đi, nếu không vãn bối sẽ tổn thọ mất."

Lý Tiễn thật ra rất muốn đứng lên, nhưng đầu gối lại đau như bị gãy. Trên mặt ông ta đã đầy mồ hôi lạnh, bởi vì đau đớn mà gương mặt có vẻ hơi vặn vẹo, tốn sức lắm mới cắn răng thốt ra mấy từ.

"Ngươi! Ngươi dám ra tay với ta! Ngươi có biết ta là ai không?"

Bạch Băng móc tai, khẽ nói: "Lý gia chủ khách sáo như vậy, vãn bối làm sao có thể không biết được ngài là ai chứ? Chỉ là ngài đã giơ kiếm muốn ra tay với ta, cũng không thể bắt ta đứng yên mặc cho ông chém đi?"

"Dung Bạch Băng! Đồ đê tiện nhà ngươi, ta sẽ không bỏ qua cho ngươi đâu! Người đâu, bắt kẻ không biết sống chết này cho ta! Bao vây phủ U Vương cho ta, ta muốn giết sạch người ở đây!"

Lý Tiễn hiển nhiên là quá tức giận, nói cũng không biết nhẹ nặng. Bạch Băng nghe vậy thì cười lạnh, ngước mắt nhìn về phía đám người. Còn không chờ bọn họ kịp phản ứng, cô lại đạp một phát lên đầu Lý Tiễn . Cơ thể hắn vốn đau đớn, đã không thể chống đỡ được, lúc này lại ngã luôn xuống đất.

Bạch Băng lạnh lùng nhìn hắn, một chân giẫm lên trên bụng hắn. Một giẫm này của Bạch Băng cũng không nhẹ. Cơ thể Lý Tiễn chợt run lên, trên người đã đầm đìa mồ hôi, mặt hết xanh lại đỏ, nhìn thật sự thê thảm.

"Nếu các ngươi dám xông lên thì cứ thử xem. Muốn bán mạng thay chủ tử cũng phải xem chủ tử của các ngươi có còn mạng hay không đã!" Ánh mắt Bạch Băng lạnh lùng, nói một câu.

Đám người nhìn thấy cảnh tượng như vậy đều sợ tới choáng váng. Bọn họ còn chưa từng gặp ai dám to gan giẫm gia chủ nhà bọn họ xuống dưới chân như vậy! Cho dù người này là U Vương phi cũng không thể sỉ nhục gia chủ thế gia như vậy!

Bạch Băng cũng mặc kệ ánh mắt của bọn họ, chỉ khẽ liếc nhìn Lý Tiễn và cúi người xuống nói: "Thân thể này của Lý gia chủ có hơi yếu, xem dáng vẻ hẳn đã trải qua ngày tháng tốt đẹp quá lâu, chưa từng rèn luyện gân cốt. Có ai không, lấy một sợi dây thừng tới đây."

Đám hạ nhân bên cạnh nghe tiếng thì run lên. Vẫn là Đàn Nhi kịp phản ứng đầu tiên, vội vàng đi vào trong phòng tìm sợi dây to bằng ngón tay. Bạch Băng nhận lấy dây thừng, cong môi cười lộ ra thâm ý.

"Trói Lý gia chủ lại, treo ngược ở trên cây."

Đám người nghe vậy chợt kinh sợ. Tất cả đều bị dọa bởi lời người này nói. Lý Tiễn càng xấu hổ và giận dữ hơn. Nhưng bản thân hắn bị đạp chặt dưới đất, ngay cả phản kháng cũng không thể phản kháng được, chỉ có thể tức giận hô to: "Dung Bạch Băng ngươi dám! Ta là chủ gia Lý gia! Ta là người trong thế gia! Ngươi bất kính với ta, Lý gia sẽ không bỏ qua cho ngươi, hoàng thượng cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Hoàng thượng có thể bỏ qua cho ta hay không, cũng không phiền ông phải quan tâm. Ông vẫn nên lo lắng xem lát nữa ta có thể tha cho ông không đã." Bạch Băng cong môi cười, trong mắt hiện ra ý cười đáng sợ. Động tác trên tay cô cũng nhanh hơn. Chẳng mấy chốc, Lý Tiễn lại bị trói hai chân giống như trói lợn.

Đám hạ nhân thấy vậy thì kinh hồn bạt vía. Đàn Nhi có hơi sợ hãi, tiến lên khẽ khuyên nhủ: "Vương phi, dù sao ông ta cũng là chủ gia Lý gia, làm vậy có thể..."

"Vậy thì nhường lại một nửa gia sản của phủ U Vương à? Ta thì không sao, dù sao cũng không phải là của ta." Bạch Băng nhún vai nói.

Đàn Nhi nghe vậy lập tức lùi xuống, tất nhiên không thể để cho phủ U Vương rơi vào trong tay người này được. Lúc này Bạch Băng mới hài lòng, khẽ gật đầu, liếc nhìn hạ nhân bên cạnh và lạnh lùng nói: "Đừng ngây ra đó làm gì? Nhanh treo ngược Lý gia chủ lên."

Đám hạ nhân nghe vậy run rẩy. Tuy bọn họ sợ bị hỏi tội, nhưng càng sợ Vương phi nhà bọn họ tức giận hơn. Bọn họ cũng chỉ có thể tiến tới, treo ngược Lý Tiễn lên. Mọi người xung quanh thấy vậy thì ngây người. Phủ binh của Lý gia cũng hoảng sợ nhìn gia chủ lắc lư. Bọn họ muốn tiến lên lại sợ Dung Bạch Băng ra tay giết. Nhất thời, bọn họ chỉ có thể đứng yên tại chỗ, không biết nên làm thế nào cho phải.

Lý Tiễn không ngừng giãy giụa. Mặc dù sợi dây này có to, nhưng theo ông ta lắc lư như vậy, khó tránh khỏi sẽ bị mài đứt. Bạch Băng híp mắt cười nghiền ngẫm, khẽ nói: "Có ai không? Đặt một chậu than ở phía dưới Lý gia chủ, phải là loại cháy thật lớn đấy."

Đám người: "..."