CHƯƠNG 13: NGÀN VẠN LẦN ĐỪNG QUAY VỀ NGÔI TRƯỜNG ĐÓ

Hắn vẫn mặc chiếc áo choàng trắng như ánh trăng, dấu vết trên vai bị tôi xé toạc ra rất rõ ràng.

Lúc này tôi mới phát hiện, hắn rất cao, gương mặt anh tuấn

Chỉ là, hắn nhìn có vẻ rất yếu ớt, hắn nói với tôi: “Nương tử, không sao rồi!”

Tôi nhìn hắn với đôi mắt không dám tin, có nằm mơ tôi cũng không nghĩ rằng, hắn thật sự cứu tôi.

“Tiểu Vũ đâu….tại sao, tôi lại có thể ở đây?”

Tôi nhìn xung quanh, làm gì có cái chòi lá nào, đang ở trên một miếng đất hoang, bốn bề đều mọc đầy cỏ dại, một chiếc quan tài to lớn màu đen, một nửa được chôn dưới đất.

Tôi đang ngồi trong quan tài, khắp cơ thể đều là dấu bầm tím như vừa mới vật lộn.

“Nương tử, nghe ta nói, ngàn vạn lần đừng quay lại ngôi trường đó nữa.”

Cương thi nghìn năm nói xong, xoay mình chuẩn bị rời đi, ma xui quỷ khiến thế nào tôi lại nắm lấy bàn tay lạnh ngắt của hắn.

Nhưng khi tôi nhận ra điều này, hắn đột nhiên quay đầu lại, như lần đầu tiên nhìn thấy tôi, mỉm cười.

Tôi sợ đến mức buông tay, hỏi: “Tại sao tôi không nên quay về, ngộ nhỡ tôi đi rồi, Tiểu Vũ lại làm hại những học sinh khác thì làm thế nào?”

Hắn mở miệng, muốn trả lời tôi, nhưng vào lúc này, gà hoang trên núi đột nhiên gáy.

Trời sắp sáng rồi, hắn là cương thi, không được thấy ánh sáng.

“Anh…… có cần trốn trong quan tài không?”

Tôi không biết tại sao tôi lại mềm lòng, hoặc là bởi vì hắn đã cứu tôi, nhưng hắn lại lùi ra sau, nói với tôi: “Cách xa ta một chút, bây giờ em lập tức ra khỏi quan tài, chạy theo hướng mặt trời mọc, như vậy có thể chạy thoát.”

Hắn nói xong, khom lưng, chậm rãi đi về phía ngược lại hướng mặt trời mọc.

“Cương thi nghìn năm.” Tôi gọi hắn đứng lại, hắn khựng lại, nhưng không quay đầu.

“Cảm ơn anh.” Tôi nói.

Hắn cũng không quay đầu lại, ngược lại chạy mất hút.

Cho đến khi không thấy bóng dáng hắn nữa, tôi mới từ quan tài trèo ra, tay chân bị tê cứng, nhưng vẫn nhớ kĩ những lời hắn nói, đi thẳng về hướng đông.

Cả một ngày chưa ăn gì, tôi không biết lúc này có thể bám trụ được là dựa vào đâu.

Tôi không ngừng chạy về phía trước, nhưng cho dù chạy bao xa, cũng không nhìn thấy mặt trời mọc.

Tôi chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy một chút ánh sáng, tôi vẫn tin rằng, mặt trời nhất định sẽ ló dạng.

Thế nhưng, tôi sai rồi, chạy đến khi kiệt sức, tôi đột nhiên phát hiện, tôi đã chạy đến trước cổng trường.

Ở phía xa xa, tôi nhìn thấy chủ nhiệm Ngu thở hổn hển bước từng bước vào cổng trường.

Đến khi cô ấy phát hiện ra tôi, lập tức hét lên: “Cô giáo Lương , có chuyện gì xảy ra với cô thế, hôm qua đến muộn, hôm nay lại đến muộn, thái độ làm việc của giáo viên trong thành phố này đều không nghiêm túc như vậy sao?”

Tôi choáng váng, thật sự muốn nói với cô ấy tất cả những gì tôi đã trải qua đêm qua.

Nhưng chủ nhiệm Ngu không nói hai lời, kéo tôi đến lớp học.

“Tôi nói với cô, cô còn đến muộn nữa, thì đừng dạy ở đây nữa.”

Chủ nhiệm Ngu nghiêm túc nói, tôi đành phải nuốt hết những lời muốn nói vào trong bụng.

Nhưng tôi lại nghĩ đến những lời nói của cương thi nghìn năm, hắn bảo tôi ngàn vạn lần đừng quay về trường, nhưng tại sao lại chỉ cho tôi đường đến trường?

Tôi được chủ nhiệm Ngu đưa đến cửa, bọn trẻ đã chuẩn bị sẵn sàng để vào học.

Chủ nhiệm Ngu đặt sách giáo khoa vào tay tôi, đẩy tôi vào lớp học.

Tôi đứng không vững, suýt chút nữa bị vấp ngã, quả thật rất mất mặt, tôi vội vàng bước lên bục giảng.

Tôi mỉm cười, chuẩn bị giải thích một chút, đột nhiên phát hiện, Tiểu Vũ vẫn đang ngồi ở vị trí cuối cùng của nhóm thứ hai như cũ.

Mồ hôi trên người tôi túa ra, tôi cảm thấy luồng khí lạnh phía sau, tóc dựng đứng.

Tay tôi đang cầm sách giáo khoa khẽ run rẩy, lúc này, đôi mắt của Tiểu Vũ đột nhiên nhìn về phía tôi.

Tôi không khỏi kinh sợ, trong con ngươi mờ mịt đó, tôi cảm nhận được hơi thở của sự chết chóc.

Hít một hơi dài, tôi cố giữ bình tĩnh, nhưng tôi phát hiện ra, chân tôi mềm đến mức tôi không thể đứng vững.

Do dự một lúc, tôi khẽ cúi đầu và liếc nhìn cuốn sách giáo khoa trong tay.

Sau đó, giống như ngày hôm qua, lấy một viên phấn từ bục giảng.

Tuy nhiên, lúc này, tôi không dám quay đầu lại để viết bảng, tôi sợ rằng ngay khi tôi quay đầu lại, Tiểu Vũ sẽ đưa tôi vào quan tài như tối qua.

Nhưng nếu cậu ta là ma, tại sao tất cả bạn cùng lớp đều nhìn thấy cậu ta.

Những điều kinh ngạc này, tôi không thể nào giải thích được.

“Cô giáo!”

Lớp trưởng Tạ Minh Minh đột nhiên giơ tay lên, thấy tôi cúi đầu mỉm cười, nói: “Cô giáo, xin đừng lãng phí thêm thời gian nữa, thời gian cho kỳ thi tuyển sinh sắp đến rồi, mọi người đều đang rất vội.”

Tôi nghĩ những học sinh này có thể nghĩ tôi là một giáo viên không đáng tin cậy, thế nhưng, tôi lại không thể nói với chúng rằng Tiểu Vũ là một thây ma.

Tôi nhất định sẽ tìm cơ hội, để Tiểu Vũ một mình, sau đó, đem tất cả học sinh rời đi.

Nhưng rốt cục tôi nên làm thế nào đây?