CHƯƠNG 53: CẬU LÀ CÔ NÀNG XẤU XA!

Tào Chấn Kình là lớp trưởng của bọn họ, thái độ làm người luôn rộng rãi thoải mái, chưa bao giờ bụng dạ hẹp hòi, chỉ là có đôi khi nói chuyện mà không suy nghĩ.

Nói ngắn lại, chính là anh chàng có lòng nhiệt tình nhưng lại quá thẳng thắn. Ở trong lớp, từ trước đến nay luôn được hoan nghênh.

Lãnh Tư Vy còn nhớ rõ lần trước mình nhắn tin trong nhóm chat của lớp, làm cho cổ phiếu nhà Tề Uyển Đồng rơi xuống đáy, vị lớp trưởng này gần như dùng một giây đồng hồ để tra thị trường chứng khoán, sau đó còn thẳng tay tag Tề Uyển Đồng, để cô ta nhanh đi xem một cái. Lúc đó cô suýt chút nữa là bật cười thành tiếng, này đúng là thẳng nam! Cũng không biết lúc ấy khuôn mặt Tề Uyển Đồng vặn vẹo thành cái dạng gì!

Tào Chấn Kình và ông chủ chào hỏi một câu, nói bốn người họ cùng bàn, để ông chủ chuyển nồi lẩu thập cẩm của Châu Sở sang bàn bọn họ, lại quay người bắt đầu giới thiệu các cô với nhau.

"Nào nào nào! Tôi giới thiệu với các cậu một chút. Đây là bạn gái tôi, Tang Du. Hai cô gái này đều là bạn học cùng lớp của anh. Lãnh Tư Vy và Châu Sở."

Lãnh Tư Vy nhìn Tang Du, cũng không biết lớp trưởng đã nói gì với cô gái này mà ánh mắt cô gái này nhìn cô lại sáng rỡ cùng vô số tò mò.

Mọi người nói chuyện một hồi, không khí rất thoải mái.

Châu Sở bận rộn thêm đồ ăn, nhân tiện còn chọc ghẹo lớp trước: "Tôi nghe nói gần đây cậu đã kiếm được rất nhiều tiền từ việc mua cổ phiếu, không ngờ rằng một đám học nghệ thuật chúng ta thế mà lại cho ra một nhân tố vàng trong làng thị trường chứng khoán."

"Đừng khen! Đừng khen! Da trâu cũng sắp bị thủng rồi!"

Tào Chấn Kình cười sang sảng. Anh ta và bạn gái đều có xuất thân bậc trung, gia đình bình thường. Đại học Đế Kinh ngọa hổ tàng long, còn nhiều người có bối cảnh, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, anh ta sớm hiểu được đạo lý này.

Cho nên ngay từ ngày trúng tuyển đại học, anh ta đã tự nhủ phải kiên định, từng bước từng bước đưa cuộc sống của mình trở nên yên ổn là được. Chờ khi gây dựng được giá trị bản thân, sẽ kết hôn với bạn gái ở Đế Kinh , gây dựng gia đình, cũng rất hoàn mỹ.

"Nói đến thị trường chứng khoán, tôi còn phải cảm ơn Lãnh Tư Vy." Nói xong, anh ta rót cho Lãnh Tư Vy một cốc nước trái cây, còn anh ta lại nâng cốc bia lên, kính cô một cái.

Lãnh Tư Vy có phần không rõ ra sao.

Chuyện này nếu xảy ra ở trước khi cô sống lại, khi còn đang tung hoành trên thị trường chứng khoán thì còn có thể cho cậu ta chút tin tức, quan trọng là bây giờ cô vẫn chưa làm gì, sao đã được cậu ta cảm ơn rồi?

Tang Du thấy vẻ mặt ngẩn ra của cô thì cười khúc khích một tiếng: "Anh ấy cảm ơn cậu khuyên anh ấy không nên mua cổ phiếu của nhà họ Tề, nếu không có khi bây giờ đã thua hết không thừa đồng nào cả rồi."

Tào Chấn Kình bị bạn gái nói như vậy cũng không nổi giận, ngược lại còn gật đầu như giã tỏi: "Đúng đúng đúng! Thời gian trước tôi thấy cổ phiếu nhà họ Tề được giá, đang định đầu tư vào. Nếu không phải hôm đó cậu nói như vậy thì có khi tôi đã GG hoàn toàn rồi."

Lãnh Tư Vy uống cạn ly nước trái cây, hơi buồn cười, nhưng trong lòng nghĩ đây không phải là công lao của mình. Lúc ấy cô chỉ dự đóan Tề Uyển Đồng bịa đặt Kiều Khinh Vũ thì sẽ không có kết quả tốt. Cậu Kiều này, chính là nhân vật tung hoàng ở Đế Kinh !

"Đúng rồi, Châu Sở, sao đột nhiên cậu lại quay về thế? Không phải cậu phải về với quê rồi à?"

Tào Chấn Kình tò mò nhìn về phía cô ta.

Lúc này ông chủ mới mang đồ ăn lên, có dạ dày bò, thịt bò, ruột vịt, thịt lợn chiên giòn lập tức chiếm hơn nửa bàn ăn, Châu Sở kích động quơ đũa: "Ai, trở về đúng là trở về, gần đây trong nhà bắt tôi phải học việc, vừa lúc tôi quen thuộc Đế Kinh , cho nên kêu tôi đến đây giúp việc."

Tào Chấn Kình biết gia cảnh cô bạn này cũng rất tốt, lúc đại học đã thuê biệt thự ở ngoài trường cùng Lãnh Tư Vy, vì thế cũng hiểu rõ gật đầu, không hỏi thăm nhiều hơn.

Nồi lẩu cay sôi lên sùng sục, Châu Sở và Lãnh Tư Vy ăn vui vẻ, bốn người nói chuyện càng thêm tùy ý.

"Lại nói tiếp, có khá nhiều bạn trong lớp chúng ta đang ở Đế Kinh . Vừa lúc cậu trở về, hay là họp lớp một lần đi? Cũng không cần chọn khách sạn lớn gì, cứ gặp nhau ở gần trường cho náo nhiệt."

Mới vừa tốt nghiệp không lâu, đúng lúc quan hệ bạn học còn chưa phai nhạt, Tào Chấn Kình có ý tốt, không nhịn được nói ra đề nghi này.

Châu Sở cảm thấy khá tốt.

Sau khi tốt nghiệp mới phát hiện cuộc sống đại học thực sự tuyệt vời, không giống như bây giờ, cô vừa về nhà là sẽ bị bắt đi xem mắt, còn phải tay làm hàm nhai, đi ra dọn gạch.

Ngày tháng làm sâu gạo trước kia, đã đi là không được quay lại, thảm quá.

"Được chứ, chọn hôm cuối tuần, tất cả mọi người đều có thời gian." Châu Sở gật đầu, lập tức dùng vai huých Lãnh Tư Vy: "Người chị em, cậu có đi không?"

Lãnh Tư Vy ăn một miếng dạ dày bò, thịt dòn tan hòa quyện trong vị cay ngon tuyệt, quả thực quá thỏa mãn. Cô đồng ý đi không chút do dự.

Trước khi sống lại, cô không học ở đại học Đế Kinh mà là trường đại học Bách khoa đứng đầu cả nước ở bên cạnh. Tuy nhiên vì lịch sử hai trường học nên quan hệ rất tốt, thường xuyên trao đổi bài học với nhau. Đối với những thứ xung quanh, cô còn khá nhớ mong. Sau khi bắt đầu bận rộn chuyện công ty, cô cũng không có cách quay trở lại, thừa dịp gần đây có thời gian rảnh.

"Vậy đi, sau khi chọn được thời gian tôi sẽ nhắn tin vào nhóm, lúc đó các cậu nhớ phải đến đấy."

Tào Chấn Kình nói xong, bèn lấy cớ đi mua nước ô mai giúp bạn gái giải nhiệt, trên thực tế là trốn đi thanh toán.

Lãnh Tư Vy và Châu Sở đều nhìn rõ ràng.

Người khác thường nói, cuộc họp lớp cũng không phải là điều tốt. Hoặc là người thành đạt khoe khoang sự giàu có, hoặc là các bạn học cũ phàn nàn so sánh với nhau. Lại còn có cướp người yêu của người khác, có thể cướp được một đôi là một đôi!

Nếu là người khác nhắc tới họp lớp, chưa chắc các cô đã đồng ý. Nhưng nhân phẩm của lớp trưởng thì thật sự không có vấn đề gì.

Biết rõ người khác có tiền cũng chưa bao giờ ăn uống không của người khác.

"Lớp trưởng vẫn như thế này." Châu Sở không khỏi cảm thán với Tang Du: "Cô tìm được người đàn ông tốt đấy."

Lãnh Tư Vy không nói gì mà cốc đầu cô ta một cái: "Im miệng. Cậu đúng là xấu xa." Bên cạnh cậu có không ít người đàn ông tốt, thế mà cậu lại không muốn vì một gốc cây mà buông tha cả rừng rậm. Cá trong ao sắp tràn cả ra, vẻ mặt hâm mộ này của cậu là có ý gì?

Tang Du không khỏi che miệng nở nụ cười.

Rất thú vị!

Vốn cô ta nghĩ rằng Lãnh Tư Vy cao ngạo không ai bì nổi, nhưng thực tế thì có vẻ lời đồn trong trường đều là giả.