cô ta cảm thấy Cao Thanh Thu quả thực kỳ lạ, Dương Nhạc Linh tốt bụng là thế, Cao Thanh Thu còn quá đáng như vậy.

Cao Thanh Thu sợ không phải đầu óc có vấn đề chứ?

"Tôi thật sự không hiểu, nhưng mà, tôi mời hai người qua đây sao?"

Hồ Tiểu Tri nhìn Cao Thanh Thu lãnh đạm, đột nhiên nói: "Thái độ của cậu như vậy, chẳng lẽ là ghen tỵ Cô Dương ưu tú hơn cậu sao?"

Dương Nhạc Linh mới vừa vào trường, đã thu một lượng lớn fan.

Ở trong mắt mọi người, cô ta chính là nữ thần, cho nên, giống như thái độ của Cao Thanh Thu ghét Dương Nhạc Linh, người không biết,sẽ cho là cô đang ghen tỵ Dương Nhạc Linh.

"..."

Cao Thanh Thu không nhịn được nhìn Dương Nhạc Linh một cái, tại sao mình phải ghen tỵ với loại người này?

Dương Nhạc Linh mở miệng cười,nói "Tiểu Thu, cô đối với em không có ác ý."

"Cô Dương, Cao Thanh Thu chính là loại người không biết điều, cô không cần tốt với cậu ta như vậy." Hồ Tiểu Tri rất tức giận, cảm thấy Cao Thanh Thu không đáng để Dương Nhạc Linh vị tha như vậy.

Dương Nhạc Linh thay Cao Thanh Thu giải thích: "Tiểu Thu chẳng qua là đối với cô có chút hiểu lầm, em ấy không phải loại người như em nói đâu."

Hồ Tiểu Tri nói: "Cao Thanh Thu, cậu nhìn xem,Cô Dương đối với cậu thật tốt, bộ dáng này này của cậu, mà cô ấy còn không so đo, cậu không cảm giác mình rất quá đáng sao?"

"..."

Lâm Vi nhìn ra được Cao Thanh Thu rất ghét Dương Nhạc Linh, mặc dù không biết tại sao, nhưng vẫn trừng Hồ Tiểu Tri một cái, "Cậu bớt mồm đi có được không?"

Hồ Tiểu Tri hừ một tiếng.

Dương Nhạc Linh nhìn Cao Thanh Thu, nói: "Tiểu Thu, sau khi tan học, chúng ta cùng nhau đi ăn cơm đi, cô có mấy lời muốn nói với em."

"Tôi không có hứng thú."

Dù là Dương Nhạc Linh trong mắt người khác tốt đẹp đến đâu, nhưng ở trong mắt Cao Thanh Thu, cô ta mãi là kẻ đáng khinh đáng hận.

Hồ Tiểu Tri nhìn Dương Nhạc Linh, nói: "Cao Thanh Thu đã lập gia đình! Chồng cô ta có tiền, cho nên, cô ta coi thường người khác lắm cô ạ."

Cao Thanh Thu trợn mắt nhìn Hồ Tiểu Tri, biết Hồ Tiểu Tri hiện tại muốn lôi Hoa Ngọc Thành vào.

Dương Nhạc Linh lộ ra một nụ cười thân thiện: "Cô biết. Nhà cô lúc trước khá thân thiết với Nhà họ Hoa, cô là bạn lâu năm của chồng Cao Thanh Thu."

"hoá ra là như vậy ạ!" Hồ Tiểu Tri gật gù.

Không nghĩ tới bọn họ còn có tầng quan hệ này!

Chẳng qua là, lúc Cao Thanh Thu kết hôn, không thấy Dương Nhạc Linh ở trong hôn lễ!

"Bạn bè lâu năm sao?" Cao Thanh Thu khinh thường cười cười, "Sao cô không nói hết, cô chính là vị hôn thê của chồng tôi, chỉ là khi anh ấy xảy ra chuyện, Vào lúc anh ấy đau khổ tuyệt vọng nhất cô bỏ rơi anh ấy một cách không thương tiếc, nói ra cô là loại người bội tình bạc nghĩa như thế nào?"

Cô cũng muốn xem xem, Dương Nhạc Linh này, còn muốn làm sao giả bộ tiếp được.

Lâm Vi nhìn Dương Nhạc Linh một cái, trong mắt lóe lên tia kinh ngạc, không nghĩ tới Dương Nhạc Linh lại là vị hôn thê của Hoa Ngọc Thành, hơn nữa, lại là lúc Hoa Ngọc Thành khó khăn nhất lựa chọn vứt bỏ.

Khó trách Cao Thanh Thu lại tức giận như vậy.

Hồ Tiểu Tri nhìn Dương Nhạc Linh, theo bản năng mà cảm thấy Cao Thanh Thu đang nói dối,Cô Dương làm sao có thể là loại người như Cao Thanh Thu nói được?

Cô ấy rõ ràng tốt như vậy cơ mà!

Dương Nhạc Linh ngược lại rất lãnh đạm bình tĩnh, đối mặt với chuyện Cao Thanh Thu đột nhiên đem chuyện này nói ra, cô ta chẳng qua hơi hơi ngừng mấy giây, liền phản ứng lại.

Cô ta Dùng giọng vô cùng dịu dàng giải thích: "Lúc Ngọc Thành bị thương cô vừa vặn có chuyện,phải đi nước ngoài, cũng không biết chuyện anh ấy bị thương. Khi nghe được tin cô liền trở về... thì anh ấy đã cùng Tiểu Thu kết hôn rồi."

Cô ta nói những lời này ra, nghịch chuyển tình thế trong nháy mắt, thật giống như cô ta không làm gì sai,người sai ngược lại là Hoa Ngọc Thành —— Hoa Ngọc Thành không chờ cô ta trở lại, liền vội vàng cùng Cao Thanh Thu kết hôn rồi.