CHƯƠNG 54: THẦN CHÚ RẮN ĐẦU NGƯỜI
Tôi đã nghe ra rồi, đây là một loại thần chú tà môn vô cùng ác độc, tuy không biết cụ thể là thần chú gì, nhưng tôi dám khẳng định đây là một câu thần chú hại người. Thanh âm của người phụ nữ trước mắt thực sự quá là đáng sợ, khiến cho lời thần chú đó nghe vào tai càng thêm phần ác độc hơn.
“Ta ăn trùng độc, làm thối rữa trái tim, tự cắt huyết mạch, chảy khô máu tươi. Ta dùng máu tươi thoa môi, trái tim cho chó ăn, nguyền rủa ngươi tuyệt mạng tuyệt tiền tuyệt quyền, sống không bằng chết.” Người phụ nữ này vừa niệm, cơ thể vừa nhảy múa, giống hệt như một con ác quỷ trong đêm tối vậy.
Chính vào lúc này, tôi đột nhiên xuất hiện đằng sau bà ta, lạnh lùng lên tiếng: “Bà điên này là ai thế?  Điên điên khùng khùng ở đây hại người.”
Lời vừa nói ra, thanh âm của người phụ nữ già đột nhiên ngừng lại. Bà ta quay đầu, chỉ nhìn thấy khuôn mặt bà ta u ám đáng sợ, khiến người ta nhìn mà trái tim run rẩy. Bà ta giống như là không ngờ được bọn tôi sẽ xuất hiện vậy, nhìn chằm chằm tôi một hồi lâu rồi mới nói: “Nhóc con này ta chưa từng thấy qua, từ đâu đến vậy?”
Tôi không có thời gian nói lời dư thừa với bà ta, trực tiếp kêu hai người đàn ông: “Lên.”
Hai người đàn ông nhìn chằm chằm vào người phụ nữ già, sợ hãi tiến tới. Lúc này người phụ nữ già chợt nở nụ cười toe toét: “Nhóc con, ngươi muốn đối địch với Ma Da bà bà đúng không?”
Tôi nói với người phụ nữ già: “Bà điên này, hôm nay tôi phát hiện ra bà, nếu như không trị bà, thả bà ra thì chắc chắn hôm khác bà sẽ đi hại người nữa. Bà hại người khác tôi cũng không quan tâm, nhưng bà đã hại người mà bà không nên hại rồi.”
Sắc mặt người phụ nữ già đột nhiên thay đổi, khuôn mặt càng trở nên nhăn nhó: “Chỉ dựa vào ngươi?”
Tôi không phí lời nữa mà mau chóng kêu hai người đàn ông: “Lên cho tôi, bắt bà ta đưa về thôn.”
Hai người đàn ông tuy có chút sợ bà già này, nhưng vẫn từ từ tiến tới. Tôi lo người phụ nữ già này lại giở trò gì đó nên liền lấy trống da người ra, phòng bị bất kỳ lúc nào. Đồng thời tay tôi nắm chặt dao trảm hồn, cũng từng bước từng bước tiến gần đến người phụ nữ già.
Lúc này, miệng của người phụ nữ già đó bắt đầu cười lên không ngừng, tiếng cười đó quả thực khiến người ta phải sởn cả gai ốc. Bà ta đứng tại chỗ, nhìn chằm chằm vào tôi, vậy mà cũng không động đậy gì cả.
Nói thật, nhìn bộ dạng này của bà ta, tôi cũng có chút sợ hãi, nhưng tôi quyết tâm, trực tiếp xông đến chỗ bà ta. Đến lúc tôi sắp xông đến người bà ta thì trên người bà già này đột nhiên rớt ra cái gì đó.
Tôi không có phòng bị, một chân giẫm lên thứ đồ đó, sau đó tôi lại cảm giác được một thứ gì đó lạnh lạnh mát mát men theo ống quần bò vào trong quần của tôi. Ngoại trừ cảm giác mát lạnh, còn kèm theo một cảm giác ngứa ngứa.
Trong lòng tôi dấy lên một dự cảm không lành, tôi lập tức đứng dậy lắc lắc mạnh, đồng thời dùng dao trảm hồn cắt vào ống quần. Tay tôi sờ vào chỗ ngưa ngứa trên đùi, phát hiện trong quần vậy mà lại bò vào một thứ gì đó dài dài. Hơn nữa lúc tôi đưa tay ấn vào thứ dài dài đó, nó còn không ngừng vặn vẹo và giãy dụa.
Não của tôi đột nhiên phản ứng lại: “Rắn.”
Tôi giơ dao trảm hồn lên cắt vào thứ dài dài đó, tiếp đó chiếc đầu của con rắn đó rơi ra khỏi ống quần của tôi, khiến máu chảy ra khắp đùi tôi.
Tiếng cười xia xia xia của người phụ nữ già lại truyền tới: “Nhóc con, chỉ với ngươi mà còn muốn bắt Ma Da bà bà ta sao? Ta cảnh cáo ngươi, người huyền môn đừng có tuỳ tiện chõ mũi vào chuyện người khác, người tốt sẽ không có hồi báo tốt đâu, nếu ngươi không muốn chết thì cứ đến đi.”
Tôi nhìn về hướng của người phụ nữ già, chỉ nhìn thấy trên người bà ta lúc này chi chít rớt đầy rắn ra ngoài. Đồng thời, thông qua ánh trăng thanh lãnh, tôi nhìn thấy đầu của những con rắn đó vô cùng kỳ lạ, rất trắng, sao lại cảm giác có chút giống với đầu người thu nhỏ thế nhỉ?
Chính vào lúc này, hai người đàn ông kêu lên thảm thiết. Tôi quay đầu lại nhìn thì thấy trong miệng của hai người đó, mỗi người đều có một con rắn đang bò vào. Hai người đàn ông bắt lấy thân rắn, cơ thể không ngừng co giật, nhưng con rắn vẫn từng chút từng chút một bò vào trong cổ họng của hai người đàn ông.
Tôi rùng cả mình, lập tức đứng dậy, liều mạng gõ vào trống da người. Vào lúc này tiếng trống vang lên khắp nơi. Đột nhiên từ hướng của nước sông truyền tới một tiếng kêu  gào rất lớn. Nước sông cũng rào rào cuồn cuộn lên.
Và cũng vào lúc tôi gõ trống da người, những con rắn trên mặt đất cũng phát ra những tiếng gào thét rất to, sau đó biến mất ngay tại chỗ.
Ở không xa kia, sắc mặt của người phụ nữ già biến đổi dữ dội: “Thú vị lắm, không ngờ một nhóc con như ngươi cũng có chút bản lĩnh, ta còn nói ngươi tại sao lại dám đi nhiều chuyện như vậy. Nhóc con, hãy đợi đấy.”
Lão bà nói xong thì liền chạy về phía bóng đêm, chỉ nhìn thấy cơ thể bà ta khom lại, lúc chạy đi giống hệt như một con khỉ vậy, tốc độ cũng nhanh một cách dị thường. Nhìn bóng ảnh của bà ta, tôi lại cảm thấy hãi hùng khiếp vía.
Tôi không có đuổi theo mà quay đầu đi về hướng hai người đàn ông. Cúi đầu xuống thì nhìn thấy cổ họng của hai người đàn ông bị sưng to một cách dị thường, đồng thời sắc mặt của hai người cũng đỏ bừng, giống như là không thể nào thở được nữa vậy.
Tôi còn nhìn thấy, trong cổ họng của bọn họ rõ ràng là có thứ gì đó, hơn nữa là còn men theo cổ họng bò xuống. Tôi chợt nghĩ đến hai con rắn bò vào cổ họng của họ, lúc này trong lòng liền dấy lên một trận buồn nôn.
Nhìn thấy bộ dạng của hai người khó chịu như vậy, tôi có chút hoảng loạn, vội vàng nói với hai người: “Các người chịu đựng một chút, bây giờ tôi sẽ cứu các người.”
Vừa nói, tôi vừa móc kim xuyên hồn từ trong túi ra, tình thế trước mắt rất cấp bách, nếu còn không ra tay chỉ sợ hai con rắn đó sẽ bò vào bụng của hai người mất. Dưới sự luống cuống, tôi chỉ nghĩ đến kim xuyên hồn.
Móc kim xuyên hồn ra, tôi vội vàng đâm vào cổ họng của hai người. Ai ngờ vừa đâm vào thì cổ họng của hai người đột nhiên vặn vẹo lên một cách kịch liệt, còn sắc mặt hai người cũng biến đổi vô cùng dữ dội, khuôn mặt trở nên cực kỳ man rợ và đau khổ.
Nhìn bộ dạng này tôi lập tức luống cuống, vội vàng rút kim xuyên hồn ra, cổ họng của hai người không động đậy nữa, khuôn mặt lúc này mới đỡ hơn một chút. Thế nhưng cổ họng của hai người vẫn sưng to, thứ kẹp trong cổ họng của bọn họ vẫn không ngừng bò lúc nhúc.
Nhìn bộ dạng của họ, 80% thì bọn họ bị nghẹt thở rồi, nếu như không thông khí cho hai người nữa, cho dù rắn không có vào đến bụng bọn họ, làm bọn họ chết thì cũng sẽ làm bọn họ chết ngạt mà thôi. Tôi phát hiện mình lúc này đây, vậy mà lại không có được cách nào.
Đột nhiên nghĩ ra được một thứ, tôi hạ quyết tâm. Nếu như mấy con rắn này đã không chịu ra ngoài thì tôi sẽ khiến cho bọn chúng mau chóng đi vào. Trong ba lô của tôi lúc nào cũng có dự bị sẵn bột lưu huỳnh, đây là một vị thuốc trong sách y của Bác sĩ quỷ.
Sau khi lấy bột lưu huỳnh ra, tôi chộp lấy miệng của một người đàn ông và rắc bột lưu huỳnh trực tiếp vào miệng anh ta. Bột lưu huỳnh này có độc, nhưng chỉ một lượng nhỏ thì không thể lấy mạng được, nhưng đủ để diệt rắn.
Quả nhiên, vào giây phút tôi rắc bột lưu huỳnh vào miệng anh ra, cổ họng của người đàn ông càng quằn quại dữ dội hơn, khuôn mặt của người đàn ông lại trở nên vô cùng đau đớn. Và con rắn trong cổ họng anh ta liều mạng nhúc nhích về phía trước giống như là điên lên rồi vậy.
Chẳng mấy chốc, con rắn cuối cùng đã bò từ cổ họng của người đàn ông đi xuống, cổ họng của anh ta lúc này mới biến nhỏ lại không ít.
Sở dĩ tôi lấy bột lưu huỳnh để diệt rắn không phải là để đuổi rắn ra khỏi cơ thể của người đàn ông, mà là muốn đuổi con rắn bò xuống. Tuy con rắn đã bò vào bên trong cơ thể của người đàn ông rồi, nhưng chí ít còn có thời gian để hoà hoãn. Nếu như cứ để con rắn kẹp trong cổ họng của người đàn ông, tôi căn bản là không làm được gì cả, bọn họ sẽ bị ngạt chết thôi.
Quả nhiên, vào thời khắc con rắn bò ra khỏi cổ họng của người đàn ông, trong miệng anh ta phát ra một tiếng gào cực kỳ đau khổ, sau đó liều mạng hít không khí vào. Thấy người đàn ông đã chuyển biến tốt, tôi lại lấy bột lưu huỳnh đút vào trong miệng của người đàn ông còn lại.
Không lâu sau, cổ họng của người đàn ông cũng quằn quại kịch liệt hệt như vậy, con rắn đã bò vào trong cơ thể của anh ta rồi.
Thấy hai người đàn ông đã tạm thời giữ được tính mạng, tôi thở phào một hơi, tôi sờ lên người, lúc này mới phát hiện quần áo trên người đã bị mồ hôi lạnh làm ướt hết rồi. Sau một thời gian, sắc mặt hai người đàn ông tuy rất khó coi, nhưng đã có thể đứng dậy đi bộ được rồi.
Tôi nhìn bọn họ một cái, rồi lại quay đầu nhìn về hướng người phụ  nữ già đó chạy trốn, nói với hai người: “Người phụ nữ già đó chắc chắn sẽ còn đến tìm chúng ta, chúng ta cũng không cần phải gấp gáp tìm bà ta đâu, về thôn trước rồi nói.”
Hai người đàn ông dường như không thể nói chuyện nữa rồi, miệng cứ ê ê a a một trận, sau đó theo tôi đi về hướng của thôn làng. Trên đường đi tôi lại thỉnh thoảng quan sát hai người đàn ông, phát hiện sắc mặt của bọn họ càng lúc càng không đúng, không ngừng toát mồ hôi lạnh. Còn chưa đến thôn thì một người đàn ông trong đó đã ngã xuống đất, ôm lấy bụng mình không ngừng giãy dụa.
Không ổn rồi, tuy tính mạng của bọn họ đã được giữ lại tạm thời, nhưng con rắn vẫn đang ở trong bụng họ, nếu như không mau chóng lấy con rắn ra thì chỉ e bọn họ sẽ nguy hiểm đến tính mạng mất.
Tôi vội vàng đỡ người đàn ông dậy rồi đi thẳng về thôn làng. Sau khi đến thôn, hầu hết người trong thôn đã ngủ hết rồi, tôi trực tiếp xông vào nhà của thím Vương, kêu thím ta nhanh chóng kêu người trong thôn tới. Thím Vương không hiểu gì nhưng vẫn làm theo.
Một lúc sau, dân làng lũ lượt tập trung bên ngoài cửa nhà thím Vương và hỏi có chuyện gì, tôi kêu bọn họ đi vào trong nhà, đám người vừa nhìn thấy bộ dạng của hai người đàn ông thì liền biến sắc.
Trưởng thôn dẫn đầu xông đến trước hai người đàn ông, rồi nói với tôi: “Bọn họ là sao vậy?”
Lúc này, sắc mặt của hai người đàn ông đã trở nên cực kỳ khó coi rồi, chỉ thấy khuôn mặt bọn họ trắng toát, đôi môi thì biến thành màu tím sẫm, khuôn mặt đó đã không còn tí nào giống người nữa, lũ lượt nằm ôm bụng co giật trên ghế.
Tôi nói với trưởng thôn: “Không có thời gian giải thích nữa, con muốn mọi người mau chóng giúp đỡ, con muốn mọi người tìm kiếm một số loại thảo dược dùng để trị rắn, cần phải nhanh nếu không sẽ xảy ra chết người.”
Trưởng thôn vội nói: “Con mau nói đi, toàn thôn chúng ta sẽ xuất phát đi tìm.”
Thế là tôi lấy một tờ giấy ra, nhanh chóng đặt bút viết lên. Dù sao đi nữa tôi cũng không rành quỷ y chi thuật cho lắm, hơn nữa quyển sách đó vô cùng tinh tế, không phải là thứ mà chỉ cần vài ngày là tôi có thể đọc hiểu được. Tôi chỉ nhớ trong đó có vài loại thực vật trị rắn, một là thất diệp nhất chi hoa, gỗ trầm hương, ngư tinh thảo, hùng hoàng vâng vâng.
Tôi viết toàn bộ những thứ đó ra giấy rồi dặn dò bọn họ đi tìm giấm gạo.
Sau khi tìm xong số đồ mà tôi viết thì mài mấy thứ thực vật đó thành bột, sau đó ngâm trong giấm gạo chính là loại thuốc trị rắn tốt nhất.
Sau khi nhận lấy tờ giấy tôi viết, trưởng thôn nói với tôi: “Con yên tâm đi, mấy thứ này trong núi chúng ta đều có, trước trời sáng chúng ta nhất định sẽ đem thảo dược về.”
Tiếp theo đây trưởng thôn đem theo một đám dân làng cùng biến mất trong đêm tối. Tôi hồi thần lại rồi lại hướng mắt nhìn về phía hai người đàn ông, trong lòng lo lắng vô cùng.
Chỉ có thể hy vọng hai người đàn ông này sẽ chống cự được, nếu như bọn họ không thể chống được, thì tôi chỉ có thể làm phẫu thuật cho bọn họ, rạch bụng họ ra rồi lấy hai con rắn ra thôi.
Lúc này, đầu óc tôi lại nhớ đến người phụ nữ già đó. Tôi dường như là nhìn thấy đôi mắt của bà ta, cái đôi mắt cực kỳ ác độc.
Người phụ nữ đó, chắc chắc là sẽ không để yên đâu.

