CHƯƠNG 393: ĐÊM ĐEN GIÓ LỚN.

Tiếp theo đó, ở trên xe có mấy người nhảy xuống.

Bọn họ nhanh chóng bắt lấy Tô Tường Vi, muốn kéo cô ta vào trong xe.

“Tường Vi, Tường Vi!"

Mà dì Phương ở phía bên kia đã nâng cao cảnh giác từ khi chiếc xe chạy đến đây.

Lập tức chạy về phía này như điên.

Tô Tường Vi vẫn luôn vùng vẫy.

Dưới tình thế cấp bách, hung hăng cắn vào cánh tay của người nọ.

“A!”

Người che mặt đó kêu đau thảm thiết.

Vô cùng thô bạo mà đẩy Tô Tường Vi ra.

Sức lực rất lớn, Tô Tường Vi bị ngã trên mặt đất.

Mà ở phía sau đầu lại là một cục nhô lên ở bên đường.

Làm cho Tô Tường Vi ngất đi.

Phương Mộng Hân chạy nhanh tới, nhìn thấy đám người này còn muốn mang Tô Tường Vi đang hôn mê đi khỏi.

Phương Mộng Hân muốn liều mạng.

Nhưng mà nói tới cuối cùng thì Phương Mộng Hân cũng chỉ là một người phụ nữ yếu đuối.

Sao có thể chống lại đám người này.

Mà trong lúc Phương Mộng Hân tuyệt vọng.

Bỗng nhiên có một bóng người trực tiếp xuất hiện.

Sau đó liền cảm thấy toàn thân của tên bắt cóc đứng đầu trực tiếp đứng nguyên tại chỗ.

Thấy một người thanh niên mặt lạnh lùng vội vàng chạy tới.

Có mấy tên cướp che mặt khác còn muốn động thủ.

Nhưng mà đâu phải là đối thủ của chàng trai trẻ này.

“Rút đi, mau đi thôi.”

Có người kêu lên.

Mà Phương Mộng Hân cũng gấp gáp dùng hết toàn lực vọt về phía tay lái phụ, liều mạng mở mặt nạ của hắn ta ra.

Người kia hốt hoảng vội vàng dùng tay che lấy mặt của mình.

Tức giận hét lên một tiếng rồi lái xe rời đi.

Mà chàng trai trẻ vốn dĩ muốn đuổi theo, nhưng mà khi nhìn thấy vết thương của Tô Tường Vi nghiêm trọng, cũng không chú ý tới bọn họ nữa.

“Cảm ơn cậu, thật sự cảm ơn cậu.”

Phương Mộng Hân vừa ôm Tô Tường Vi vừa gửi lời cảm ơn tới cậu trai trẻ.

“Dì Phương, dì không cần phải cảm ơn đâu, tôi vốn dĩ chính là người của cậu Trần phái đến đây âm thầm bảo vệ cho cô Tô Tường Vi, đó là trách nhiệm của tôi, tôi không ngờ đến là lại có người dám ra tay vào ban ngày.”

Trên mặt của cậu trai trẻ tràn đầy vẻ tự trách.

Sắc mặt của Tô Tường Vi tái nhợt, đã bất tỉnh nhân sự, sau đó nghe thấy âm thanh của xe cứu thương từ xa đến gần.

Mà chàng trai trẻ này không phải là ai khác, đó chính là Địa Hổ.

Hai anh em Thiên Long và Địa Hổ chuyên môn phụ trách an nguy của Trần Lạc Thần.

Nhưng mà trước khi đến Thục Xuyên, Trần Lạc Thần đã cảm thấy có Thiên Long là đủ lắm rồi, không cần thiết phải để hai anh em bọn họ đi cùng với mình.

Cho nên đã dặn dò Địa Hổ âm thầm bảo vệ cho Tô Tường Vi.

Dù sao thì trước đó đã xảy ra rất nhiều chuyện, người bên cạnh Trần Lạc Thần bị bắt cóc cho nên Trần Lạc Thần không thể không để lại một người canh chừng.

Nhỡ đâu Tô Tường Vi có thể có chuyện gì đó thì sao.

Cho nên bình thường Địa Hổ rất nhàn rỗi.

Nhưng mà không ngờ đến ngày hôm nay thông qua dụng cụ quan sát mới nhìn thấy Tô Tường Vi bị người ta để mắt.

Cố gắng đuổi theo, vẫn là tới chậm một bước.

Trần Lạc Thần lập tức biết tin tức.

Anh vội vàng chạy đến bệnh viện.

“Đã điều tra ra được là ai làm chưa?”

Hiện tại Tô Tường Vi vẫn còn đang trong cơn hôn mê, Trần Lạc Thần tức giận đến nỗi cả người đang run rẩy.

Mà Phương Mộng Hân khóc đến cạn nước mắt.

“Đã liên lạc cho Chu tổng điều tra, người đó không phải là người địa phương cho nên không có manh mối gì hết, nhưng mà cậu Trần à, tôi cảm thấy ngài sẽ cảm thấy vô cùng hứng thú đối với một người.”

Thiên Long cũng đến đây, lập tức nói.

Sau đó liền đưa ảnh chụp màn hình cảnh tượng Phương Mộng Hân xốc mặt nạ của người ngồi bên ghế lái phụ cho Trần Lạc Thần nhìn một chút.

Trần Lạc Thần vừa nhìn thấy người này.

Ánh mắt lập tức run lên một cái.

“Long Thiếu Vân? Tại sao lại là anh ta?”

Trần Lạc Thần kinh ngạc nói.

Mặc dù hình ảnh có chút mờ, nhưng mà Trần Lạc Thần xác nhận chắc chắn là Long Thiếu Vân không sai được.

Dù sao thì thiếu chút nữa mình đã bỏ mình trong tay của anh ta.

“Không sai, chính là anh ta, trải qua cuộc điều tra của chúng tôi, có lẽ là vài ngày trước anh ta đã đến Thục Xuyên, trước đó cậu Trần và anh ta còn có hận thù với nhau, nhưng mà Long Thiếu Vân tốn sức đuổi tới Thục Xuyên để báo thù, thuộc hạ nghỉ mãi mà cũng không hiểu.”

Thiên Long nhíu mày nói.

Rầm.

Trần Lạc Thần đấm một đấm lên trên vách tường.

“Tôi chẳng cần biết anh ta là ai, cũng mặc kệ anh ta muốn làm cái gì, Tường Vi đã làm sai chuyện gì, bởi vì tôi mà thiếu chút nữa mạng sống của Tường Vi cũng đã mất. Thiên Long, Địa Hổ, có lẽ Long Thiếu Vân vẫn còn chưa rời khỏi Thục Xuyên, tôi ra lệnh cho các người cùng với Chu Minh nhất định phải bắt được anh ta cho tôi, mặc kệ các người dùng biện pháp gì, quyết không để anh ta rời khỏi Thục Xuyên như vậy được.”

Đứng ở ngoài cửa nhìn Tô Tường Vi vẫn còn đang hôn mê trong phòng bệnh, Trần Lạc Thần tức giận nói.

“Dạ cậu Trần.”

Thiên Long và Địa Hổ lập tức tuân lệnh đi ngay.

Giờ phút này trong một căn biệt thự tương đối bí ẩn.

“Nhanh lên đi, thu dọn đồ đạc nhanh lên, chúng ta chia làm hai hướng rời khỏi đây.”

“Hả? Cậu Long, đi gấp gáp như vậy à? Không cần chào hỏi với Tư Đồ Dương một tiếng hả?”

Một tên tài xế thân cận của Long Thiếu Vân nói.

“Chào hỏi em gái nhà anh, tôi sợ trễ nữa cho dù chúng ta có muốn đi thì cũng đi không được, nhanh lên đi, sắp xếp cho một đám người đi trước đi.”

Long Thiếu Vân vội vàng la lên.

Chuyện bắt cóc ngày hôm nay, ba ngày trước anh ta với Tư Đồ Dương đã lên kế hoạch kỹ càng.

Người ở bên cạnh Trần Lạc Thần chỉ có Tô Tường Vi.

Mà mối quan hệ của Trần Lạc Thần và Tô Tường Vi lại không tầm thường.

Cho nên Long Thiếu Vân đã chuẩn bị bắt cóc Tô Tường Vi, sau đó dẫn Trần Lạc Thần sập bẫy, đến lúc đó sẽ xử lý Trần Lạc Thần.

Thậm chí đều đã chuẩn bị để đám thủ hạ bọn họ và Trần Lạc Thần chết cùng một chỗ.

Dù sao thì Long Thiếu Vân vẫn luôn là người đứng phía sau, cái gì cũng không cần sợ.

Nhưng mà hiện tại không giống như vậy nữa rồi, tin tưởng là Trần Lạc Thần mà muốn điều tra thì rất nhanh liền có thể điều tra đến trên đầu mình.

Cũng chắc chắn sẽ phái người giết mình.

Vốn dĩ muốn mượn Tư Đồ Dương giết Trần Lạc Thần, nhưng mà có vẻ như xa vời rồi, đã đánh giá thấp năng lực phòng vệ hiện tại của Trần Lạc Thần.

Long Thiếu Vân nhạy cảm vội vàng thu dọn đồ đạc.

“Cậu Long, tất cả đều đã được sắp xếp xong xuôi rồi, theo lời dặn dò của cậu tôi đã đi tìm một chiếc xe việt dã, nhưng mà tôi đã tính lộ trình, muốn rời khỏi Thục Xuyên, làm thế nào thì cũng phải đến trời tối.”

“Được, vậy thì nhanh chóng rời khỏi đây thôi, bên cạnh đó để cho người đón chúng ta ở Khánh thành.”

Long Thiếu Vân nói xong, lại lấy vali của mình, đeo kính râm, sắc mặt vội vàng trực tiếp rồi khởi.

Mà cả buổi sáng hôm nay.

Cũng không biết là thành phố Thục Đô như thế nào.

Chỉ thấy là trên đường có rất nhiều loại xe sang trọng đang điên cuồng lao đi.

Một nhóm xe trọn vẹn phải có hơn năm trăm chiếc xe sang trọng.

Nối liền không dứt, tách ra khá nhiều phương hướng.

“Má ơi, có chuyện gì vậy?”

“Thật là hoành tráng quá đi?”

“Chẳng lẽ là xảy ra chuyện gì hả?”

“Trên tin tức cũng đâu có đâu chứ, có đều có thể có đội xe sang trọng như thế này, phải là sự tồn tại gì đây?”

Có rất nhiều người đều kinh ngạc.

Mà ở phía ngoại ô thành phố Thục Đô.

Có không ít người qua lại.

Ong ong ong!

Giờ phút này lại nghe thấy một trận tiếng vang trên bầu trời.

Người qua đường đồng loạt ngẩng đầu nhìn lên.

“Trời đất ơi, có nhiều máy bay trực thăng như vậy?”

“Ôi chao, cái này là tình huống gì vậy?”

Tất cả những người qua đường đều đang quay phim.

Bị kinh ngạc đến nổi ngay cả miệng cũng không khép lại được.

Bởi vì sau khi có hàng trăm chiếc máy bay trực thăng bay lên đều bay về các phương thức khác nhau.

Có hơn một trăm chiếc đồng thời bay lên, có thể tưởng tượng được cảnh tượng này hùng vĩ đến cỡ nào.

Cứ như thế, tìm kiếm trên không rộng rãi một ngày trời.

Mới xác định được mục tiêu cuối cùng.

Mà bây giờ mục tiêu đã chạy đến con đường nối liền Khánh thành và Thục Đô.

Giờ phút này đêm đã khuya, gió đêm thổi giống như quỷ khóc, xuyên thấu qua cửa xe của Long Thiếu Vân như đang kêu thảm...