CHƯƠNG 49: CHÚ CHỦ CỦA HÀNG

Ngày hôm đó, nhóc Tư Nhiên đập vỡ lọ tiết kiệm của mình, móc hết tiền trong đó ra và nghiêm túc đếm kỹ.

"Ba nghìn..."

"Sáu nghìn..."

"Chín nghìn..."

Cuối cùng không ngờ lại đếm được gần một trăm năm mươi nghìn.

Nhóc Tư Nhiên bỏ hết đống tiền lẻ vào trong túi và lén chạy ra khỏi phòng bệnh, đi thẳng ra khỏi bệnh viện.

Mộ Biệt Thanh mới hết giờ làm, từ phía xa đã thấy nhóc Tư Nhiên lấm la lấm lét chạy ra khỏi cổng bệnh viện và đi thẳng vào cửa hàng cá cảnh ở cổng bệnh viện.

Mộ Biệt Thanh nghiêng đầu nhìn, theo bản năng đi theo bước chân nhỏ của cậu bé.

Cậu bé đang nhón chân, ghé sát ở bên cạnh một bể cá lớn, đôi mắt to, đen lúng liếng nhìn con cá bé màu đỏ đang bơi qua bơi lại bên trong mà không hề chớp mắt.

Không biết vì sao, giây phút đó, Mộ Biệt Thanh dường như nhìn thấy được sự hâm mộ trên đôi mắt đầy ngây ngơ của cậu bé.

Không phải chỉ là mấy con cá bơi loạn thôi sao? Có đáng để cậu bé nhìn chằm chằm với vẻ ao ước muốn chết như vậy không?

"Cháu nhìn cái gì vậy?"

Mộ Biệt Thanh khẽ chạm vào cậu bé.

"Chú Cảnh!" Cậu bé nhìn thấy Mộ Biệt Thanh thì hơi hưng phấn.

Mộ Biệt Thanh ngồi xổm xuống bên cạnh cậu bé, học theo dáng vẻ của cậu bé nhìn con cá nhỏ trong bể cá: “Cháu muốn làm gì mà nhìn tới ngây người như thế? Cháu muốn mua nó à?"

"Vâng."

Cậu bé liên tục gật đầu, sau đó lại nhìn con cá trong bể cá: “Chú Cảnh, chú nói xem... con cá nào sẽ sống được lâu hơn Nhiên Nhiên chứ..."

Lời nhóc Tư Nhiên nói làm Mộ Biệt Thanh hơi sửng sốt, cho nên đây là nguyên nhân cậu bé hâm mộ chúng sao?

Anh liếc mắt nhìn con vật nhỏ đáng yêu trước mắt, cổ họng chợt thấy đắng chát: “Chẳng có con nào sống lâu hơn nhóc Tư Nhiên đâu."

Tư Nhiên khẽ cười: “Chú Cảnh, cháu biết chú đang lừa Nhiên Nhiên."

"Chú Cảnh là bác sĩ, bác sĩ nói có thể sống lâu hơn thì chắc chắn là lâu hơn."

Nhóc Tư Nhiên không tiếp tục để ý tới lời anh nói nữa mà ngẩng đầu hỏi ông chủ: “Chú chủ cửa hàng, chú có con cá nào có cơ thể tốt không?"

"..."

Chủ cửa hàng xấu hổ hỏi: “Em trai nhỏ, thế nào gọi là cơ thể tốt chứ?"

"Đó là con cá nhỏ có thể đủ hoạt bát, không cần tiêm, không cần uống thuốc, cũng sẽ không làm cho mommy của cháu rơi nước mắt." Nhóc con trả lời anh ta với giọng điệu trẻ con nhưng gương mặt nhỏ nhắn lại rất nghiêm túc.

Chủ cửa hàng cùng Mộ Biệt Thanh liếc mắt nhìn nhau: “Thưa ngài, con trai của ngài muốn loại cá gì vậy? Tôi thật sự không đoán ra được."

"Anh cứ cho thằng bé một con cá thật mập, bỏ vào bể cá là được."

Rõ ràng chủ cửa hàng hiểu nhầm mối quan hệ giữa anh và nhóc Tư Nhiên, nhưng anh cũng lười giải thích.

"Được!"

Chủ cửa hàng đáp một tiếng và lại chọn cá cho nhóc Tư Nhiên. Nhóc Tư Nhiên thò cái đầu nhỏ của mình ra, không yên tâm dặn dò chủ cửa hàng: “Chú à, cháu muốn con cá mạnh khỏe nhất ấy, con không thể bị ốm đấy!"

"Được rồi, chú biết rồi!"

Mộ Biệt Thanh thanh toán tiền giúp cậu bé.

Khi chủ cửa hàng lấy tiền còn không nhịn được khen Tư Nhiên: “Thưa ngài, cậu con trai này của ngài thật đáng yêu đấy!"

Mộ Biệt Thanh cúi đầu nhìn cậu bé bên chân mình và giơ tay xoa đầu của Tư Nhiên, mỉm cười: “Anh hiểu nhầm rồi, tôi không phải là ba của nó."

"Hả? Các người không phải là ba con sao? Tôi lại thấy hai người trông rất giống nhau, đều rất đẹp trai!"

Mộ Biệt Thanh mỉm cười nhưng không nói gì nữa, dẫn nhóc Tư Nhiên ra khỏi cửa hàng. Anh chỉ xem lời nói của chủ cửa hàng là lời tâng bốc mà thôi, cũng không để ý lắm.

Một tay nhóc Tư Nhiên cầm chậu cá nhỏ, một tay khác nắm bàn tay lớn của Mộ Biệt Thanh , đi theo anh vào trong bệnh viện.

"Nhiên Nhiên, cháu có thể nói cho chú biết, cháu mua con cá này làm gì không?"

"Mommy của cháu thích. A, chú Cảnh, lúc này mommy của tôi cũng đã tới bệnh viện rồi!" Cậu bé nói xong liền bước chân nhanh hơn, trên gương mặt ngây thơ hiện ra vẻ vui mừng chẳng khác nào chú chim sẻ.

"Thật sao? Vậy Nhiên Nhiên có muốn dẫn chú Cảnh đi gặp mẹ xinh đẹp của cháu không?" Mộ Biệt Thanh luôn thấy tò mò về mẹ của cậu bé này. Anh không hiểu rốt cuộc là người phụ nữ thành công thế nào mới có thể dạy ra được một đứa trẻ hiểu chuyện ngoan ngoãn như vậy.

"Được, được ạ!" Cậu bé càng vui mừng hơn: “Chú Cảnh, nếu không chú quyết định làm bạn trai của mommy cháu đi!"

Mộ Biệt Thanh nghẹn lời.

Có ai từng gặp tiểu quỷ nào vội vàng chào bán mẹ mình như vậy chưa?

Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Nhiên Nhiên, đi theo cậu bé tới phòng bệnh của nó.

Nhưng không ngờ anh mới đi đến cửa khu nội trú, tự nhiên lại bắt gặp Khâu Muội Hân và cả Trương Uyển Thu.

"Mẹ?"

Khi nhìn thấy người phụ nữ ung dung quý phái với khí chất đoan trang, trên gương mặt có mấy phần thân thiết hiếm thấy, Mộ Biệt Thanh thực sự có hơi bất ngờ và mừng rỡ: “Sao mẹ cũng tới đây vậy?"

"Con trai..."

Sau khi Trương Uyển Thu thấy đứa con trai mà mình đã nhiều ngày không gặp thì kích động suýt nữa rơi nước mắt. Bà ta ôm Mộ Biệt Thanh vào trong lòng: “Mẹ nhớ con muốn chết! Mẹ nhớ muốn chết rồi..."

"Mẹ, sao mẹ qua mà không gọi điện báo trước với con một tiếng? Bây giờ đã hết giờ làm rồi, mẹ không sợ tới không gặp được con sao?"

"Bác gái nói muốn cho anh một sự ngạc nhiên, lại bảo em không gọi điện thoại cho anh. Bây giờ chẳng phải anh vừa mừng vừa sợ sao?" Khâu Muội Hân mỉm cười đứng bên cạnh giải thích, cuối cùng mới chú ý tới cậu bé bên chân của Mộ Biệt Thanh : “Oa, baby này ở đâu ra thế? Trông thật đáng yêu! Hồng hào bụ bẫm thật chẳng khác nào cậu bé gốm sứ vậy."

"Cháu chào dì."

Nhiên Nhiên lễ phép lại cung kính cúi đầu chào Khâu Muôị Hân , sau đó liếc nhìn Trương Uyển Thu bên cạnh cô ta, ôm chậu cá nhỏ lại rất lịch sự và ga lăng cung kính cúi đầu: “Cháu chào bà nội."

Trương Uyển Thu nhíu mày, lãnh đạm liếc nhìn nhóc Tư Nhiên bên chân, kéo chiếc khăn choàng vai bên người với vẻ không vui, hừ lạnh nói: “Cháu không thể tùy tiện gọi 'bà nội' được!"

Nhóc Tư Nhiên nhạy cảm dường như cảm giác được Trương Uyển Thu lãnh đạm và chán ghét mình, cậu bé hơ bất an ngẩng đầu nhìn Mộ Biệt Thanh bên cạnh.

"Mẹ, mẹ đừng như vậy mà, thẳng bé mới chỉ là trẻ con, gọi mẹ một tiếng 'bà nội' cũng không có gì đáng trách cả."

Mộ Biệt Thanh khẽ xoa cái đầu trọc lóc của nhóc Tư Nhiên, an ủi cậu bé.

Mà vào lúc này, Vy Lâm mới vừa xuống tầng tìm nhóc Tư Nhiên. Cửa thang máy vừa mở ra, cô liếc mắt đã nhìn thấy được cảnh tượng trong sảnh lớn.

Cô vô cùng kinh ngạc, gương mặt đột nhiên trắng bệch, có một giây, trong đầu gần như ở trạng thái chết máy.

Trương Uyển Thu...

Người phụ nữ kia từng lấy tính mạng của nhóc Tư Nhiên ra nhiều lần đe dọa, uy hiếp cô!

Mà vào giờ phút này, nhóc Tư Nhiên của cô lại đang đứng ở bên chân của bà ta.

Vy Lâm hoảng loạn được mức toàn thân run rẩy, trong lòng cô không ngừng an ủi mình, cố gắng ép mình phải bình tĩnh lại một chút, chỉ là viền mắt đã không khống chế được mà ướt đẫm rồi.

Cô sợ! Đã tròn bốn năm, cô chưa từng phải chịu nỗi khủng hoảng này, nhưng nó đột nhiên tới, làm cho cô luống cuống chân tay.

Cô suýt nữa đã trực tiếp xông tới bảo vệ nhóc Tư Nhiên của cô. Nhưng lời Trương Uyển Thu nói, làm cho cô đúng lúc dừng chân.

"Con còn nói thay cho đứa con hoang không ai cần này à!" Trương Uyển Thu mắng con trai của mình.

Lời nói thật cay nghiệt khó nghe.

Mắt Vy Lâm càng tối lại, nhưng vào giờ phút này, trái tim đang căng thẳng của cô cũng dần dần bình tĩnh lại.

Lời này đã chứng minh, Trương Uyển Thu căn bản còn chưa biết nhóc Nhiên Nhiên rốt cuộc là con ai.

Vy Lâm tìm tới một góc để giấu mình.

"Mẹ, thằng bé không phải là đứa con hoang, nó là một bệnh nhân trong bệnh viện của bọn con." Mộ Biệt Thanh giải thích.

"Bệnh nhân mà con còn nắm tay nó làm gì?" Trong mắt Trương Uyển Thu lộ rõ vẻ chán ghét: “Con mau thả tay nó ra, nếu chẳng may nó lây bệnh sang con thì làm thế nào? Con nhanh thả nó ra đi! Mẹ đã bảo con đừng có làm bác sĩ gì đó rồi mà con cứ không nghe!"

Trương Uyển Thu nói xong lại kéo mạnh tay nhóc Tư Nhiên ra.

Trên cánh tay trắng trắng mềm mềm nhỏ nhắn của cậu bé đã xuất hiện năm dấu ngón tay màu đỏ.

Vy Lâm ở bên cạnh nhìn thấy, cảm giác trái tim như bị một dây siết chặt, đau đến mức cô co người lại.

Cô hận không thể xông tới đẩy Trương Uyển Thu đang ra tay với con mình, nhưng còn không chờ cô đứng ra đã có một bàn tay đã tranh làm trước cô.

"Mẹ, mẹ đừng làm loạn nữa!!"

Đó là Mộ Biệt Thanh .

Anh lấy tay Trương Uyển Thu ra khỏi cánh tay của nhóc Tư Nhiên: “Thằng bé chỉ là một đứa trẻ vô tội, nó không phải là đứa con hoang trong miệng mẹ, cũng không mắc bệnh truyền nhiễm gì cả, mẹ không cần cay nghiệt với một đứa trẻ như vậy!"

Anh nói xong liền kiểm tra cánh tay của nhóc Tư Nhiên, thấy không có gì đáng ngại, lúc này mới yên tâm.

Nếu cậu bé thật sự bị thương gì đó, anh biết ăn nói thế nào với mẹ của cậu bé chứ?

"Con..." Trương Uyển Thu tức giận: “Con mắng mẹ vì một đứa con hoang như vậy sao?"

"Du Thần , anh bớt tranh cãi đi..." Khâu Muội Hân vội vàng giải hòa, lôi kéo Mộ Biệt Thanh và hạ giọng nói: “Bác gái thật vất vả mới đến đây một chuyến, anh đừng làm cho mối quan hệ thêm căng thẳng nữa."

"Mẹ, con không phải có ý đó."

Vẻ mặt Mộ Biệt Thanh dịu xuống: “Con đưa đứa nhỏ này về phòng bệnh đã, hai người chờ con ở công một lát đi."

"Không phải là một đứa trẻ thôi sao, có gì phải lo lắng thế chứ? Muôị Hân , con phải cố gắng lên cho mẹ, con và Du Thần  kết hôn xong thì lập tức sinh một đứa cháu trai trắng trắng mập mập cho mẹ!"

Khâu Muội Hân nghe được lời này ở trước mặt Cánh Thuần thì mặt cũng đỏ bừng, cô ta ngoan ngoãn trả lời một câu: “Bác gái, cháu... Chúng cháu sẽ cố gắng."

"Con gọi bác gái gì chứ, một tuần sau con đã là người nhà họ Mộ chúng ta rồi, cũng nên đổi sang gọi 'mẹ' đi!"

"Vâng, mẹ..." Khâu Muội Hân xấu hổ gọi một câu.

Mộ Biệt Thanh không để ý đến lời nói chuyện của hai người phụ nữ, nắm tay Nhóc Tư Nhiên đi về phía cửa thang máy.

Nhóc Tư Nhiên cầm chậu cá nhỏ, vừa đi vừa ngẩng đầu hỏi anh: “Chú Cảnh, dì xinh đẹp kia là bạn gái của chú sao?"

"Ừ, đúng."

"Chú sắp cưới dì ấy à?" Cậu bé hóng chuyện hỏi anh.

"Đúng."

"Vậy chú thích dì ấy sao?" Nhóc con lại tiếp tục hỏi.

Mộ Biệt Thanh cúi đầu, nhìn nhóc Tư Nhiên bên chân, cuối cùng khẽ gật đầu: “Ừ, thích."

Chỉ là thích thì không bao giờ có thể phát triển thành yêu được.

"Vậy là tốt rồi..." Cậu bé gật đầu rồi nói tiếp: “Vậy cháu sẽ không giới thiệu mommy của cháu cho chút quen nữa."

Cậu bé nói lời này, trong giọng nói dường như mơ hồ có chút tiếc nuối.

Cửa thang máy khép lại, ngăn cản cuộc nói chuyện sau đó của một lớn một nhỏ bọn họ bên trong cánh cửa, Vy Lâm cũng đã không nghe được nữa.

Cô dựa vào vách tường lạnh lẽo, run rẩy che trái tim đang đau đớn và thở hắt ra một hơi.

Gương mặt cô trắng như tờ giấy, chẳng còn chút sắc máu nào.

Bên tai cô vẫn là những lời nói của Trương Uyển Thu...

Cho nên một tuần sau, anh và Khâu Muội Hân sẽ thật sự kết hôn rồi sao?!

Còn có câu nói “thích” hoàn toàn không do dự của anh nữa. Khi Vy Lâm nghe được hai từ kia, cô có thể cảm giác được rõ ràng ngực mình đột nhiên đau âm ỉ, nơi đó dường như bị tảng đá lớn đè nặng, làm cho cô thấy hoàn toàn không thể thở nổi.

...

Mộ Biệt Thanh chở Khâu Muội Hân và mẹ Trương Uyển Thu đi nửa vòng thành phố A, cuối cùng chọn ăn cơm ở một nhà hàng quốc tế năm sao tốt nhất.

"Mẹ, sao lúc này mẹ lại đột nhiên qua đây vậy?"

Mộ Biệt Thanh ga lăng kéo ghế cho mẹ và Khâu Muôị Hân .