CHƯƠNG 185: THẾ GIỚI CỦA HAI NGƯỜI

Một luồng sát khí mạnh mẽ tỏa ra từ trên người ông Hồng.

“Rầm!”

Ông Hồng đấm vào cây đại thụ bên cạnh.

Một tiếng động cực lớn, thân cây bằng vòng tay của hai người ôm rung lên bần bật, lá rơi rụng tán loạn.

Khi ông ta lấy nắm đấm ra, chỉ nhìn thấy một lỗ sâu lõm xuống, tất cả mọi người đều kinh ngạc khiếp sợ.

Chỉ một quyền đã xuất hiện một lỗ sâu trên thân cây. Đây có phải là sức mạnh của con người không?

"Bất kể là ai, dám giết học trò của Ông Hồng tao, tao nhất định sẽ khiến cho hắn sống không bằng chết!"

Ông Hồng ngửa mặt lên trời hét lớn, đôi mắt đỏ tươi chứa đầy sát khí, có thể thấy lúc này ông ta vô cùng tức giận.

Người nhà họ Trang đều sợ hãi, dù sao thì người học trò này của Hồng Thiên Nhai vì báo thù cho Trang Tất Phàm nên mới bị sát hại.

Họ sợ ông ta sẽ tính mối hận này lên nhà họ Trang.

"Ông Hồng, nếu ngài cần gì, cứ việc lên tiếng, nhà họ Trang chúng tôi sẽ giúp đỡ hết mình!”

Trang Kiến Thiết lúc này bước tới và lo lắng nói.

"Tôi cần tất cả tài liệu về Dương Chấn, trong vòng nửa giờ, nhất định phải mang đến cho tôi!"

Vừa dứt lời, Hồng Thiên Nhai ôm thi thể học trò của mình đi về phía biệt thự.

Cả nhà họ Trang không một ai dám thở mạnh, khi nhìn Hồng Thiên Nhai rời đi, họ mới cảm thấy nhẹ nhõm.

Mặc dù trong lòng Trang Kiến Thiết hơi lo lắng, nhưng Hồng Thiên Nhai sẽ tính hận thù của học trò ông ta lên nhà họ Trang, đồng thời trong lòng cũng vui vẻ đôi chút.

Bây giờ học trò của Hồng Thiên Nhai đã bị giết, Hồng Thiên Nhai nhất định sẽ tự mình ra tay, đến lúc đó Dương Chấn chỉ còn con đường chết.

Mà lúc này, gia đình ba người Dương Chấn, cộng với Tần Yên, đang ở khách sạn Bắc Viên Xuân.

Trong phòng riêng, mọi người cười nói rôm rả.

"Chị, chị và anh rể đều là những người bận rộn. Chắc đã lâu không được tận hưởng thế giới của hai người rồi phải không?"

Ăn xong, cả nhà vừa ra khỏi nhà hàng, Tần Yên ngẩng đầu nhìn về phía quảng trường Vạn Phong rực rỡ ánh đèn ở cách đó không xa, đột nhiên nở nụ cười nói.

Dương Chấn và Tần Nhã đều sửng sốt, sau đó trên mặt Tần Nhã nổi lên một tia ửng đỏ.

Đúng như Tần Yên nói, từ khi Dương Chấn trở về, hai người chưa từng đi mua sắm cùng nhau, bình thường đi làm đều không có thời gian, cuối tuần nghỉ ngơi lại thêm cái bóng đèn Tiếu Tiếu này nữa.

Giữa hai người vốn dĩ là chuyện xảy ra ngoài ý muốn, có thể nói chưa bao giờ họ trải qua thế giới của hai người.

"Tiếu Tiếu, dì dẫn con đi xem phim, được không?"

Tần Yên đột nhiên nhìn chằm chằm Tiếu Tiếu, cười nói.

“Được ạ! Được ạ! Con còn muốn xem hải cẩu!”

Khi nghe thấy được đi xem phim, trên khuôn mặt nhỏ của Tiếu Tiếu tràn đầy phấn khích.

"Dì sẽ đưa con đi xem phim, để cho ba con cùng mẹ con đi dạo bên ngoài, được không?"

Tần Yên giống như một ông chú xấu tính, từng bước lừa Lolita bé nhỏ.

Tiếu Tiếu đột nhiên do dự, nhìn Tần Nhã và Dương Chấn đầy vẻ đáng thương: "Ba mẹ, ba mẹ không đi xem phim với Tiếu Tiếu sao?"

Không đợi Tần Nhã và Dương Chấn lên tiếng, Tần Yên đã nói trước: "Dì chỉ mua được hai vé, bọn họ không vào được!"

“Nhưng, Tiếu Tiếu muốn xem phim cùng với ba mẹ.” Tiếu Tiếu hờn dỗi nói.

“Dì hỏi con, con muốn có thêm một em trai nữa không?” Tần Yên lại hỏi.

“Muốn!” Tiếu Tiếu trả lời không chút do dự.

“Nhưng nếu như con cứ quấn lấy ba và mẹ con thì họ sẽ không thể sinh cho con một em trai nữa đâu.” Tần Yên nói.

“Vậy được, con sẽ đi xem phim với dì.” Tiếu Tiếu miễn cưỡng nói.

“Chốt lịch!”

Tần Yên làm động tác ok về phía Dương Chấn, cười nói: "Anh rể, chị em giao cho anh đó!"

Nói xong, cô nắm lấy tay Tiếu Tiếu và đi về phía rạp chiếu phim Vạn Phong.

Tần Nhã đỏ bừng cả mặt, tuy cô cũng muốn ở một mình với Dương Chấn nhưng Tần Yên lại lấy việc sinh con ra để trêu chọc cô.

"Đi thôi, anh đưa em đi Vạn Phong dạo phố.”

Dương Chấn cười khẽ, rất tự nhiên nắm lấy tay Tần Nhã.

Tay Tần Nhã mềm mại trơn trượt, hơi lạnh, nhưng ở trong tay Dương Chấn lại nhanh chóng cảm nhận được độ ấm.

Cô không vùng vẫy, để Dương Chấn nắm tay cô rời đi.

Nhìn thấy Tần Nhã không từ chối, Dương Chấn hơi kích động và căng thẳng.

Mặc dù không phải lần đầu tiên hai người nắm tay nhau, nhưng đây là lần đầu tiên Dương Chấn chủ động nắm tay Tần Nhã.

Đã 7 giờ 30 tối, quảng trường Vạn Phong còn chưa tới giờ đóng cửa, trong quảng trường cũng có người ra vào, không ít người nhìn Dương Chấn đầy vẻ hâm mộ.

Dù sao thì Tần Nhã cũng được mệnh danh là mỹ nữ số một Giang Châu, không có người đàn ông nào lại không thích một mỹ nữ như vậy.

Khi đi ngang qua một cửa hàng của thương hiệu Versace, Tần Nhã đột nhiên dừng lại.

Từ đầu đến cuối cô vẫn nhìn chằm chằm vào trong đó, trong tủ kính, một chiếc áo khoác dài màu đen được mặc trên người của người mẫu.

Bây giờ đã bước vào thu, không bao lâu nữa thì có thể mặc áo gió rồi.

Dáng người Dương Chấn rất chuẩn, cao một mét tám lăm, mặc áo gió chắc cũng đẹp trai lắm nhỉ?

Tần Nhã thầm nghĩ trong lòng.

"Dương Chấn, chúng ta vào xem một chút đi!"

Tần Nhã bất giác kéo Dương Chấn đi về phía cửa hàng.

"Ồ, đây không phải là Tần Nhã sao?"

Khi cả hai bước vào cửa hàng, một tiếng cảm thán vang lên.

Chỉ nhìn thấy một đôi nam nữ trẻ tuổi đi tới, người đàn ông mặc một bộ vest sang trọng và đeo một chiếc Rolex có giá trị trên cổ tay.

Trên mặt người phụ nữ trang điểm đậm, trên cổ tay đeo một chiếc túi xách hiệu LV, ở ngón giữa bên tay trái còn đeo một chiếc nhẫn kim cương lớn.

Theo phong tục của người Cửu Châu, chiếc nhẫn được đeo ở ngón giữa bên tay trái là biểu thị cho việc đã đính hôn.

Chỉ là khi Tần Nhã nhìn người phụ nữ này, cô không hề cao hứng mà ngược lại là thờ ơ, hiển nhiên là quan hệ không tốt lắm.

Người phụ nữ nhìn có vài phần quyến rũ, nhưng so với Tần Nhã thì quả thật là chênh lệch một trời một vực.

Chồng chưa cưới của cô ta, lúc nhìn thấy Tần Tây, ánh mắt của vẫn không hề rời khỏi thân thể của Tần Nhã.

"Phùng Giai, đã lâu không gặp!"

Cho dù không tình nguyện lắm nhưng Tần Nhã cũng chào hỏi, dù sao hai người cũng là bạn học cũ thời đại học.

"Tần Nhã, sao cậu đột nhiên ra khỏi nhóm trò chuyện vậy? Cứ coi như chúng ta không gặp nhau đã năm năm rồi. Nhưng lại nghe nói cậu kết hôn với người đàn ông làm nhục mình? Lúc kết hôn sao cậu không mời một bạn học nào đến dự vậy?”

Miệng Phùng Giai như phát súng liên thanh, không cho Tần Nhã cơ hội nói, cô ta cứ luyên thuyên không ngừng.

Vẻ mặt của Tần Nhã hơi mất tự nhiên, khẽ nói: "Hôm khác nói chuyện, giờ tớ có việc rồi!"

"Tần Nhã, đây là ai? Không phải là tài xế của cậu đấy chứ?"

Tần Nhã nói có việc, nhưng Phùng Giai dường như không nghe thấy, Tần Nhã và Dương Chấn rõ ràng là đang nắm tay nhau, cô ta lại còn cố ý nói Dương Chấn là tài xế.

"Anh ấy là chồng tớ!"

Vẻ mặt Tần Nhã không vui nói.

"Hóa ra anh ta là tên khốn nạn làm nhục cậu năm năm trước sao? Sao lại ăn mặc thế này? Tớ còn tưởng là tài xế. Không đúng, chắc chắn không phải tài xế. Nghe nói nhà họ Tần sắp phá sản thì phải, cậu làm gì có đủ tiền để thuê tài xế chứ? Chẳng qua hiện giờ nhìn hai người cũng rất hợp nhau!”

Phùng Giai cố ý làm ra vẻ ngạc nhiên nói, rồi lôi kéo người đàn ông bên cạnh cô ta, khoác lác nói: "Tần Nhã, anh ấy là chồng sắp cưới của tớ, tên là Tào Kiện, hiện tại anh ấy là giám đốc bộ phận dự án của tập đoàn Quan Chính, tiền lương một năm là một tỷ rưỡi.”

Nhìn thấy vẻ kiêu ngạo của Phùng Giai, Dương Chấn đột nhiên bật cười, suýt nữa thì cười thành tiếng.

"Fuck! Anh cười cái gì?"

Nhìn thấy Dương Chấn cười, Tào Kiện tỏ vẻ tức giận.