Bây giờ nó còn nhỏ, năng lực không đủ, chỉ có thể làm phụ tá cho người đàn ông bạc tình này.

Tông Triển Bạch cúi đầu nhìn đứa trẻ.

Còn nhỏ như vậy đã biết nghĩ cho Lâm Tử Lạp rồi.

Còn biết cảm ơn.

Không thể không nói, cách giáo dục bằng lời nói của Lâm Tử Lạp rất tốt.

Mẹ hiền con thảo.

Đại khái là để chỉ hai mẹ con họ.

Lúc này, một người phục vụ đến dọn dẹp bàn ăn, lấy đi bát đũa của người khách trước rồi dùng giẻ lau sạch bàn. Cái giẻ này đã lau biết bao nhiêu cái bàn rồi, đã không còn sạch nữa, lướt qua mặt bàn liền bóng loáng.

Lâm Tinh Tuyệt kéo ghế: “Chú ngồi đi.”

Nó thuần thục leo lên ghế, chờ Lâm Tử Lạp lấy đồ ăn tới.

“Không thích nơi này hả?” Lâm Tinh Tuyệt nhìn anh

Tông Triển Bạch liếc mắt nhìn nó, cũng kéo một cái ghế ngồi xuống. Không phải anh ghét bỏ gì mà chỉ là chưa từng đi ăn ở những nơi như thế này, còn có người thỉnh thoảng lén nhìn qua.

Khiến cho anh thấy như bản thân mình đang bị nhốt ở trong vườn bách thú mặc cho người ta nhòm ngó.

Cảm giác này thật khó chịu.

Lâm Tử Lạp bưng cháo và sủi cảo hấp, còn có bánh rán và bánh trứng đến.

Cô lấy bát cháo ở trong khay ra, một bát cháo đặt trước mặt Lâm Tinh Tuyệt, một bát đặt trước mặt Tông Triển Bạch, còn bát còn lại đặt ở chỗ mình. Cô trả lại khay rồi cũng ngồi xuống.

Lâm Tinh Tuyệt sớm đã bắt đầu ăn, vừa ăn cháo vừa ăn sủi cảo hấp.

Ăn rất ngon lành, ngon miệng.

“Ăn từ từ thôi.” Lâm Tử Lạp lấy khăn lau khóe miệng cho nó.

Tông Triển Bạch nhìn nó, khẩu vị của thằng nhóc này cũng tốt đấy chứ.

“Sao anh không ăn đi?” Lâm Tử Lạp không thấy Tông Triển Bạch động đũa, bèn hỏi.

Lúc này Tông Triển Bạch mới cầm muỗng lên múc một thìa cháo bí đỏ cho vào miệng. Hạt gạo bị nấu bấy, bí đỏ vừa chín tới rất ngọt mang theo hương vị ngọt đặc trưng của bí đỏ, vị rất ngon.

Lâm Tử Lạp nhìn vẻ mặt của anh, hỏi: “Có ngon không?”

“Ừm.” Tông Triển Bạch không ngẩng đầu mà ăn thêm một miếng.

Lâm Tử Lạp cong mắt cười.

Quán ăn này không xa nơi họ ở, Trang Kha Nguyệt phát hiện rồi dẫn bọn họ tới ăn. Lần đầu tiên đến đây, Lâm Tinh Tuyệt đã thích hương vị của cháo bí đỏ rồi.

“Cái này cũng ngon.” Lâm Tinh Tuyệt gắp một miếng sủi cảo hấp cho Tông Triển Bạch.

Anh ngẩng đầu nhìn miếng sủi cảo được nó kẹp ở giữa hai chiếc đũa. Anh đã từng ăn rất nhiều sủi cảo, cho dù do má Vương làm hay ở nhà hàng thì cũng đều có hình dạng độc đáo và bắt mắt.

Nhưng miếng sủi cảo này rất khó nhìn, lại còn nom nhiều dầu mỡ.

“Ăn ngon lắm.” Lâm Tinh Tuyệt mở to đôi mắt sáng ngời, trong suốt nhìn anh một cách trông mong.

Tông Triển Bạch sửng sốt đối diện với đôi mắt của Lâm Tinh Tuyệt. Đôi mắt này thật đẹp.

Giống như anh khi bé vậy.

Anh vẫn nhớ rõ tấm hình chụp mình khi còn bé mà má Vương lấy cho xem.

Anh há mồm, cúi người ngậm lấy miếng sủi cảo mà Lâm Tinh Tuyệt gắp qua.

Là sủi cảo thịt lợn.

Tuy rằng trông dầu mỡ nhưng ăn vào lại không ngấy mà còn rất ngon.

“Có ngon không?” Lâm Tinh Tuyệt hỏi.

Nó thấy ăn ngon nên cho rằng người khác cũng nghĩ như vậy. Thế là vì muốn chứng minh loại sủi cảo mà mình thích ăn rất ngon nó đã quên béng mất người đàn ông trước mặt này là một “kẻ bạc bẽo.”

Tông Triển Bạch biết được suy nghĩ của nó bèn cho nó một gáo nước lạnh: “Tạm được.”

Lâm Tinh Tuyệt: “....”

“Hừ, vị giác của chú bị gì rồi đó.” Lâm Tinh Tuyệt không phục.

Tông Triển Bạch: “....”

Anh là một người khoẻ mạnh, vị giác cũng không bị gì cả.

Ăn xong bữa sáng, Lâm Tử Lạp đi trả tiền còn Lâm Tinh Tuyệt và Tông Triển Bạch ra ngoài trước.

Ngồi vào trong xe, Lâm Tinh Tuyệt đi theo: “Chú tính làm cái gì? Muốn cháu làm cái gì?”

Chẳng lẽ muốn đứng cùng chiến tuyến với anh rồi à?

Tông Triển Bạch ngoắc ngón tay, lần này nó rất nghe lời mà dí sát lỗ tai vào.

“Chuyện báo thù cứ để chú lo. Nhóc ấy à, nhất định phải bảo vệ mẹ cho tốt khi không có chú bên cạnh. Đừng để cô nàng ngu ngốc đó bị người ta lừa nữa.”

“Mẹ cháu không có ngu!” Lâm Tinh Tuyệt lập tức nổi trận lôi đình.

“Vậy mà không ngu?” Suýt chút nữa là để kẻ xấu đạt được mục đích rồi.

“Không ngu.” Lâm Tinh Tuyệt lắc đầu: “Là do người quen nên mẹ mới mất cảnh giác thôi, không phải ngu.”

Lâm Tinh Tuyệt kiên quyết không đồng ý với đánh giá của Tông Triển Bạch về Lâm Tử Lạp.

“Nếu mẹ cháu ngu mà chú còn đi thương mẹ thì chẳng phải chú ngu hơn sao?” Lâm Tinh Tuyệt chẳng thèm nhường bước nào.

Tông Triển Bạch: “...”

Câu này hình như cũng có lý.

Anh chỉ có thể thừa nhận Lâm Tử Lạp không ngu, nếu không thằng nhóc con này sẽ cãi nhau với anh mất.

“Cháu sẽ bảo vệ mẹ cháu.” Lâm Tinh Tuyệt duỗi tay về phía anh: “Đưa di động cho cháu, cháu phải có số của chú thì chúng ta mới liên lạc với nhau được.”

Suy nghĩ của Lâm Tinh Tuyệt thật sự rất tinh tế.

Tông Triển Bạch đưa di động cho nó để nó lưu số vào. Sau đó nó lại trả về cho Tông Triển Bạch: “Cho chú, đây là số của cháu, cháu cũng lưu số của chú rồi.”

Lâm Tinh Tuyệt nghiêm túc vươn tay: “Hợp tác vui vẻ.”

Anh nhìn cánh tay nhỏ nhắn được Lâm Tinh Tuyệt chìa ra trước mặt mình khiến anh dở khóc dở cười. Nghiêm túc vậy sao?

Được thôi.

Anh vươn tay nắm lấy bàn tay nhỏ đầy thịt của Lâm Tinh Tuyệt. Tròn tròn, mềm mềm.

“Hợp tác vui vẻ.”

“Chúng ta đã bắt tay với nhau rồi đó nha...”

“Bắt tay gì cơ?” Lâm Tử Lạp đã thanh toán xong, vừa lên xe đã nghe thấy những lời này của Lâm Tinh Tuyệt.

Cô nhìn con trai rồi lại nhìn Tông Triển Bạch, khó hiểu hỏi: “Hai người đang nói gì vậy?”

“Bọn con đâu có nói gì.”

Lâm Tinh Tuyệt tìm cả buổi mà không ra lý do lấp liếm nào đành sống chết không thừa nhận.

“Chẳng lẽ mẹ nghe nhầm à?” Lâm Tử Lạp cay mày. Cô không nghe nhầm, rõ ràng là giọng của Lâm Tinh Tuyệt.

“Mẹ nghe nhầm rồi.” Lâm Tinh Tuyệt nhào vào lòng ngực cô mà làm nũng: “Mẹ, sao mẹ chưa già mà đã lãng tai rồi vậy?”

“Nhóc thúi này.” Lâm Tinh Tuyệt xoa tóc con trai.

Tông Triển Bạch nhìn bọn họ qua kính chiếu hậu, ánh mắt lóe lên.

Trở về nhà, Lâm Tử Lạp đưa con vào nhà.

Tông Triển Bạch đợi cô trong chốc lát.

Lâm Tử Lạp nói với Tông Triển Bạch ngồi trong xe: “Anh về công ty à?”

“Đưa chứng cứ em giữ cho tôi.” Anh hỏi một đằng trả lời một nẻo.

Lâm Tử Lạp thoáng sửng sốt: “Chứng cứ gì...” Chưa nói hết câu, cô đã mơ hồ nhớ lại anh đang nói đến cái gì.

“Mấy cái đó ở chỗ của Đậu Đậu.”

“Bảo anh ta đưa đến đây.”

“Anh muốn?” Lâm Tử Lạp không thể nào hiểu nổi, anh muốn những thứ đó để làm gì?

“Cô cho rằng, chỉ cần có chứng cứ là có thể trừng trị cô ta bằng pháp luật ư?” Nhà họ Hà làm ăn không tốt nhưng nhà họ Hà có gốc rễ thâm sâu.

Có quen biết.

Đến lúc đó, chỉ cần tốn chút tiền là có thể đè vụ án xuống.

Chẳng những không thể lật đổ được đối phương mà còn tự tay dâng con át chủ bài của mình cho chúng.

“Anh muốn giúp tôi?” Lâm Tử Lạp không biết sao lại hỏi câu này nữa.

Trong lòng có chờ mong nhưng lại không dám tin tưởng.

Không dám tin rằng anh sẽ giúp cô chuyện này.

Ánh mắt anh nhìn thẳng, nhàn nhạt mà ừ.

Lâm Tử Lạp đột nhiên rụt tay lại.

Nghiêng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, cô không muốn bị người khác phát hiện niềm vui sướng đang vỡ oà trong ngực mình.

Đây là lần đầu tiên, mong chờ của cô được đáp lại.

Sau khi bình tĩnh, cô rút di động ra gọi điện cho Vu Đậu Đậu.

Bên kia, Vu Đậu Đậu cũng đang rất vui vẻ: “Tôi nói này, tôi tìm được một văn phòng luật sư rất tốt ở thành phố B. Tôi đang muốn tìm cô đây, chúng ta tìm một ngày tốt để đưa việc tố tụng này lên.”

“Anh rảnh không?” Lâm Tử Lạp hỏi.

“Rảnh.”

“Chúng ta gặp mặt đi. Đưa bằng chứng anh giữ cho tôi.” Cô nói.

“Được.”

“Gặp ở đâu?” Cô hỏi Đậu Đậu.

“Vạn Càng.” Đây là Tông Triển Bạch nói. Vì bây giờ anh muốn về lại công ty, Lâm Tử Lạp phát hiện anh đang lái xe về phía trung tâm thành phố.

Cúp điện thoại của Đậu Đậu, Lâm Tử Lạp mím môi: “Anh tới công ty, tôi đi theo làm gì?”

Anh vươn tay nắm lấy tay cô, xoa lòng bàn tay cô: “Ở với tôi.”