Mâu Nghiên không có phủ nhận.

What? Aurora không thể chấp nhận sự thật này: “Vóc dáng của cô ta không tồi, trông cũng không xinh đẹp lắm, anh tại sao muốn chọn cô ta chứ?”

“Anh tại sao không tìm một người phụ nữ xinh đẹp hơn tôi vóc dáng đẹp hơn tôi chứ? Như thế, trong lòng tôi sẽ cân bằng một chút.”

Aurora tức tôi uống cạn rượu trong chiếc ly.

Thật ra từ ba năm trước sau khi cô ta theo đuổi Mâu Nghiên thất bại thì cô ta đã điều tra tổng quát về Mâu Nghiên, biết anh là một người đàn ông nước R truyền thống, rất khó sẽ ở bên cô ta, chỉ là cô ta không cam tâm, người ưu tú như Mâu Nghiên vậy mà tìm một người phụ nữ bình thường như Thương Mẫn.

“Cô ấy rất ưu tú.” Trong lời nói của Mâu Nghiên mang theo chút tự hào: “Một tháng sau, cô sẽ hiểu.”

Aurora điều tra anh, anh cũng tự nhiên điều tra rõ ràng về cô ta.

Cô ta tính tình tuy ngông, bình thường ngang ngược độc đoán một chút, nhưng tâm địa không tính là xấu, cô ta đánh chủ ý vào anh, thứ nhất là vì lòng hiếu thẳng cao, thứ hai chính là cũng đến tuổi phải kết hôn, ba của cô ta sắp xếp đối tượng khắp nơi cho cô ta, mà cô ta không muốn bị trưởng bối khống chế cuộc đời.

Nghĩ đi nghĩ lại, gả đến nước R xa xôi, địa vị của nhà họ Mâu cũng không thấp, quả thật là dự định tốt nhất của cô ta.

“Tôi muốn đi xử lý cô ta.” Aurora đứng dậy, không kiên nhẫn mà trừng mắt với anh.

Mâu Nghiên mỉm cười.

Tính cách của Aurora thẳng thắn, tuy kiêu ngạo nhưng không độc ác. Tính cách như này, đối đầu với hồ ly nhỏ như Thương Mẫn, còn không biết ai xử lý ai đâu.

“Nhị gia.” Giọng của Trữ Trình từ bên ngoài truyền vào, rất nhanh, cửa phòng được mở ra lần nữa, mà người đi vào trước lại là Mạc Hậu mặt mày lo lắng.

“Mâu Nghiên!” Mạc Hậu rảo bước đi vào trong phòng.

Hai người phụ nữ lần nữa đối đầu với nhau, Mạc Hậu nheo mắt, nhìn thấy ly rượu trên bàn, cùng một chiếc hộp kia...

Cô ta vừa muốn đi ngủ thì Chu Lâm đến báo với cô ta, nói là nghe thấy có người đang đến báo, Aurora ôm một chiếc hộp đi vào trong phòng của Mâu Nghiên, có chuyện của ba năm trước, Mạc Hậu không cần nghĩ cũng biết xảy ra cái gì, vội vàng chạy đến.

Quả nhiên...

“Không biết xấu hổ.” Mạc Hậu nhỏ giọng nó một câu.

“Xin lỗi nhị gia, là tôi sơ suất.” Trữ Trình toát mồ hôi lạnh, anh ta vốn tưởng Mâu Nghiên chắc chắn phải mặn nồng một phen với Thương Mẫn ở trong phòng, đứng ở đây nghe cũng ngại, cho nên bèn đi xuống tìm Đồng Tiên, đâu ngờ, Aurora vậy mà uy hiếp dụ dỗ cầm được thẻ phòng từ quầy lễ tân.

Đợi đến khi anh ta nhận được tin, lập tức chạm mặt với Mạc Hậu.

Aurora từ trên cao nhìn xuống Mạc Hậu, rất khinh thường mà trợn mắt lườm.

“Nhị gia, phẩm vị của anh thật kém.” Thích một người phụ nữ bình thường như vậy thì thôi đi, còn có một cô vợ chưa cưới như này, thật là trào ngược dạ dày của người khác.

Mạc Hậu biết Aurora đang nói cô ta, nhưng cô ta vẫn không dám đốp lại, dù sao cô ta là cô chủ của L&W, lại là người mẫu nổi tiếng mà ai cũng biết, cô ta nếu như đối đầu với Aurora, chỉ sợ sẽ bị đám fan của cô ta cắn đến đầu cũng không còn.

“Cô Aurora muộn như vậy còn đến thăm Mâu tổng, là có chuyện gì quan trọng muốn thương nghị hay sao?” Mạc Hậu nhẫn nhịn nói.

“Không có.” Aurora rất thản nhiên, cố ý chọc tức cô ta: “Chính là đến ngủ với anh ấy.”

Sắc mặt của Mạc Hậu tái trắng.

“Chỉ là không ngờ, các người đến nhanh như vậy.” Aurora rất liếc nhìn chiếc hộp đó đầy vẻ tiếc nuối: “Đáng tiếc, tôi tốn nhiều tiền mua thứ này, đều không có cơ hội dùng.”

Nói rồi, cô ta cầm chiếc hộp đó lên, để vào trong lòng của Mạc Hậu: “Nếu đã như vậy thì đưa cho cô Mạc, tôi cảm thấy, cô so với tôi cần chúng hơn, đêm khuya đằng đẵng, từ từ giải nỗi cơ đơn.”

Aurora lục tìm ở trong đầu rất lâu mới ghép đủ những từ tiếng nước R này.

“Cô!” Mạc Hậu tức đến mức xì khói.

Aurora đẩy cô ta ra, cất bước, tự tin ưu nhã rời khỏi căn phòng.

“Vô sỉ!” Mạc Hậu vô cùng tức tối, ném mạnh chiếc hộp xuống sàn.

Đồ bên trong lại rơi khắp sàn, Mâu Nghiên sau khi nhìn, sắc mặt ửng đỏ, có hơi lúng túng.

Đây là bảo bối mà anh đặc biệt mang đến, hiện nay trao qua tay của nhiều người như vậy, anh làm sao dùng lên người Thương Mẫn được chứ?

Đơn hàng ship này là Trữ Trình đích thân bóc, anh ta tự nhiên biết những thứ này có nguồn gốc từ đâu.

Anh ta nín hít thở, rất sợ lúc này Mâu Nghiên muốn giết anh ta diệt khẩu.

“Còn sững ra đó làm cái gì?” Mâu Nghiên nhìn anh ta: “Ném ra ngoài.”

“Được nhị gia.” Trữ Trình gần như hai tay run rẩy nhặt đồ lên, ngăn cản mọi người còn đang thò vào bên trong nhòm kia, đi ra khỏi cửa.

“Mâu Nghiên, anh có phải là quá đáng quá rồi không?” Mạc Hậu đỏ mắt hỏi anh.

Tiếng đóng cửa truyền tới, Mạc Hậu đi tới gần anh hơn: “Anh trêu chọc một Thương Mẫn cũng thôi đi, em cũng đáp ứng với ba anh, chỉ cần anh không giải trừ hôn ước, em có thể chấp nhận sự tồn tại của cô ta.”

Nước mắt của Mạc Hậu trào ra: “Anh thích cô ta, bảo vệ cô ta, em đều chấp nhận rồi. Em đường đường là cô cả của nhà họ Mạc, đã thấp hèn đến mức đồng ý dùng chung một người đàn ông với tiện nhân đó! Nhưng anh tại sao còn muốn dây dưa không rõ với Aurora chứ?”

Mâu Nghiên vẫn thờ ơ.

Không cần nói, Mạc Hậu có thể tìm đến cửa, tuyệt đối là Thương Mẫn giở trò quỷ.

“Bởi vì cô biết Aurora với Thương Mẫn khác nhau, cho dù cô có thể chấp nhận cô ta, cô ta cũng không thể chấp nhận được cô?” Mâu Nghiên nhướn mày.

Mạc Hậu trầm mặc.

“Cô thu mua Lưu Tử Vi từ khi nào?” Mâu Nghiên không thèm nhìn cô ta.

Mạc Hậu sửng sốt.

“Anh đang nói cái gì, em không hiểu.” Mạc Hậu nhìn sang chỗ khác.

“Lưu Tử Vi dám ra tay với Thương Mẫn không chút e ngại như vậy, đằng sau nhất định sẽ có một người hứa bảo vệ cô ta.” Mâu Nghiên không cần nghĩ cũng biết đó là ai.

“Ngoài miệng cô nói chấp nhận sự tồn tại của Thương Mẫn, nhưng chưa từng từ bỏ chuyện muốn hại cô ấy.” Tay của Mâu Nghiên đút trong tay, lại lấy ra chiếc bật lửa bị anh mài mòn.

Ánh sáng trong mắt của Mạc Hậu dần trở nên tối tăm: “Anh biết thì sao chứ? Em cái gì cũng không có làm.”

“Càng huống chi, anh nghĩ rằng em không ra tay với Thương Mẫn thì cô ta sẽ tha cho em sao? Anh cũng nhìn thấy rồi, cô ta gây chuyện thị phi ở Đạt Phan, đường hoàng đối đầu với em, người như vậy sẽ cam tâm đứng dưới người khác sao? Sẽ cam tâm ở bên cạnh anh một cách không danh không phận sao?”

“Cho nên, tôi chưa từng có dự định để cô ấy ở một bên cạnh một cách không danh không phận.” Mâu Nghiên ngước mắt.

“Mâu Nghiên!” Mạc Hậu tức điên, cô ra đứng ở trước mặt anh, đau lòng gào lên: “Cô ta rốt cuộc bỏ bùa mê thuốc lú gì với anh hả!! Anh có thể tỉnh táo một chút được không? Người phụ nữ như Thương Mẫn, căn bản sẽ không thật lòng thích anh, cô ta chỉ muốn tiền của anh mà thôi, nếu như anh có một ngày không còn gì cả, cô ta sẽ không chút do dự mà vứt bỏ anh!”

“Mà em, em ở bên anh nhiều năm như vậy, em toàn tâm toàn ý đối đãi với anh, anh tại sao không thể coi trọng em chứ?”

Tắc một tiếng ngọn lửa trong tay bùng cháy, Mâu Nghiên nhìn cô ta, mỉm cười.

“Cô ấy thích tiền của tôi, cũng là thích tôi, nói rõ tôi vẫn có chỗ đáng khiến cô ấy thích.”

“Càng huống chi...” Mâu Nghiên nói từng câu từng chữ: “Tôi sẽ không để mình có một ngày không còn gì cả, ngược lại là cô, cô nếu như khiêu chiến đến cực hạn của tôi, tôi nhất định sẽ khiến nhà họ Mạc các cô, đến như nào thì về như thế.”

