CHƯƠNG 19: NGƯỜI PHỤ NỮ BỊ ĐÁ XUỐNG GIƯỜNG

Có gì hạnh phúc bằng người một nhà đoàn tụ đây?

Nhưng ai có thể ngờ Trình Trình luôn làm ra vẻ lạnh lùng, không bao giờ quen thân mật với người khác đã bị nụ hôn nồng nhiệt của Cố Hạnh Nguyên làm cho hai gò má lặng lẽ đỏ ửng.

Sau khi mẹ và con trai nghỉ ngơi cô mới cầm ví da đi ra ngoài.

Dọc theo đường đi cô nhớ lại tất cả những chuyện đã xảy ra trong mấy ngày qua.

Từ cái đêm đắc tội với Bắc Minh Thiện kia cho đến việc bị Lý Đỉnh Thịnh uy hiếp.

Cho đến chuyện ba cô bị nhục nhã trong tù, tiếp đó là tới chuyện Dương Dương đi lạc…

Từng cảnh tượng hiện lên trong đầu cô như những thước phim chiếu lại.

Chân thực đến độ khiến cô nghẹt thở.

Trên đường đi di động của cô vang lên.

Cô vừa nhận điện thoại đã nghe thấy giọng cười cuồng vọng muốn buồn nôn của Lý Đỉnh Thịnh.

"Cố Hạnh Nguyên, cô suy nghĩ thế nào rồi?"

Ngón tay cầm điện thoại của cô hơi run rẩy: "Lý Đỉnh Thịnh, tôi sẽ tới công ty cho ông một câu trả lời ngay lập tức!"

"Thẳng thắn lắm, Cố Hạnh Nguyên! Tôi chờ cô." Lý Đỉnh Thịnh cười mờ ám.

Phòng làm việc của tổng giám đốc công ty Đỉnh Thịnh.

Lý Đỉnh Thịnh nhìn Cố Hạnh Nguyên mặt mày trắng bệch đang đứng trước mặt trừng mắt với ông ta.

Ông ta không nhịn được cong khóe môi cười.

Trên gương mặt thoạt nhìn có vẻ nho nhã lịch sự là tràn ngập những âm mưu tính toán.

"Cố Hạnh Nguyên, không phải cô hận tôi đến nỗi ngay cả một ly trà cũng không dám uống đấy chứ?"

"Thế nào? Tổng giám đốc Lý cho rằng sau khi tôi đã uống ly sâm banh bỏ thêm thuốc vào thì tôi còn có thể uống được bất kỳ thức uống nào của ông đưa tới nữa sao?"

Cố Hạnh Nguyên mỉm cười mỉa mai.

Nhìn gương mặt khí chất thư sinh kia của Lý Đỉnh Thịnh, lập tức Cố Hạnh Nguyên cảm thấy bản thân cực kỳ ngu xuẩn, tại sao lúc đó cô nhìn không ra ông ta vốn là sói đội lốt người chứ?

"Ha ha ha, Cố Hạnh Nguyên chúng ta đừng lòng vòng quanh co nữa, có gì cứ nói thẳng ra đi!"

Lý Đỉnh Thịnh cũng không muốn quanh co nữa.

Bốp!

Một tập hồ sơ thật dầy bị vứt ngay trước mặt Cố Hạnh Nguyên.

"Trong này là tài liệu nghiệp vụ của tập đoàn Bắc Minh thị, cô đem về học thuộc đi."

Cố Hạnh Nguyên nhìn lướt qua xấp hồ sơ dày cộm kia chau mày: "Ông có ý gì?"

"Không có ý gì. Chỉ là vì ‘được’ cô Cố liên lụy nên tổng giám đốc Bắc Minh đã hủy bỏ quyền đấu thầu của Đỉnh Thịnh chúng ta. Vì thế tôi phải nghĩ cách chữa cháy mà thôi."

Cố Hạnh Nguyên cười gằn.

Rõ ràng người bị hại là cô mà ông ta lại nói ông ta là người bị hại.

Cuối cùng cô đã hiểu trên đời này kẻ vô liêm sỉ còn lâu mới có giới hạn.

Lý Đỉnh Thịnh thờ ơ nhún vai: "Coi như cô gặp may, tôi mới tìm người bắt được quan hệ rồi. Cũng may tôi có mấy bậc bề trên cũng có mấy phần mặt mũi trước mặt ông Bắc Minh. Ông Bắc Minh nói, chỉ cần cô đồng ý giúp ông ấy làm một chuyện ông ấy sẽ có cách thuyết phục Bắc Minh khôi phục lại danh sách tham gia cạnh tranh của Đỉnh Thịnh."

Cố Hạnh Nguyên căng thẳng.

Cô theo bản năng nhăn mày: "Ông Bắc Minh cũng biết tôi sao?"

"Ha ha ha! Trên bữa tiệc tối lần đó, tổng giám đốc Bắc Minh dưới ánh mắt của mọi người tự tay cởi áo khoác làm anh hùng cứu mỹ nhân cho cô thế mà ngay buổi tối đó lại đá cô xuống giường. Cô cho rằng những chuyện này không truyền được tới tai ông Bắc Minh sao?"

Sắc mặt Cố Hạnh Nguyên lúc trắng lúc xanh.

Nhưng có ai biết ngày đó sở dĩ Bắc Minh Thiện muốn làm “Anh hùng cứu mỹ nhân”, là vì anh ta muốn làm muốn nhục lại cô.

Mà người phụ nữ bị đá xuống giường là cô đây sợ rằng đã trở thành trò cười lớn rồi.

Cô hít sâu một hơi cố ép bản thân bình tĩnh.

"Vậy thì ông Bắc Minh muốn tôi làm gì?"

"Việc này cô phải tự đi hỏi ông ấy."

Trong phòng bao của quán cà phê Dious.

Không khí trầm mặc đến mức kỳ lạ.

Ông Bắc Minh Chính tuy đã ngoài sáu mươi, tóc đã hoa râm nhưng sống lưng vẫn thẳng tắp ngồi trên ghế sô pha màu đen.

Dưới gương mặt đầy nếp nhăn vẫn có thể nhìn thấy được những đường nét cực kỳ tuấn tú khi còn trẻ.

Mà cuộc đời quân nghiệp nhiều năm cũng khiến mỗi cái giơ tay nhấc chân của ông đều toát ra một loại khí thế kiêu ngạo, cứng cỏi.

Từ lâu Cố Hạnh Nguyên đã nghe nói các đời đàn ông trong gia tộc Bắc Minh nếu không phải là làm quan cao trong giới chính trị thì cũng là nhân vật cao cấp trong quân đội.

Những vinh dự mà họ đạt được sợ rằng nhiều đến nỗi có thể ghi vào sử sách.

Nhưng tập đoàn Bắc Minh thị nghe nói đều do các đời phu nhân quản lý.

Mãi cho đến đời của Bắc Minh Thiện, bọn họ mới bỏ quân đội theo kinh doanh.

Anh ta dùng thủ đoạn cứng rắn quyết đoán cộng thêm bối cảnh gia tộc hùng hậu khiến cho tập đoàn Bắc Minh thị chỉ trong vòng mấy năm ngắn ngủi đã trở thành công ty hàng đầu của thành phố A

Tính ra, Bắc Minh Thiện cũng được xem như con cháu cách mạng nhà nòi đời thứ N.

Ông trời quả thật rất ưu ái anh ta.

Có thể nói anh ta là nhân vật số một thành phố A.

Cố Hạnh Nguyên ngồi lên ghế đối diện với Bắc Minh Chính.

Bầu không khí yên lặng.

Ông ta không nói cô cũng không nói.

Cô biết ánh mắt sắc bén của ông chưa từng ngừng quan sát cô.

Nhưng cô vẫn bình tĩnh ngồi đó.

Không biết trong phòng bao đã yên lặng bao lâu.

Rốt cục Bắc Minh Chính cũng cất giọng cười to.

Tiếng cười chất phát mạnh mẽ hoàn toàn không nghe ra được vẻ già nua, ngược lại tràn đầy sức sống.

"Không tệ! Cô là người phụ nữ đầu tiên nhìn thấy tôi lại rất đúng mực, không bợ đỡ."

Bắc Minh Chính mỉm cười, trong con ngươi sâu thẳm kia toát lên ánh nhìn minh mẫn.

Cố Hạnh Nguyên ngượng ngùng mỉm cười, chả trách là cha con, Bắc Minh Thiện cũng nói cô là người phụ nữ đầu tiên của anh ta gì gì đó.

"Vậy có phải là tôi có nên nói một câu rằng có thể khiến cho ông Bắc Minh đức cao vọng trọng đích thân gặp tôi là phúc ba đời của tôi, tôi nên cảm động đến rơi nước mắt, rạp mình xuống đất không đây?"

Bắc Minh Chính liếc mắt nhìn Cố Hạnh Nguyên tiếp tục cười nói: "Thú vị. Chả trách, thằng hai lại nhìn cô với cặp mắt khác."

Cố Hạnh Nguyên nhún vai: "Tôi không hiểu ý của ông Bắc Minh lắm."

"Nếu tôi có thể tìm cô thì chắc chắn tôi đã điều tra rõ ràng ngọn ngành của cô rồi. Năm năm trước cô bỏ học dẫn mẹ đến Mỹ trị bệnh. Năm năm sau cô trở về thành phố A một lần nữa. Bây giờ cô đang là một nhân viên bình thường ở bộ phận công trình trong công ty Đỉnh Thịnh với mức lương ít ỏi. Mà cô với thân phận là con gái riêng cho nên vẫn mãi không được người nhà họ Cố chấp nhận, cuộc sống vô cùng túng quẫn."

Nghe xong báo cáo đậm chất quân nhân của Bắc Minh Chính kia, nỗi lo lắng của Cố Hạnh Nguyên đột nhiên vơi bớt.

Cũng may ông ta không điều tra ra được chuyện của Dương Dương.

Năm năm qua cô giữ bí mật về chuyện của con trai rất tốt.

Cố Hạnh Nguyên giả vờ trấn định, nhoẻn miệng cười, toát ra thần thái vô cùng đặc biệt.

"Xem ra ông Bắc Minh đối với chuyện của tôi là hiểu rõ như lòng bàn tay."

Một câu nói nghe có vẻ rất ung dung nhưng thật ra khi nói xong câu ấy sống lưng cô đã ướt đẫm: "Vậy thì xin cho hỏi tôi có tài cán gì mà khiến cho ông cụ Bắc Minh đây phải nhọc lòng điều tra chứ?"

Bắc Minh Chính nghiêm túc liếc mắt nhìn Cố Hạnh Nguyên, không thể phủ nhận, người phụ nữ này có dáng vẻ rất xinh đẹp.

"Cô Cố, cô là người thông minh nhưng đáng tiếc thủ đoạn chưa cao."

Cố Hạnh Nguyên hơi sửng sốt.

Trong con ngươi đen kịt thoáng hiện lên vẻ nghi ngờ.

Bắc Minh Chính cười sâu xa: "Nếu có thể được thằng hai ra tay làm ‘anh hùng cứu mỹ nhân’ thì cần gì phải vội vã nhảy lên giường của nó, ngược lại còn khiến nó khinh thường chứ?"

Ngón tay Cố Hạnh Nguyên run lên.

Quả nhiên Lý Đỉnh Thịnh không nói rõ chân tướng cho ông ấy biết.

"Ha ha..." Cô buồn bã mỉm cười nói: "Nếu tôi nói tôi bị người ta hãm hại đưa lên giường của anh ta ông có tin không?"

Không đợi Bắc Minh Chính trả lời, đôi mắt Cố Hạnh Nguyên đã lóe lên ánh sáng sắc lạnh: "Chắc ông không tin đâu, bởi vì con trai của ông cũng không tin."

Bắc Minh Chính im lặng hồi lâu.

Sau đó nói: "Mặc kệ cô là chủ động hay là bị người ta hãm hại nếu chuyện này đã trở thành sự thật thì không cần truy cứu nữa. Bây giờ tôi chỉ muốn cô đồng ý với tôi một chuyện..."

"Chuyện gì?" Cô bỗng nhiên cảm thấy căng thẳng.

Trực giác bảo ông Bắc Minh sẽ không bắt cô làm chuyện gì xấu.

"Làm thư ký riêng cho thằng hai."

Một câu nói ngắn gọn của Bắc Minh Chính lại chấn động đến mức Cố Hạnh Nguyên hồi lâu vẫn chưa phản ứng lại được.

"Thư ký... riêng?"

Riêng là sao?