“Nghe ý của ông Mạc, hình như đã xảy ra chuyện gì?”

Trần Cận Đông suy tư một lúc hỏi.

Mạc Vệ Bình gật đầu:

“Quả thật xảy ra một chuyện rất đáng ngờ, nói thật, tôi dẫn theo đội điều tra, điều tra, nghiên cứu hơn nửa năm, có chút xấu hổ khi không có chút manh mối nào, bởi vì Thái Dương Minh này quả thực quá bí ẩn và mạnh mẽ, không để lại bất kỳ manh mối nào!”

“Đúng lúc chúng tôi đang đau đầu, lại xuất hiện một người, trong bóng tối giúp đỡ chúng tôi, anh ta đã cung cấp cho chúng tôi một số phương hướng và khu vực để chúng tôi đi tìm kiếm, vì vậy nửa năm nay cuối cùng cũng có kết quả!”

“Lúc đầu tôi còn nghĩ, người này có phải là do Trần tổng phái đến để giúp đỡ chúng tôi không, vì vậy mới hỏi!”

“Nếu như thật sự phái người đi giúp đỡ, tôi chắc chắn sẽ báo với ông Mạc đầu tiên, cũng thật kỳ lạ, là ai ở trong bóng tối giúp đỡ chúng ta?”

Trần Cận Đông cũng cảm thấy kỳ lạ.

“Người này mặc dù không ra mặt, nhưng theo kinh nghiệm nhiều năm của lão phu, anh ta chắc chắn là một cao thủ, thậm chí còn cao thủ đã từng thắng Vệ Bình của nhà họ Mạc cũng không thể sánh được với người này!”

Trần Cận Đông nói: “Người này chưa từng ra mặt?”

“Ừ, người đó vẫn luôn ở trong bóng tối chỉ điểm, hơn nữa còn đặt tọa độ ở đầu giường tôi, tôi tự cho là tính cảnh giác của mình vô cùng cao, haha, nhưng chưa từng phát hiện ra! Tính ra, từ đầu đến cuối người đó đã từng xuất hiện hai lần!”

Nghĩ đến tờ giấy đặt ở đầu giường mình nửa năm trước.

Đến bây giờ, Mạc Vệ Bình vẫn có chút hối hận.

Nếu như người này muốn giết ông ta, không phải là bản thân chết như thế nào cũng không biết sao?

Trần Cận Đông nghĩ đến mức đầu muốn nổ tung, cũng không nghĩ ra được ai sẽ giúp đỡ nhà họ Trần.

“Nhưng ông Trần, đây không phải là trọng điểm, người này ở trong bóng tối giúp đỡ, ít nhất bây giờ có thể thấy người đó không có thù địch với nhà họ Trần, hơn nữa, chúng tôi đã thuận lợi tìm được manh mối của Thái Dương Minh, việc cấp bách là nhanh chóng tìm được địa điểm ở trên bức tranh này, người bí ẩn kia chỉ dẫn chúng tôi tìm được bức tranh sơn thủy này, chắc chắn có dụng ý của anh ta, thậm chí có thể nói, bí mật của Thái Dương Minh cũng ở trong rừng núi này!”

Mạc Vệ Bình nói.

Trần Cận Bình gật đầu: “Được, bây giờ tôi sẽ tập trung tất cả đệ tử nhà họ Trần, bọn họ ở khắp nơi, từng người thấy nhiều biết rộng, nói không chừng có người biết tòa rừng núi này ở đây!”

“Như vậy là tốt nhất!”

Trần Cận Đông ra chỉ thị, là một động tĩnh lớn, rất nhanh, người nhà họ Trần đã tập trung lại.

Trần Cận Đông đã phóng to bức tranh này lên, đặt nó ở giữa phòng khách, để cho người trong nhà họ Trần quan sát.

Nhưng kết quả không chỉ tạm được.

Mặc dù các đệ tử đã từng đi qua các nơi trên thế giới, thấy nhiều biết rộng.

Nhưng chưa ai thấy qua rừng núi sâu thẳm tuyệt vời như này.

Nếu như đã từng biết bọn họ chắc chắn sẽ có ấn tượng.

Lập tức, Trần Cận Đông ra lệnh cho các đệ tử ở khắp nơi tìm kiếm tất cả những khu rừng giống như trong bức tranh.

“Lão gia, không hay rồi!”

Đúng lúc này, một người làm vội vàng chạy vào đại sảnh.

“Chuyện gì?”

Trần Cận Đông cau mày hỏi.

“Là….là Mạc Trường Không, ông ta dẫn theo rất nhiều người, xông lên đảo, đi về phía đại sảnh của chúng ta, hơn nữa còn giết mười mấy vệ sĩ của nhà họ Trần!”

Người làm vội vàng nói.

“Cái gì? Mạc Trường Không này, chảng lẽ là bị điên rồi?”

Trần Cận Đông vội vàng nhìn Mạc Vệ Bình.

Mạc Vệ Bình cau mày nói: “Tên này, trừ khi nắm được điểm yếu của nhà họ Trần, nếu không, đây không phải là tác phong làm việc của ông ta!”

“Trần tổng, để ông ta đi vào, xem xem ông ta rốt cuộc muốn làm gì!”

Mạc Vệ Bình lại nói.

“Nhị trưởng lão, ông muốn làm gì? Giết nhiều người nhà họ Trần như vậy?”

Mà bên rìa hòn đảo, hai chị em Mạc Khinh Vũ đang thư giãn trên bãi biển.

Bọn họ không đi đến phòng khách thảo luận công việc.

Nhưng đúng lúc nhìn thấy cảnh tượng Mạc Trường Không tức giận đi đến, đại sát tứ phương.

“Không liên quan đến các người, hôm nay, tôi phải tắm máu nhà họ Trần!”

Khuôn mặt Mạc Trường Không dữ tợn, đôi mắt đỏ ngầu.

Dẫn người tiếp tục đột nhập vào trong.

“Không được, Mạc Trường Không này điên cuồng như này, xem ra đã xảy ra chuyện rồi, chị phải đi xem xem.”

Mạc Khinh Vũ nói, sau đó đi theo Mạc Trường Không.

“Chị…”

Mạc Khinh Doanh hét lên.

Nhưng bóng dáng của chị gái đã biến mất.

“Aiya, thật nhiều chuyện, tôi cũng phải đi xem?”

Mạc Khinh Doanh nói.

Đột nhiên, Mạc Khinh Doanh đột nhiên sững sờ.

Bởi vì một bóng đen lúc nãy nhanh chóng lướt qua mặt mình.

“Cái gì thế?”

Mạc Khinh Doanh cũng cau mày, lập tức quay đầu nhìn.

“Hôm nay tôi phải gọi cả gia tộc nhà họ Trần đến, nợ máu phải trả bằng máu!!!”

Trong đại sảnh.

Một giọng nói già nua và to vang lên.

Khiến tai của mọi người ù đi.

Sau đó, một cơn gió mạnh thổi đến.

Mạc Trường Không dẫn theo một nhóm cao thủ đã đi vào cửa.

“Mạc Trường Không, ông đang làm gì thế?”

Mạc Vệ Bình là người đầu tiên trong số đó đứng lên.

“Mạc Vệ Bình, chuyện này tốt nhất ông không nên nhúng tay vào, món nợ máu của tôi với nhà họ Trần hôm nay phải cắt đứt!”

Mạc Trường Không nắm chặt hai tay.

Lúc này ông ta lạnh lùng liếc nhìn Trần Cận Đông.

Cũng chính lúc này, Mạc Trường Không nhìn thấy bức tranh ở phía sau Trần Cận Đông.

Hai mắt đột nhiên không chút dấu vết hơi ngưng lại.

Nhưng lúc này không có gì có thể khiến ông ta vui vẻ bằng việc hủy diệt cả nhà họ Trần!

“Mạc trưởng lão, ông luôn mồm nói nợ máu, haha, không biết nhà họ Trần chúng tôi có nợ máu gì với các người?”

Trần Cận Đông cau mày nói.

“Còn giả vờ mơ hồ, Trần Cận Đông, một năm nay, Mạc Trường Không tôi cũng xem là cho nhà họ Trần các người mặt mũi, nhưng tôi không ngờ được, chính vì lúc đó tôi nương tay, mà gây ra họa lớn, khiến ba trăm người nhà họ Mạc chúng tôi ở Long Giang đều bị giết! Hủy diệt cả nhà họ Mạc ở Long Giang của tôi!”

Giọng nói của Mạc Trường Không đột nhiên lạnh đi.

“Cái gì? Nhà họ Mạc ở Long Giang bị hủy diệt?”

Trần Cận Đông trợn tròn mắt, vô cùng kinh ngạc.

Mà mí mắt của Mạc Vệ Bình cũng giật giật.

Mặc dù Mạc Trường Không không thừa nhận nhà họ Mạc ở Long Giang, nhưng những người nhà họ Mạc đều rất rõ, nhà họ Mạc này là do Mạc Trường Không vi phạm quy tắc gia đình mà tạo nên.

Mạc Vệ Bình cũng biết, những người cùng dòng họ với Mạc Trường Không cũng có rất nhiều cao thủ.

Nhưng bây giờ, nhà họ Mạc ở Long Giang đã bị người khác tiêu diệt?

“Mặc dù nhà họ Mạc ở Long Giang không phải Ẩn tộc của nhà họ Mạc chúng ta, nhưng cũng có rất nhiều cao thủ, rốt cuộc là ai, lại có bản lĩnh hủy diệt tất cả như vậy, e là nhà họ Trần không có cái bản lĩnh này?”

Mạc Khinh Vũ không khỏi kinh ngạc, khẽ nói với ông nội.

“Không sai, gia tộc giàu có bình thường cũng không có cách nào, nhà họ Trần quả thật không có thực lực này!”

Mạc Vệ Bình trả lời.

Lập tức đứng ra: “Nhị trưởng lão, trong chuyện này có phải là có chút hiểu nhầm? Nhà họ Trần sao có thể hủy diệt hơn 300 nhân khẩu nhà họ Mạc chứ?”

“Hiểu nhầm? Ông bảo Trần Cận Đông giao cậu chủ nhà họ Trần, Trần Lạc Thần ra đây, hỏi là sẽ biết thôi! Đương nhiên bây giờ tôi cũng không giải thích với mấy người, hôm nay, ai dám ngăn cản tôi, tôi sẽ giết người đó!”

Mạc Trường Không lạnh lùng nói với Mạc Vệ Bình.

“Người đâu, giết hết cho tôi! Không giữ lại một ai!!!”

Ông ta hét lên.

“Vâng!”

Tất cả thuộc hạ đều phụ họa.

Sau đó lao về phía tất cả người trong gia tộc nhà họ Trần….