CHƯƠNG 25: HẬN KHÔNG THỂ GIẾT CÔ

Tần Tương gặp ác mộng.

Gió lớn quét qua, tiếng kêu gào của cô bị chìm trong đám cỏ dại mọc lên, vật nặng đè lên người khiến cô khó thở, nhưng càng vùng vẫy, cơ thể càng lún sâu.

Hơi thở của đàn ông, hóa thành một chiếc gông cùm vô hình, trói buộc cô.

Ánh trăng từ sau đám mây đen ló ra, trong ánh sáng nhấp nhô dao động, cô nhìn thấy rõ khuôn mặt của một người đàn ông…

Chử Nhất Triết !

Trong lòng bật ra một cái tên, Tần Tương đột nhiên từ trong mơ giật mình tỉnh giấc toàn thân ướt đẫm mồ hôi lạnh.

Tại sao cô lại mơ như vậy?

Tần Tương xoa nhẹ huyệt thái dương, trong đầu còn sót lại chút đau đớn.

Tối hôm qua uống hai ly rượu vào bụng, cô thực sự đã say đến không biết gì cả!

Cúi đầu nhìn người mình, vẫn là bộ đồ hôm qua.

Vẫn còn tốt.

Cô chợt thở phào một hơi, cầm theo quần áo để thay đi vào nhà vệ sinh tắm rửa.

Đi được nửa đường, kí ức tối qua bất chợt ùa về.

Cô bỗng nhiên dừng bước, nhớ lại “chiến tích” không thể nào tưởng tượng nổi đêm qua.

Cuối cùng, trong đầu Tần Tương chỉ tràn ngập một câu: Chử Nhất Triết bị cô trêu ghẹo!

Cô không chỉ nhìn chằm chằm vào chân anh chọc ghẹo, còn lao đến chạm vào, cuối cùng ……bọn họ còn hôn nhau!

Tần Tương đã thề, cả đời này sẽ không làm ra chuyện vượt quá giới hạn như vậy!

Cô đã nghĩ không ra phản ứng lúc đó của người đàn ông kia, nhất định là hận không thể giết chết cô.

Tần Tương cẩn thận mở cửa, nhìn ra ngoài quan sát một lượt, xác định Chử Nhất Triết không có ở nhà.

Cô nhẹ nhàng thở phảo một hơi.

Ngồi ở bên mép giường, Tần Tương khó khăn lắm mới thoát khỏi những hình ảnh quyến rũ kia, tâm tình cũng dần dần bình tĩnh lại.

Một phát hiện còn kinh hoàng hơn, khiến cả người cô toát mồ hôi lạnh.

Nếu tối hôm qua không nhìn nhầm, vết thương ở đùi trong bên phải của Chử Nhất Triết , vị trí vết thương giống hệt với người đàn ông mà cô ấy đã cứu đêm đó!

Vấn đề chính là, cô trong trạng thái say mắt lờ đờ mơ hồ, cứ cho là cô có thể nhìn thấy vị trí vết thương, cũng không thể nhìn thấy rõ tình trạng và hình dạng của vết thương!

Chử Nhất Triết thật sự là người đàn ông đó sao?

Bởi vì cơn ác mộng tối hôm qua, suy đoán này đã cắm rễ sâu vào lòng Tần Tương .

Cô phải xem vết thương của anh một lần nữa!

Tập đoàn Chử Thị

Cuộc họp cấp cao đang diễn ra, thảo luận vấn đề kế nhiệm của người thừa kế.

Với tư cách là nhân vật chính Chử Nhất Triết ngồi một mình một góc, khuôn mặt nghiêm nghị không nói cười tùy tiện, tâm trí của anh dường như không đặt ở nơi đây.

Đáng chết, tại sao luôn nghĩ đến người phụ nữ đó!

“Về việc đảm bảo an toàn tại chỗ cho buổi lễ kế vị, trước mắt đã xác định sơ bộ hai công ty bảo vệ ..."

Giám đốc phòng kế hoạch đang báo cáo, lại bị một giọng nói lạnh lùng cắt ngang.

“Đủ rồi.”

Chử Nhất Triết đột ngột đứng lên, trên khuôn mặt nghiêm nghị viết rõ không kiên nhẫn.

“Buổi họp ngày hôm nay kết thúc tại đây, cử người đến hai công ty vào vệ đó khảo sát thực địa một chút.”

Nói xong, anh quay người đi ra ngoài.

Vệ Thông theo sát phía sau, đợi đến khi bước vào thang máy chuyên dụng, mới mở miệng hỏi: "Cậu Chử, anh đây là?"

Với tư cách là trợ lí cá nhân của cậu Chử, anh ta đi theo nhiều năm như vậy, từ lâu đã học được cách phỏng đoán tâm tư của cậu chủ nhà mình.

Từ sáng sớm hôm nay đến công ty, cậu Chử đã không thoải mái!

Chử Nhất Triết nheo mắt, nghiến răng lạnh giọng nói: “Người phụ nữ kia…”

“Người phụ nữ nào?” Vệ Thông không hiểu, suy nghĩ kĩ một chút, là Tần Tương sao?

Bởi vì cô ấy, tâm trạng mấy ngày nay của cậu Chử càng thay đổi thất thường hơn so với trước đây.

Chử Nhất Triết trừng mắt nhìn Vệ Thông : “Cậu rốt cuộc có tra ra được không, người đứng sau cô ta là ai?”

“Cái này…thực sự là không có.” Vệ Thông rất bất lực, thân thế của Tần Tương rất trong sạch, tra thế nào cũng chỉ có một kết quả.

Chỉ có thể nói, sự hoài nghi của cậu Chử đối với Tần Tương  quá nặng rồi.

Anh ta nhịn không được hỏi: “Anh đối với Tần Tương , có gì không bất mãn à?”

Nghe lời này, Chử Nhất Triết không vui, hỏi ngược lại: “Làm sao? Nghe ý tứ của cậu, có vẻ cậu rất hài lòng về cô ta.”

Vệ Thông ngượng ngùng một phen, nịnh nọt nói: “Tôi chỉ làm việc theo sự chỉ đạo của cậu Chử thôi.”

Chử Nhất Triết hừ lạnh, bước ra khỏi thang máy.

Vệ Thông lấy điện thoại ra, chuẩn bị kiểm tra lịch trình của ngày hôm nay.

Ting một tiếng,

Một khung tin tức nhảy ra.

Vệ Thông biến sắc, nhanh chóng bước về phía Chử Nhất Triết : “Cậu Chử, anh xem—“

Chử Nhất Triết chỉ vừa lướt qua, ánh mắt tối lại.

Vẫn chưa lên tiếng, cách đó không xa một bóng người đi tới, tiếng cười sảng khoái: “Cậu Chử, thật là trùng hợp.”

Chử Nhất Triết hơi nheo mắt, Vệ Thông thức thời cất điện thoại vào.

“Hàn tổng, anh có lòng đến Chử Thị của tôi, không tính là trùng hợp, không biết tôi giúp được gì cho anh không.” Chử Nhất Triết trầm giọng nói.

Hàn Chí Quân cười nhạt, giơ một tay, nữ thư kí phía sau dùng hai tay đưa ra một tấm thiệp mời.

“Tập đoàn Húc Phong kỉ niệm 10 năm thành lập, buổi tiệc được tổ chức tại hầm rượu ở Động Đình Hồ, đến lúc đó hy vọng cậu Chử sẽ đưa vợ mình cùng đến tham dự.”

Chử Nhất Triết mặt không chút gợn sóng, lạnh nhạt nói: “Đã phiền Hàn tổng đích thân mang tới.”

“Vậy thì tôi cung kính chờ anh đến.” Hàn Chí Quân nói xong, thì quay người rời đi.

Đợi đến khi anh ta đi xa, Vệ Thông mới nhỏ giọng nói: “Cậu Chử, việc của Tần Tương mới nổ ra, Hàn Chí Quân đã đến đây đưa thư mời, nhất định không tốt như vậy, cậu thật sự phải đi sao?”

Chử Nhất Triết lạnh lùng phun ra một chữ: "Đi."

Vệ Thông sáng tỏ, bèn nói: “Vậy tôi sẽ đi điều tra nguồn cơn của những tin tức này, giảm độ hot của nó xuống.”

“Ừm.”

……

“Tần Tương này, cuối cùng cũng phải lộ bộ mặt thật, xem lần này cô làm sao có thể che giấu đây!"

Trong văn phòng làm việc của chủ tịch Tinh Du, Chử Dung Âm đang lướt điện thoại, cười một cách khoái chí.

“Trèo lên cành cao đã tưởng mình thành phượng hoàng sao? Gà quê vẫn chỉ là gà quê! Còn là một kẻ lòng lang dạ sói.”

Chử Dung Âm lẩm bẩm cảm thán, còn tiện tay like một bình luận chỉ trích Tần Tương .

Ngay lúc này, trợ lý Kenney bước vào.

Dáng người mảnh khảnh, mái tóc dài, thoạt nhìn còn tưởng là một người phụ nữ, nhưng thực ra là một người đàn ông còn muốn đẹp hơn phụ nữ.

“Dung Âm , chị dâu cô bị mắng như thế này, mà cô còn vui vẻ, cẩn thận bị người ta đồn là chị dâu em chồng không hòa thuận đấy." Kenney nhắc nhở.

Chử Dung Âm không cho là phải: “Tôi với cô ta vốn dĩ đã không hợp, còn sợ người ta biết sao?”

Kenny không nói chuyện này nữa, mỉm cười: “Có biết tôi vừa nhận được tin tức gì không?”

“Nói nghe thử xem.”

“Hàn Chí Quân mời anh trai cô đi tham dự buổi tiệc kỷ niệm 10 thành lập của tập đoàn Húc Phong.” Ánh sáng khác thường trong đôi mắt được kẻ eyeliner tinh xảo của Kenney, cố tình làm ra vẻ bí hiểm nói: "Cô đoán xem anh trai cô nói như thế nào?"

“Chắc là đồng ý nhỉ.” Chử Dung Âm không cần nghĩ đã biết, dựa vào tính cách của anh trai cô ta, không có bữa tiệc nào anh không dám đi, chỉ là xem anh có muốn hay không.

Kenney lắc lắc ngón tay: "Không chỉ như vậy, Hàn Chí Quân còn đồng thời mời cả anh trai và chị dâu của cô."

Chử Dung Âm sắc mặt đột nhiên thay đổi: "Anh nói Tần Tương cũng sẽ đi?"

Khi ngạc nhiên qua đi, cô ta thay vào đó dần bình tĩnh lại.

"Vậy thì cứ để chị ta đi, dù sao chị ta cũng là một người quê mùa, ngay cả phép xã giao còn không hiểu. Đến nơi như vậy, chỉ thành trò hề mà thôi!"

Chử Dung Âm vẻ mặt như đang xem kịch hay.

Tuy rằng cô ta không tiện đi đến đó, nhưng có điều…lại có vài người bạn thân sẽ đi.