Cậu ba Lâm lười biếng dựa lưng vào ghế sofa, một nhóm người đẹp diêm dùa loè loẹt đang nhảy múa cho anh ta xem.

Anh ta giơ ly rượu đỏ lên lắc lư chúc mừng, cười hóp mắt: “Nhảy đẹp lắm, thưởng mỗi người 300 triệu.”

“Cảm ơn cậu ba.”

Các người đẹp cảm ơn, sau đó đến mát xa cho cậu ba Lâm.

“Hahaha, hôm nay các cô đừng mong được bản thiếu lâm hạnh, hôm nay bản thiếu đã hẹn một người đẹp đẳng cấp khác rồi.”

Cậu ba Lâm nghĩ đến Cố Hoạ Y, trong mắt loé lên ánh sáng kỳ lạ.

“Cậu ba, sao cậu có thể bỏ chị em chúng em chứ? Cậu tìm người đẹp khác thì chúng em cũng có thể chơi cùng cậu mà, chắc chắn sẽ khiến cậu vui vẻ tới bến.”

“Các cô biết chơi nhưng đó là chuyện sau này, phụ nữ có gia đình ngây thơ gia giáo, ít ai vừa chơi đã điên được lắm.”

Mấy người đẹp không khỏi bĩu mỗi làm nũng, nhưng thái độ cậu ba Lâm cực kỳ kiên quyết, các cô ả cũng chỉ đành ngoan ngoãn nghe lời, họ thật sự không làm được việc chọc giận kim chủ.

Cố Bội Sam được dẫn vào đại sảnh, ngơ ngác nhìn nhóm người đẹp đang làm nũng với cậu ba Lâm.

Cố Bội Sam từng thấy hai, ba người đẹp cùng phục vụ một người đàn ông, nhưng bảy tám người đẹp chân dài, mặt xinh vây quanh một người đàn ông không biết xấu hổ cầu xin khoái cảm vẫn là lần đầu tiên cô ta thấy.

Chỉ một màn này thôi đã khiến Cố Bội Sam cảm thấy đầu óc không ổn rồi, chưa nói thực lực cậu ba Lâm thế nào, riêng khả năng chơi gái thì thôi rồi.

“Cậu ba, Cố Bội Sam đến rồi.”

Trợ lý đến sau lưng cậu ba Lâm rồi nói.

Một đám người đẹp vây quanh cậu ba Lâm đồng loạt nhìn Cố Bội Sam, ánh mắt sắc như dao khiến Cố Bội Sam lập tức cảm thấy toàn thân lạnh toát.

“Không phải là cô gái này chứ, dáng dấp cũng bình thường, không hơn được chị em chúng em mà.”

“Dáng người cũng ở mức trung bình, làm gì đẹp được như chúng em đã được huấn luyện đặc biệt, chắc kỹ năng giường chiếu lại càng kém hơn, cậu ba có thể vì cô ta mà bỏ chúng ta sao?”

Mấy cô gái nũng nịu làm dáng, họ chỉ muốn lột sạch đồ Cố Bội Sam rồi ném ra ngoài, để Cố Bội Sam khỏi cạnh tranh với mình.

Cậu ba Lâm hơi nhíu mày, lạnh giọng nói: “Về hết đi, nếu còn dám nói linh tinh nữa thì sẽ bị nhốt trong vườn sói.”

Nghe thấy bị nhốt trong vườn sói, các cô gái lập tức im bặt, trên mặt lộ vẻ sợ hãi.

Không ít người đẹp khiến cậu ba Lâm không vui đã bị ném vào vườn sói một cách tàn nhẫn, trở thành thức ăn cho bầy sói.

Người bên cạnh cậu ba Lâm biết rất nhiều câu chuyện về vườn sói, chỉ cần nghe thấy hai chữ “vườn sói” trong miệng cậu ba Lâm là họ đều sợ hết hồn hết vía.

“Chúng em không dám nữa.”

Các người đẹp đồng thanh nói, sau đó cùng nhau ra khỏi đại sảnh,

Cố Bội Sam vẫn còn hơi ngẩn ngơ, không hiểu ý nghĩ của hai chữ “vườn sói”, chỉ là cảm thấy những người kia rời đi, áp lực của cô ta cũng giảm đi rất nhiều.

“Chào cậu ba, tôi là Cố Bội Sam.”

Cố Bội Sam hơi khom người nói.

“Hahaha, đừng căng thẳng, bản thiếu cũng không ăn thịt cô. Cố Hoạ Y đến rồi đúng không, đưa bản thiếu đến gặp cô ấy đi.”

“Cậu ba, vừa nãy xảy ra chút chuyện nằm ngoài dự liệu của tôi. Bây giờ cậu cả nhà họ Tần, Tần Kế Nghiệp của tỉnh thành đang bảo vệ bọn họ. Nếu cậu muốn đưa Cố Hoạ Y đi, sợ rằng phải qua được cửa ải của Tần Kế Nghiệp.”

Cố Bội Sam cảm thấy vẫn nên làm rõ vấn đề trước, có khả năng đối phó Tần Kế Nghiệp không hoàn toàn dựa vào cậu ba Lâm.

Cậu ba Lâm cười khinh thường: “Tần Kế Nghiệp? Tên nhãi đó suốt ngày chỉ biết ở cùng bọn người thấp kém, kiểm soát vài sát thủ thôi đã thật sự cho rằng mình là nhân vật lớn. Không phải tôi coi thường người ta, mà là mấy gia tộc ở chỗ các cô đều là cặn bã.”

“Nếu mấy gia tộc đó đến chỗ chúng tôi thì không sống nổi ba ngày, cả nhà sẽ chết hết. Cô đừng lo lắng tôi không xử lý được tên họ Tần kia, có phải vừa nãy cô đã bị bắt nạt không? Tôi sẽ khiến tên họ Tần kia quỳ xuống xin lỗi cô.”

Nghe những lời ngông cuồng của cậu ba Lâm, mắt Cố Bội Sam sáng lên, lòng tràn đầy hy vọng.

Nếu như thật sự có thể khiến Tần Kế Nghiệp quỳ xuống xin lỗi mình thì chắc chắn cảnh tượng đó hoành tráng lắm, đến lúc đó khả năng tất cả các cậu chủ nhà giàu đều đến nịnh mình, thậm chí còn muốn lôi kéo quan hệ với mình!

Cố Bội Sam đã bắt đầu tưởng tượng xa vời, cậu ba Lâm cười tít mắt xua tay, nói với trợ lý: “Tập hợp tất cả người của chúng ta lại, trang bị đầy đủ súng ống, đã đến lúc chúng ta phải thể hiện oai phong rồi.”

“Cậu ba muốn lập uy ạ?”

Trợ lý cung kính hỏi.

“Nói nhảm, thật sự cho rằng ông đây đến chỉ để ăn nhậu chơi bời à, làm việc chính mới là quan trọng, chơi gái đẹp chỉ là hoạt động giải trí phụ thôi. Vừa hay hôm nay các cậu chủ nhà giàu đều có mặt, để họ được thấy uy phong của cậu ba Lâm tôi nào.”

“Vâng, tôi sẽ thu xếp ngay.”

Trợ lý nhanh chân rời đi, triệu tập đội vệ sĩ của cậu ba Lâm, đồng thời còn yêu cầu họ mang theo súng ngắn, súng dài, lát nữa sẽ lập uy.

Cậu ba Lâm vỗ vào chiếc ghế sofa bên cạnh, cười nói với Cố Bội Sam: “Nào, ngồi xuống đây nói chuyện với bản thiếu, nói về Cố Hoạ Y và cả chồng cô ấy, tên gì ấy nhỉ?”

Cố Bội Sam tiến về phía cậu ba Lâm, đảo mắt suy nghĩ có nên quyến rũ cậu ba Lâm không.

Nếu được đi theo cậu ba Lâm thì sau này cô ta có thể coi Cố Hoạ Y như người giúp việc để sai bảo, như vậy có thể bắt Cố Hoạ Y ngày ngày rửa chân cho mình.

Cố Bội Sam suy nghĩ thất thần, ngồi bên cạnh cậu ba Lâm, làm ra vẻ ngại ngùng.

Cậu ba Lâm là tay chơi lão luyện, chỉ nhìn thoáng qua là biết Cố Bội Sam đang nghĩ gì, cười tít mắt duỗi tay ra ôm Cố Bội Sam.

“Chậc chậc, người đẹp, có phải cô có ý định với bản thiếu không? Đừng vội, chờ bản thiếu chơi Cố Hoạ Y xong sẽ đưa cả hai chị em cô cùng chơi.”

“Cậu ba xấu quá, người ta không phải người như vậy.”

“Hahaha, nhìn cô như này rõ ràng là đang muốn quyến rũ bản thiếu, lát nữa bản thiếu trả thù cho cô, thế nào cô cũng phải lấy thân báo đáp chứ? Nếu cô và Cố Hoạ Y là chị em sinh đôi thì tốt biết mấy, cảm giác chơi chị em sinh đôi mới là tuyệt.”

Cậu ba Lâm càng nói càng thích thú, ôm Cố Bội Sam hôn ngấu nghiến, Cố Bội Sam thuận thế ngã vào lòng cậu ba Lâm, nũng nịu nói: “Cậu ba thật hư, sau này em giúp cậu dạy dỗ Cố Hoạ Y được không? Tính cô ta không tốt, không ai dạy dỗ sợ là không biết hầu hạ cậu ba.”

“Không sợ cô ấy không hầu hạ được bản thiếu, bản thiếu có nhiều thủ đoạn dạy dõ người đẹp lắm, nhưng cô có lòng giúp đỡ thì bản thiếu cũng đồng ý thôi, đến lúc đó hãy để bản thiếu được thấy cách dạy dỗ của cô.”