CHƯƠNG 34: CÃI NHAU

Doãn Thủy Trình quay người đi về phía phòng làm việc, bàn tay nho nhã của anh cài khuy áo vest, bước nhanh về phía trước.

Bước chân của Doãn Thủy Trình rất nhanh, Lâm Nhã Kỳ phải chạy mới có thể đuổi kịp anh, cô vội vã chạy theo phía sau anh.

“Cô Lâm, nhanh như vậy đã quên tôi rồi sao?”

Sau lưng Lâm Nhã Kỳ đột nhiên vang lên một giọng nói, khiến cô trở nên căng thẳng.

Doãn Thủy Trình nghe thấy giọng nói quen thuộc thì ngay lập tức dừng bước lại.

Đường Trí Kiên tìm một lí do nói với ba mình, rồi lại trở lại đây, thấy Lâm Nhã Kỳ đang chạy liền gọi cô lại.

Lâm Nhã Kỳ đỏ mặt quay người lại, vừa cười vừa nháy mắt với Đường Trí Kiên.

“Sao có thể chứ, tôi còn chưa cảm ơn anh vì lần trước anh đã giúp tôi giữ thang máy nữa.” Lâm Nhã Kỳ cười nói với anh.

Đường Trí Kiên cảm thấy kì lạ, sao cô lại phải nháy mắt với anh chứ.

Doãn Thủy Trình đen mặt quay người lại: “Anh Đường, anh muốn tìm vợ tôi đòi ân huệ sao?” Doãn Thủy Trình lạnh lùng hỏi.

Lâm Nhã Kỳ đang định nói gì đó nhưng lại phải thôi, Doãn Thủy Trình nói gì vậy, Lâm Nhã Kỳ nhíu chặt mày.

Đường Trí Kiên bị dọa bởi lời nói của Doãn Thủy Trình, không phải bởi vì giọng điệu lạnh lùng của anh, mà bởi vì anh ta chưa từng nghe thấy chữ “vợ” phát ra từ miệng Doãn Thủy Trình.

“Việc đó có là gì đâu, chỉ có điều tôi đã gặp mặt cô Lâm vài lần, cảm thấy cô ấy giống với một người bạn cũ của tôi, nên muốn qua đây chào hỏi mà thôi.”

Đường Trí Kiên cũng không sợ sắc mặt đen thui và giọng điệu lạnh lùng kia của Doãn Thủy Trình, chỉ cười nhìn Lâm Nhã Kỳ.

“Đây là danh thiếp của tôi, có thời gian chúng ta có thể nói chuyện.” Đường Trí Kiên đưa danh thiếp cho Lâm Nhã Kỳ.

Doãn Thủy Trình lập tức đen mặt lại, ánh mắt sâu thẳm của anh nhìn Lâm Nhã Kỳ, xem cô có nhận lấy hay không.

Lâm Nhã Kỳ nhìn sắc mặt đen thui của Doãn Thủy Trình, một bên là người đã từng giúp đỡ cô, cô cũng rất khó xử.

Lâm Nhã Kỳ nhìn gương mặt tươi cười của Đường Trí Kiên, cô vẫn nhận lấy danh thiếp của anh.

“Cô Lâm, có thời gian chúng ta sẽ gặp mặt.” Đường Trí Kiên lịch sự gật đầu với Doãn Thủy Trình và Lâm Nhã Kỳ rồi quay người rời đi.

Doãn Thủy Trình bước đến nắm lấy tay cô: “Tốt nhất là em giải thích rõ chuyện này cho anh.” Doãn Thủy Trình lạnh lùng nói.

Doãn Thủy Trình kéo Lâm Nhã Kỳ bước về phía trước, bước chân của anh vô cùng nhanh, Lâm Nhã Kỳ phải chạy mới có thể đuổi theo anh.

Doãn Thủy Trình tức giận mở cửa phòng làm việc ra, kéo Lâm Nhã Kỳ vào trong.

Doãn Thủy Trình ấn cô lên tường, giữ chặt lấy hai tay cô.

Lâm Nhã Kỳ nhìn sắc mặt phẫn nộ của Doãn Thủy Trình, cô không biết anh đang tức giận vì điều gì nữa.

“Em thật sự không quen anh ta, hôm đưa văn kiện cho anh, đi đến thang máy thì anh ta đã giúp em giữ cửa mà thôi.” Ánh mắt Lâm Nhã Kỳ đỏ ửng nhìn Doãn Thủy Trình nói.

“Vậy sao anh ta lại nói đã gặp em vài lần, Lâm Nhã Kỳ, em sẽ không sốt ruột rời khỏi anh như vậy để đi tìm người đàn ông khác chứ.”

Doãn Thủy Trình tức giận hét vào mặt cô.

Lâm Nhã Kỳ không biết tại sao Doãn Thủy Trình lại nghĩ cô như vậy, cô cảm thấy vô cùng oan ức, từ trước đến nay cô chưa từng nghĩ sẽ rời khỏi anh, Doãn Thủy Trình yêu thương cô như vậy, chỉ khi nào Doãn Thủy Trình cảm thấy chán ghét cô, cô mới rời khỏi anh.

“Em không có, em chưa từng nghĩ sẽ rời đi, em thật sự không biết tại sao anh ta lại đến tìm em.” Lâm Nhã Kỳ vừa khóc vừa nói.

Lâm Nhã Kỳ bị giọng điệu tức giận của Doãn Thủy Trình dọa, cô luôn miệng nói: “Em không có, em không có…”

Doãn Thủy Trình thấy Lâm Nhã Kỳ khóc đến mức đau lòng như vậy, anh nghĩ chắc cô cũng thật sự không biết.

Doãn Thủy Trình đau lòng ôm lấy Lâm Nhã Kỳ, nghe cô nói chưa từng muốn rời khỏi anh, xem ra là anh đã trách sai cô rồi.

“Ừm, anh biết rồi.” Doãn Thủy Trình vẫn dịu dàng như ngày thường, khẽ vuốt ve đầu cô.

Lâm Nhã Kỳ ở trong lòng anh dần dần ngừng khóc.

Doãn Thủy Trình khẽ vỗ vai Lâm Nhã Kỳ, ánh mắt sâu thẳm của anh nhìn ra tia nắng bên ngoài cửa sổ, ban nãy anh đã nói về thân phận của Lâm Nhã Kỳ với Đường Trí Kiên, bây giờ anh càng lo lắng hơn cho an toàn của cô.

Doãn Thủy Trình nghĩ, anh vẫn nên nói cho cô biết nguyên nhân mà anh không để cho cô ra ngoài làm việc.

Lâm Nhã Kỳ đột nhiên nghĩ đến Doãn Thủy Trình đã nói cô là vợ của anh với anh Đường gì đó kia, cô vốn tưởng rằng Doãn Thủy Trình sẽ không nói cho người ngoài biết anh đã có vợ.

Sau đó, Doãn Thủy Trình đưa Lâm Nhã Kỳ về nhà, trên đường đi Doãn Thủy Trình không nói thêm gì.

Lâm Nhã Kỳ ngoan ngoãn đi theo sau anh, Doãn Thủy Trình kéo cô, dắt cô vào phòng ngủ.

Quản gia và người giúp việc nhìn sắc mặt đen thui và đôi mắt ửng đỏ của mợ chủ, bọn họ cũng cảm thấy lo lắng thay cho Lâm Nhã Kỳ.

Trong phòng ngủ, Doãn Thủy Trình và Lâm Nhã Kỳ đều im lặng không nói gì.

“Em…” Lâm Nhã Kỳ đang định nói gì đó với Doãn Thủy Trình.

Doãn Thủy Trình lại nhẹ nhàng hôn lên môi cô, nụ hôn của anh rất nhẹ, rất nhẹ, giống như đang nói lời xin lỗi với Lâm Nhã Kỳ.

Lâm Nhã Kỳ không biết từ bao giờ cũng đã bắt đầu cảm thấy quyến luyến với nụ hôn của Doãn Thủy Trình, cô ngoan ngoãn để cho anh hôn.

Sắc mặt của Lâm Nhã Kỳ ngay lập tức trở nên ửng đỏ, Doãn Thủy Trình tưởng rằng cô không thể hít thở, vì vậy anh dịu dàng buông cô ra.

“Vợ, em có thể ngoan ngoãn ở nhà không?” Doãn Thủy Trình nghiêm túc nói với Lâm Nhã Kỳ.

Lâm Nhã Kỳ không biết tại sao Doãn Thủy Trình lại cầu xin cô như vậy, lẽ nào là vì chuyện này sao, Lâm Nhã Kỳ đang định phản bác lại anh.

“Anh sợ sau khi em ra ngoài, sẽ có những nguy hiểm rập rình, bên ngoài có rất nhiều người nhìn chằm chằm như hổ đói vào công ty anh, anh sợ bọn họ biết được sự tồn tại của em sẽ đối phó em, đợi anh xử lí hết đám người này đã, có được không?”

Ánh mắt Doãn Thủy Trình sâu sắc nhìn Lâm Nhã Kỳ, thấp giọng nói.

Hóa ra Doãn Thủy Trình là muốn nghĩ cho cô, trước kia Lâm Nhã Kỳ nghĩ rằng chỉ là anh hù dọa cô mà thôi, nhưng nhìn thấy ánh mắt chân thành của anh, chan chứa sự lo lắng, thì cô đã tin rồi.

“Được, em sẽ ngoan ngoãn ở nhà.” Lần này Lâm Nhã Kỳ chủ động ôm lấy Doãn Thủy Trình, Lâm Nhã Kỳ không biết hóa ra ở bên ngoài kia Doãn Thủy Trình phải đối diện với nhiều chuyện phức tạp như vậy, mà cô vẫn luôn gây phiền phức cho anh.”

Doãn Thủy Trình bị cô ôm như vậy, anh cảm thấy ấm áp, chỉ những lúc ở bên cạnh cô anh mới có thể cảm nhận được cảm giác như vậy.

Doãn Thủy Trình và Lâm Nhã Kỳ ôm chặt lấy nhau.

“Vợ, nếu như ở nhà mà em cảm thấy quá nhàm chán, anh sẽ cùng em đi du lịch một khoảng thời gian.”

Doãn Thủy Trình vùi đầu vào cổ Lâm Nhã Kỳ, thấp giọng nói.

“Thật sao? Doãn Thủy Trình, anh nói thật chứ?” Lâm Nhã Kỳ tưởng mình xảy ra ảo giác.

“Giả đó.” Doãn Thủy Trình buông Lâm Nhã Kỳ rồi đứng dậy.

Lâm Nhã Kỳ thất vọng cúi đầu xuống, Doãn Thủy Trình là tổng giám đốc của công ty, sao anh có thể dành thời gian để đi chơi cùng cô được cơ chứ.

“Anh gọi điện cho thư kí để sắp xếp lịch trình, em chuẩn bị đồ đạc đi rồi ngày mai chúng ta xuất phát.”

Doãn Thủy Trình nhìn dáng vẻ lạc lõng của Lâm Nhã Kỳ anh khẽ nói, anh rất thích trêu chọc cô ngốc này.

Lâm Nhã Kỳ đang cúi đầu lập tức ngẩng đầu dậy, ánh mắt lấp lánh nhìn Doãn Thủy Trình.

Doãn Thủy Trình đã cầm lấy điện thoại gọi cho thư kí rồi.