Sau khi rời khỏi biên giới phía bắc, đây là lần đầu tiên Dương Chấn cảm thấy bực bội như thế.

Người thân bởi vì bị mình liên lụy mà gặp phải những chuyện xui xẻo không ra làm sao.

Nghe thấy tiếng gọi của Dương Chấn, Tần Đại Quang đang bị treo lên mới vùng vẫy mở hai mắt ra.

Chỉ là hai mắt của ông ta đều đang sưng phồng hết cả lên, lúc này cũng chỉ có thể mở ra một khe hở nhỏ.

“Dương, Dương Chấn, con đừng quan tâm tới ba, con đi đi, đi đi.”

Tần Đại Quang phí một sức lực lớn mới có thể nhìn rõ Dương Chấn, dùng hết sức lực toàn thân vùng vẫy lên tiếng nói.

Chỉ là ông ta bị thương quá nặng, cho dù có vùng vẫy cũng chỉ có thể run rẩy vô cùng yếu ớt.

Lúc này xung quanh ông ta còn có mấy tay súng đang đứng đó, họng súng đen ngòm đang nhắm vào ngay đầu của ông ta.

Dương Chấn không nghi ngờ chút nào, chỉ sợ lúc này Vũ Văn Bân chỉ vừa ra lệnh một tiếng thì Tần Đại Quang sẽ chết trong chớp mắt.

Anh có thể giết chết Vũ Văn Bân trong chớp mắt, chỉ là Tần Đại Quang bị nhiều họng súng chỉa vào đầu như vậy, anh không dám lấy mạng sống của Tần Đại Quang ra để mạo hiểm.

Không chỉ Tần Đại Quang đang nguy hiểm, hiện tại Tần Yên cũng không có ở đây, cho dù anh có thể cứu Tần Đại Quang đi, vậy sự an toàn của Tần Yên có được đảm bảo không?

Trước khi chưa xác định được sự an toàn của Tần Yên và Tần Đại Quang, Dương Chấn tuyệt đối sẽ không hành động thiếu suy nghĩ.

“Ha ha, đúng là tình cảm ba con sâu nặng mà.”

Vũ Văn Bân bật cười, trong tiếng cười tràn đầy sự cuồng vọng.

Cả người Dương Chấn đều là hơi lạnh, anh nhìn chằm chằm vào Vũ Văn Bân, cắn răng nghiến lợi nói: “Rốt cuộc là mày muốn như thế nào?”

Vũ Văn Bân ngồi trên chiếc ghế mây, đôi chân dài bắt chéo với nhau, một mặt hứng thú nhìn Dương Chấn: “Ngày hôm nay tao muốn chơi một trò chơi với mày.”

Dương Chấn không nói chuyện, chỉ là nhìn thẳng vào Vũ Văn Bân.

Chỉ thấy Vũ Văn Bân lấy điện thoại di động ra kéo mấy lần, sau đó có một âm thanh của đàn bà tràn ngập vẻ nịnh nọt vang lên: “Cậu Bân, cái con nhỏ đê tiện Tần Yên đang nằm ở trong tay của tôi, cậu cần làm chuyện gì cứ việc dặn dò.”

“Được rồi, trước tiên chào hỏi người quen cũ của bà đi kìa.”

Vũ Văn Bân cười ha hả nói, lập tức đưa màn hình điện thoại di động ngắm ngay vào Dương Chấn.

Một gương mặt quen thuộc xuất hiện trên màn hình điện thoại, đó chính là Chu Kim Hảo.

Nhìn thấy Dương Chấn, trên mặt của Chu Kim Hảo tràn đầy hận thù, cắn răng nghiến lợi nói: “Dương Chấn, đều là do cái tên súc sinh mày để tao phải sống trong một nơi quỷ quái như thế lâu như vậy.”

Dương Chấn hít vào một hơi thật dài, cố gắng khống chế lửa giận của mình, lúc này anh bỗng nhiên có chút hối hận vì mình đã nương tay.

Lúc trước, anh nên để người phụ nữ độc ác này chết đi.

“Tần Yên là con gái ruột của bà, sao bà có thể làm ra chuyện như vậy?” Dương Chấn chất vấn.

“Con gái ruột thì sao?”

“Con nhỏ đê tiện này vì cái thằng súc sinh như mày vậy mà ngay cả người mẹ ruột là tao đây nó cũng không thèm nhận, nếu đã như vậy, tao dựa vào cái gì mà nhận nó?”

“Dương Chấn, mày quỳ xuống cho tao, nếu không thì bây giờ tao sẽ rạch một đường trên mặt của con nhỏ này.”

Trên mặt Chu Kim Hảo tràn đầy nụ cười điên cuồng, trong tay còn cầm một con dao gọt trái cây.

Hai tay của Tần Yên đều đang bị dây thừng trói lại, trong miệng còn bị nhét một cái khăn, lúc này trong con mắt tràn đầy biểu cảm không thể tin được, trong đó còn kèm theo sự sợ hãi.

Hiển nhiên, có làm thế nào cô ta cũng không ngờ tới mẹ ruột của mình lại làm ra loại chuyện không bằng cầm thú như vậy.

“Tao kêu mày quỳ xuống, quỳ xuống cho tao!”

Chu Kim Hảo tức giận hét lên, con dao ở trong tay đã đặt trên mặt của Tần Yên, bởi vì cảm xúc kích động, lưỡi dao đã rạch ra một đường máu nhàn nhạt trên gương mặt của Tần Yên, máu tươi lập tức chạy ra.

“Bịch!”

Dương Chấn không do dự một chút nào, hai đầu gối trực tiếp quỳ xuống đất, hai mắt đỏ bừng đến đáng sợ, trong lòng của anh đã âm thầm thề anh tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho người đàn bà này.

“Hahaha..."

Trông thấy Dương Chấn đã quỳ xuống, Chu Kim Hảo ở đầu dây bên kia điện thoại điên cuồng cười phá lên, mà Tần Yên cũng mở to hai mắt mà nhìn, mặt mũi tràn đầy biểu cảm không thể tin được.

Mặc dù cô ta không biết thân phận và bối cảnh thật sự của Dương Chấn, nhưng mà cô ta biết Dương Chấn tuyệt đối không phải là người bình thường.

Nói ra thì cô ta với Tần Nhã cũng không có quan hệ máu mủ, Dương Chấn lại có thể đồng ý quỳ xuống vì cô ta.

Nước mắt như hồng thủy vỡ đê, trong nháy mắt chảy đầy trên gương mặt, cô ta kêu lên ư ư vài tiếng, điên cuồng vùng vẫy, đầu không ngừng lắc lắc.

Cô ta muốn nói với Dương Chấn rằng anh đứng lên đi, đừng quan tâm tới mình.

“Dương Chấn, chắc là mày không ngờ tới mày cũng có ngày hôm nay, ha ha..."

Chu Kim Hảo chỉ cảm thấy trong lòng vô cùng sảng khoái.

Kể từ sau khi bị giam vào trong nhà tù, bà ta gần như sắp điên lên rồi, nếu như không phải Vũ Văn Bân xuất hiện cứu bà ta ra ngoài, chỉ sợ là bà ta sẽ thật sự bị điên.

Đoạn thời gian sống trong nhà tù, trong lòng của bà ta đã sớm trở nên vặn vẹo, bà ta muốn trả thù Dương Chấn, trả thù Tần Nhã, trả thù Tần Đại Quang, thậm chí là trả thù Tần Yên, con gái ruột của mình.

Bà ta cho rằng mình bị nhốt lại là có liên quan đến những người này, nếu như bọn họ cầu xin Dương Chấn giúp cho bà ta thì bà ta cũng sẽ không chịu nhiều tra tấn như vậy.

Đương nhiên, người mà bà ta muốn trả thù nhất là Dương Chấn, bởi vì Dương Chấn mới chính là kẻ cầm đầu.

“Chu Kim Hảo, là tôi đã cho người bắt bà, có chuyện gì thì bà cứ nhằm vào tôi là được rồi.”

“Hiện tại tôi đang ở cùng một chỗ với Vũ Văn Bân, nếu như bà muốn báo thù, vậy thì tự mình đến đây giết tôi đi.”

“Dùng con gái ruột của bà để quy hiếp tôi, bà không cảm thấy buồn cười hả?”

Dương Chấn nói chuyện mà không có biểu cảm.

Nếu như không phải Tần Yên còn đang ở trong tay của Chu Kim Hảo, hiện tại anh hoàn toàn có hi vọng dựa vào sức lực của một mình mình để cứu Tần Đại Quang ra.

Nếu như có thể bảo đảm an toàn cho Tần Yên, những người này đều phải chết.

Quả nhiên, Chu Kim Hảo nghe thấy lời nói của Dương Chấn thì có chút dao động.

“Dương Chấn, đừng cho là tao không biết mày đang có ý đồ gì, muốn hy sinh tính mạng của ba vợ mày để cứu được người phụ nữ đó, chuyện này không có khả năng đâu.”

Lúc này, Vũ Văn Bân bỗng nhiên mở miệng nói.

Hiển nhiên, anh ta đã hiểu sai rồi, còn tưởng là Dương Chấn muốn từ bỏ Tần Đại Quang.

Cũng đúng thôi, cái loại người vô tình giống như anh ta sao có thể hiểu được tình nghĩa giữa Dương Chấn và Tần Đại Quang?

Dương Chấn tình nguyện mình chết đi cũng sẽ không từ bỏ Tần Đại Quang.

“Dương Chấn, mày cứ thành thành thật thật mà chờ cậu Bân xử lý mày đi, tao sẽ trông chừng Tần Yên cẩn thận, nếu như mày dám phản kháng cậu Bân, tao sẽ không do dự chút nào mà giết con nhỏ này đâu.”

Chu Kim Hảo độc ác nói, còn cầm con dao gọt trái cây lắc lư trên mặt của Tần Yên mấy lần: “Mày biết đó, chuyện gì tao cũng có thể làm được.”

Ánh mắt của Dương Chấn lạnh lẽo đến cực điểm, nhìn Chu Kim Hảo giống như là đang nhìn một người chết.

Lúc này Vũ Văn Bân lại trực tiếp tắt cuộc trò chuyện video, cười híp mắt nhìn Dương Chấn rồi nói: “Dương Chấn, bây giờ đến lượt trò chơi giữa chúng ta.”

Dương Chấn không để ý đến, đứng dậy từ dưới đất, một mạch hờ hững nói: “Mày muốn chơi cái gì, ngày hôm nay tao chơi với mày tới cùng.”

“Chơi roulette nga này đi?”

Vũ Văn Bân quỷ dị cười một tiếng, lấy ra một cây súng để trên bàn: “Quy tắc trò chơi rất đơn giản, trong cây súng này có sáu rãnh đạn chỉ bỏ một viên đạn, sau đó quay ổ quay, mày và ba vợ của mày thay nhau nổ súng vào bản thân, thẳng cho đến khi có một người chết mới thôi, trò chơi này liền kết thúc.”

“Ba vợ của mày không thuận tiện, nhiệm vụ nổ súng giao cho mày, vậy nói cách khác mày dùng cây súng lục chỉ chứa một viên đạn hoặc là giết mày, hoặc là giết ba vợ của mày.”

Sắc mặt của Dương Chấn lập tức cứng đờ, trò chơi này rõ ràng là hướng về mạng của anh mà tới.