CHƯƠNG 14: HẠ ĐỘC

Trương Ma Ma đã hạ chủ ý, trước tiên tìm Tiểu Thúy cháu gái của mình, hỏi xem Tô Hạ Y này là như nào, sau đó sẽ định đoạt tiếp.

Vì thế sống chết của nữ hầu già này, bà ta không để tâm.

Thôi Ma Ma run rẩy đi vào, sắc mặt có hơi trắng bệch: “Tiểu thư, Trương Ma Ma đến phòng của Tiểu Thúy rồi. Chỉ sợ là, không giấu được.”

“Sao hả? Người cảm thấy, Tiểu Thúy không nên chết?”

“Nô tỳ lỡ lời, xin tiểu thư thứ tội.”

Thôi Ma Ma vội vàng quỳ trên đất: “Vậy bây giờ, phải làm như nào?”

“Theo đạo lý, là ngày mai mới sẽ khởi hành về phủ tướng quân. Bắt đầu từ bây giờ, phái một người, giám sát cẩn mật cho ta, một khi có bất kỳ biến động nhỏ, bắt buộc phải lập tức nói cho ta. Nếu như, bà ta muốn tác quái...”

Tô Hạ Y đứng dậy, phẩy tay áo, trong ánh mắt lộ ra một tia độc ác: “Vậy thì đưa bà ta đi gặp cháu gái của bà ta.”

Cả buổi, Tô Hạ Y đều yên tĩnh ở trong phòng thêu thùa, ngoài Đậu Đỏ ra, không có gặp người thứ hai.

Lúc sắp sẩm tối, Trương Ma Ma mặt mày tươi cười bê một bát cháo tổ yến tới: “Chuyện ban sáng, là nô tỳ lỡ lời, nô tỳ trở về suy nghĩ cẩn thận lại một phen, cảm thấy rất hoảng, đặc biệt đã nấu bát cháo tổ yến này, mời tiểu thư dùng.”

Mắt của Tô Hạ Y hơi nheo mắt, nàng nhớ rõ, trong bát cháo tổ yến này, là có kịch độc.

Tô Hạ Y kiếp trước bởi vì tâm trạng không tốt, không có ăn, bị con chim không cẩn thận bay vào trong phòng ăn mất.

Nhưng lần này, Tô Hạ Y không định hại con chim đó nữa, khẽ mỉm cười, nhàn nhạt nói: “Ma ma nhìn trông tinh thần không quá tốt, viền mắt sao lại đỏ như vậy? Chắc là gặp phải chuyện gì phiền lòng rồi, không cần ngại có gì thì nói ra, nếu ta có thể giải quyết thay cho ma ma, tự nhiên sẽ giải quyết thay cho ma ma...”

Trương ma ma che đậy nỗi oán hận trong mắt, miễn cưỡng nói: “Vừa rồi nấu cháo, mạt củi bay vào mắt, dụi nên vậy.”

Tô Hạ Y chỉ vào điểm tâm trên bàn: “Vừa rồi ta đã ăn không ít điểm tâm, vẫn không đói. Ma ma nấu bát cháo này vất vả rồi, bát cháo này thưởng cho ma ma đi.”

Tay của Trương Ma Ma lập tức run lên, môi cũng run run theo: “Đây là cháo tổ yến, vô cùng đắt giá, nô tỳ không có phúc để hưởng.”

“Ta thưởng cho ngươi, có gì không thể chứ. Thôi Ma Ma, Đậu Đỏ, phục vụ Trương Ma Ma ăn cháo!”

Tay của Tô Hạ Y vỗ mạnh vào mặt bàn, Thôi Ma Ma và Đậu Đỏ ứng lại rồi đi vào.

Trương Ma Ma tuy khỏe, nhưng dù sao tuổi đã cao, chẳng qua dăm ba phút thì bị đổ bát cháo tổ yến vào miệng.

“Tô Hạ Y, ngươi tuổi còn nhỏ, tâm địa độc ác, không sợ báo ứng sao?” Trương Ma Ma trợn ngược mắt nhìn Tô Hạ Y chằm chằm, chỉ hận không thể ăn tươi nuốt sống nàng.

“Bà cháu các ngươi mưu hại chủ tử, các ngươi bất nhân trước, chớ trách ta bất nghĩa, ngươi có tư cách gì chỉ trách ta chứ? Nếu không phải là ta phúc lớn mạng lớn, sớm đã chết mấy trăm lần rồi. Cho ngươi toàn thây, đã là phúc khí của ngươi rồi!”

Tô Hạ Y đứng dậy, đi ra ngoài cửa, trầm giọng nói với một nữ hầu già khác mà Trương Ma Ma dẫn tới: “Ngươi là ai, là nô tài của nhà nào, nhìn thấy cái gì, thành thật nói rõ với ta!”

Bịch một tiếng, nữ hầu già này quỳ xuống, dập đầu nói với Tô Hạ Y: “Bẩm tiểu thư, nô tỳ Vương Thị, là nô tài của phủ đại tướng quân. Nô tỳ trên đường tới đây, cái gì cũng không có nhìn thấy.”

Tô Hạ Y gật đầu cười nói: “Rất tốt, ngươi nhớ kỹ. Nhóm ba người các ngươi, nhân lúc đêm khuya đi đường, gặp phải bọn cướp, chỉ có một mình người đến được điền trang, hiểu chứ?”

Vương Thị run rẩy dập đầu: “Vâng, nô tỳ tuân mệnh. Đa tạ tiểu thư ơn không giết.”

“Đậu Đỏ, Vương ma ma đi đường vất vả rồi, đưa ma ma về phòng nghỉ ngơi. Sáng sớm mai, khởi hành về phủ.”