CHƯƠNG 87: TRANH ĐOẠT CÁI GỐI MÁU

Lão Cao cúi đầu nhìn cánh tay trái của mình, ngẩng đầu lên với dáng vẻ như chưa tỉnh hồn.

"Là bọn họ làm tôi bị thương!" Ông ta chỉ vào ba người trên mặt đất. Sau đó giang hai tay ra, nhếch mép nói: “Chậc chậc... Còn có một thân dính máu này, cũng của bọn họ bắn lên! Sau này bộ đồ này coi như không mặc được nữa!"

"Sao họ lại làm chú bị thương? Lúc ấy chú ở hiện trường sao?" Tôi nhìn ông ta với vẻ nghi ngờ.

Lão Cao hạ giọng: “Ôi chao, hôm nay cũng xui xẻo quá, đúng lúc tôi trực ban. Buổi tối tôi đang ngủ gà ngủ gật trong phòng giám sát, vừa ngẩng đầu, đúng lúc thấy ba người họ lén lút đi vào phòng trực ban của cậu thông qua camera giám sát. Tôi thấy bọn họ mặc đồ khác, người tới chắc chắn không có ý tốt, bèn vừa báo cảnh sát, vừa chạy tới nơi này, lúc đó thật sự sợ cậu có chuyện!"

Vừa nói Lão Cao vừa tỏ vẻ rất lo lắng.

"Vậy sau đó thì sao?"

Ông ta nhìn cảnh sát, rồi lại nhìn Phó viện trưởng Vương, thần bí nói với tôi: “Lúc nãy tôi cũng nói với mấy vị cảnh sát đó, ba người này giống như điên rồi, bọn họ vì cướp cái gối rách của cậu, cuối cùng lại đánh nhau!"

Tôi liếc nhìn cái gối rơi trên sàn, tất cả đều bị máu nhuộm đỏ, giống như một miếng đậu phụ máu to.

Lão Cao nói tiếp: “Lúc tôi đi vào, đã có một người ngã xuống. Hai người đang đứng dường như không nhìn thấy tôi, tiếp tục vật lộn, tôi muốn ngăn bọn họ, không ngờ lại bị thương, cuối cùng hai người họ cùng nhau ôm gối, gần như đồng thời, cắt đứt cổ họng của đối phương..."

Nói tới đây, Lão Cao lấy mu bàn tay hơi sạch sẽ lau mồ hôi trên trán.

"Ninh Tử, nếu cậu nhìn thấy cảnh tượng đó, có lẽ sẽ mơ thấy ác mộng suốt mấy ngày..."

Lão Cao lại nói huyên thuyên một tràng, lời nói của ông ta khó phân ra thật giả, nhưng cứ cảm thấy có gì đó không thích hợp.

Lúc này, tôi đột nhiên nhớ tới tin nhắn của Tiểu Tuyết, vội vàng lấy điện thoại ra xem.

Có một dòng viết, có hai người tới phòng trực ban...

Nói cách khác, trước khi ba người này tới, còn có hai người tới nữa, đầu tiên tôi nghĩ tới người mang mặt nạ trong hẻm tối và ông già đó.

"Nhìn gì đấy?" Lão Cao cúi đầu lại gần, nghi ngờ nhìn chằm chằm điện thoại của tôi.

"À, không có gì." Tôi vội vàng cất điện thoại đi.

Lúc này cảnh sát đã ghi chép lời khai và chụp hình xong, phái người đi dọn dẹp hiện trường.

Một vị cảnh sát mặt vàng đầy rỗ đi vào trong phòng trực ban, vòng qua xác chết, vừa mang bao tay, vừa khom người chuẩn bị cầm cái gối trên mặt đất lên.

"Đừng động!" Tôi kêu lên như phản xạ có điều kiện.

Cảnh sát mặt vàng hơi sửng sốt, đứng dậy, mặt không cảm giác nhìn tôi: “Sao thế?"

"Bởi vì, bởi vì đó là di vật của thầy tôi!!" Không biết nói sao, dưới tình hình cấp bách, tôi thuận miệng nói đại lý do này.

"Đây là vật chứng quan trọng của cảnh sát, chúng tôi sẽ mang về để điều tra, nếu không có vấn đề gì, lập tức đưa lại cho cậu." Ông ta lạnh lùng nói, không cho phản bác.

Nói xong, ông ta lại bổ sung câu nữa: “Cậu ở phòng trực ban này à?"

Tôi gật đầu.

"Được, vậy cậu cũng cùng về đồn cảnh sát hỗ trợ điều tra đi."

Vừa nghe phải vào đồn, tôi lập tức khẩn trương.

Mà lúc này ông ta đã mang đôi bao tay cao su màu sữa, vươn tay hướng về phía cái gối.

Tim tôi đập thình thịch, một khi ông ta chạm tới cái gối, nhất định sẽ bị thương, đến khi đó sẽ làm ầm ĩ chuyện cái gối, tôi cũng khỏi phải nghĩ đến chuyện lấy về.

Còn cái hầu bao bên trong, cũng không tìm về được nữa.

Tôi chăm chú nhìn tay của ông ta, nín thở, chuyện làm tôi bất ngờ đó là, ông ta lại cầm lên rồi!

Đây là chuyện gì thế này?

Ông ta cất chiếc gối vào trong một túi nhựa lớn chứa vật chứng, cầm ra khỏi phòng trực ban.

Còn ba cái xác, sau khi trải qua sự thương lượng của vị cảnh sát mặt vàng và Phó viện trưởng Vương, thì tạm thời để trong nhà xác của bệnh viện.

Cảnh sát mặt vàng còn nói, chờ pháp y nghiệm xác xong, cảnh sát sẽ liên lạc với người nhà của xác chết, để mang xác về.

Đối với cách thu xếp này, Phó viện trưởng Vương chỉ gật đầu một cái, không nói gì nhiều.

Sau khi dọn dẹp hiện trường xong, hai vị cảnh sát khác đi về phía tôi.

Dẫn tôi đi tới cửa sau của hành lang, cả người tôi cũng ngớ rồi, không muốn đi, lại không dám phản kháng, sợ bị định tội cản trở công vụ.

Tôi di chuyển, đi theo bọn họ ra ngoài, hốt hoảng, quay đầu lại nhìn.

Ở đầu khác của hành lang, Vương Thu đang nhìn tôi, tôi nghĩ, chắc chắn cô ta còn nôn nóng hơn cả tôi.

Lại nhìn Lão Cao, ông ta gật đầu với tôi, nói lời an ủi tôi: “Ninh Tử không có chuyện gì đâu, cứ đi theo đi, ghi chép lời khai xong là có thể về rồi."

Tôi không để ý ông ta, lại nhìn Phó viện trưởng Vương.

Đôi mắt của ông ta không hề chớp, nhìn thẳng xuống mặt đất, cơ thể như bị cứng đờ, hai tay siết chặt quả đấm, lồng ngực dao động kịch liệt, giống như lúc nào cũng muốn đánh với người ta một trận.

Lúc chúng tôi sắp đi tới cửa, Phó viện trưởng Vương lên tiếng.

"Đợi chút."

Tất cả cảnh sát đều dừng lại, vị cảnh sát mặt vàng dẫn đầu đó chậm rãi quay đầu, vẫn là sắc mặt lạnh lùng đó.

"Phó viện trưởng Vương, còn chuyện gì sao?"

Phó viện trưởng Vương đi về phía ông ta, thò tay vào trong túi áo khoác, lấy ra một gói thuốc, đưa cho vị cảnh sát mặt vàng một điếu.

Cảnh sát mặt vàng ra hiệu từ chối, Phó viện trưởng Vương không nói, tiếp tục cầm điếu thuốc trong tay, đưa tới trước mặt ông ta.

Cuối cùng thì vị cảnh sát mặt vàng vẫn nhận lấy, Phó viện trưởng Vương châm thuốc giúp ông ta, sau đó nhẹ nhàng đặt tay lên vai ông ta, hai người cùng đi ra ngoài.

Từ đầu đến cuối, bọn họ không nói câu nào.

Những vị cảnh sát khác cũng biết điều, bèn chờ ở hành lang, Lão Cao cũng không đi, mọi người đều có vẻ ngán ngẩm.

Mùi máu tanh vẫn còn nồng lắm, dạ dày của tôi lại bắt đầu co rút...

Một lát sau, một tiếng "kẽo kẹt", cửa hành lang mở ra, Phó viện trưởng Vương và cảnh sát mặt vàng đi vào.

Sắc mặt vị cảnh sát mặt vàng âm u, mặt vàng cũng sắp thành mặt đen rồi, ông ta cầm gối đi tới chỗ tôi, cầm cả túi nhựa nhét vào trong ngực tôi.

Tôi ngơ ngác nhìn ông ta, hơi ngớ ngẩn.

"Tôi vừa kiểm tra vật chứng này rồi, chỉ là một cái gối bình thường, ba người chết đó có vấn đề tinh thần, sau khi trở lại chúng ta sẽ liên lạc người nhà của bọn họ đến nhận xác."

Ông ta nói với tôi xong, nhìn cảnh sát bên cạnh tôi: “Làm biên bản ở đây luôn đi, không cần dẫn về."

Cảnh sát bên cạnh hơi sững sờ, rồi vội vàng gật đầu, lấy giấy ghi chép ra, hỏi tôi vài vấn đề đơn giản mang tính tượng trưng.

Bọn họ cứ vậy rời đi, Phó viện trưởng Vương nở nụ cười như có như không, đi tới trước mặt Lão Cao, không mặn không nhạt nói: “Lão Cao, hôm nay ông vất vả rồi, về thay bộ đồ khác, ngủ một giấc thật ngon.”

Khóe miệng Lão Cao co rúm lại, muốn cười lại không cười nổi, xoay người rời đi.

"Trương Chính Ninh, ngày mai tôi sẽ cho người sắp xếp phòng trực cho cậu, hai ngày này, oan ức cậu chút, ở trong nhà xác đi, tôi bồi thường thêm cho cậu ba triệu đồng."

Không đợi tôi đồng ý, ông ta cũng đi rồi.

Sau khi bọn họ đi, Vương Thu lập tức chạy tới, viền mắt cô ta đo đỏ.

"Dẫn tôi đi xem ba người nọ." Cô ta nói.

Mở cửa nhà xác, Vương Thu đi tới trước chiếc giường đặt thi thể, nhìn xác của ba người.

Một lát sau, cô ta cắn răng nói: “Các người sẽ không chết vô ích."

Vương Thu nhẹ nhàng lau đi nước mắt nơi khóe mắt, quay đầu nhìn chiếc gối máu trong ngực tôi: “Lấy hầu bao ra đi."

Tôi lấy gối ra khỏi túi nhựa, thò tay vào trong vỏ gối, lập tức mò ra hầu bao, đưa cho Vương Thu.

Hầu bao đã bị máu nhuộm đỏ, hình vẽ trăng khuyết bên ngoài cũng không thấy rõ nữa rồi.

Vương Thu run rẩy cầm giấy vàng bên trong ra, giây phút nhìn thấy giấy vàng đó, tôi sợ đến ngây người.