CHƯƠNG 23: BẠN HỌC CŨ
Mặc dù trong miệng Trương Huệ Phương nói lời tức giận, nhưng tay giữ cổ tay của Chu Lạc Trần lại không có ý đẩy ra, Chu Lạc Trần thuận thế xoa nắn vài cái, càng khiến Trương Huệ Phương thơt hổn hển.
“Buông ra đi, ngày mai lại đến.” Sau vài hơi thở, Trương Huệ Phương bèn đẩy tay của Chu Lạc Trần ra.
Chu Lạc Trần cũng không gấp gáp, hai người mặc xong quần áo, Trương Huệ Phương chở Chu Lạc Trần rời khỏi.
“Cậu ở đâu?” Trương Huệ Phương hỏi.
“Tùy tiện, cứ thả tôi ở trung tâm thành phố thì dì có thể quay về rồi.” Chu Lạc Trần nghĩ một lát rồi nói, bản thân tùy tiện tìm một khách sạn để ở lại.
“Vậy ngày mai tôi làm sao tìm được cậu?”
“Gọi điện, đến lúc đó con nói cho dì con ở đâu, dì cứ trực tiếp đến đón con là được.”
Lái xe được nửa tiếng, Trương Huệ Phương bèn chở Chu Lạc Trần đến trung tâm thành phố.
“Lúc 7 giờ tôi sẽ đến đón cậu, cậu đừng có chạy lung tung.” Trương Huệ Phương nói với Chu Lạc Trần.
“Biết rồi, đến lúc đó gọi điện cho con là được.” Chu Lạc Trần vẫy tay với Trương Huệ Phương, chiếc xe quay lại đường cũ.
Nhìn buổi đêm của thành phố Giang Lăng, đèn đường sáng rực, phồn hoa thịnh vượng, dưới ánh đèn sang, nam nữ vẫn còn đi qua đi lại.
“Tìm kiếm anh trong hàng ngàn hàng vạn người, khi quay đầu nhìn lại, người đó lại đang chờ dưới ánh đèn yếu ớt.” Đọc khẽ một câu thơ, Chu Lạc Trần cũng không ngừng cảm thán, bản thân vậy mà không có yêu đương thì đã thất thân rồi.
Nhìn chiếc điện thoại của mình, hiển thị bây giờ là 9 rưỡi tối, nhìn phía trước không xa có ‘khách sạn Thanh Niên’. Chu Lạc Trần sải bước đi đến.
“Chu Lạc Trần?” Chu Lạc Trần khi sắp đến cửa thì có một giọng nói trong treo tràn đầy sức sống lập tức gọi tên của anh.
Quay đầu nhìn, Chu Lạc Trần khẽ mỉm cười, người gọi anh chính là bạn học Trương Lệ Như ở đại học. Mặt của Trương Lệ Như hơi tròn, mắt không ta, có điều đôi mắt hai mí lại rất dễ nhìn. Bình thường thích dẫu môi cãi, trên tay còn có chiếc bờm làm từ băng đô, côi như cũng đáng yêu. Duy nhất không bằng là, đã có bạn trai rồi.
“Cậu sao lại ở đây? Nhà của cậu không phải ở thành phố Thanh Hồng sao?” Chu Lạc Trần hiếu kỳ hỏi.
“Đúng thế, đây không phải là cùng đi chơi với bạn trai hay sao, kết quả nhà của anh ấy xảy ra chuyện phải về nhà ngay, tôi ở đây thêm một ngày nữa rồi trở về.”
“Cậu ở trong khách sạn này sao? Thật trùng hợp, tôi cũng mới đến đây.” Chu Lạc Trần cười nói.
“Đâu có, tôi còn chưa tìm được khách sạn, tối qua ở khách sạn đó, nhưng cách âm không tốt lắm, tôi muốn đổi một phòng yên tĩnh hơn. Kết quả mấy khách sạn xung quanh đây đều đã kín hết, đi, đến chỗ này xem thử.” Trương Lệ Như cười xã giao một tiếng, bèn đi cùng vào với Chu Lạc Trần.
“Tôi đặt hai phòng.” Chu Lạc Trần rút tiền trong ví ra.
“Xin lỗi, chỉ còn một phòng.” Chị lễ tân cúi người xin lỗi.
Hai người nghe thế thì ngây người, Chu Lạc Trần nhìn Trương Lệ Như nói: “Hay là cậu ngủ ở đây đi, tôi đi tìm chỗ khác.”
“Khách sạn ở quanh đây hình như đều kín hết rồi, cũng không biết dạo này có chuyện gì mà có nhiều người như vậy.” Trương Lệ Như dẩu miệng nói.
“Cuối tháng 7 đến đầu tháng 8 là mùa thịnh vượng của du lịch biển, du khách đến thành phố Giang Lăng rất nhiều, cho nên chỗ nào cũng đầy người. Hay là hai vị ở chung một phòng cũng được.” Chị lễ tân mỉm cười giải thích, hiển nhiên coi bọn họ thành một đôi.
“Không tốt lắm, chỗ khác thật sự hết phòng rồi sao?” Chu Lạc Trần nhìn Trương Lệ Như.
“Ừm, chắc là không còn, hay là chúng ta...” Mặt nhỏ của Trương Lệ Như hơi đỏ, thấp giọng nói.
Nhìn thấy biểu tình này của Trương Lệ Như, trong lòng Chu Lạc Trần cũng biết cô nàng này đã chấp nhận lời gợi ý kia, lần này anh chỉ biết cảm thán trước tư tưởng quá phóng khoáng của cô gái này, sau khi dùng chứng minh thư đăng ký, trả tiền, sau đó nhận được điều khiển từ xa cùng thẻ phòng, bèn cùng Trương Lệ Như đi lên tầng 3.
Quan hệ của Chu Lạc Trần với Trương Lệ Như bình thường chỉ có thể coi như quen biết, bình thường trên lớp thấy chán thì nói chuyện, thảo luận vấn đề, còn hẹn gặp gỡ gì đó thì không có.
Trương Lệ Như dù gì cũng là con gái, nội tâm còn có chút ngại ngùng, luôn ngoan ngoãn đi theo sau Chu Lạc Trần, nhìn Chu Lạc Trần mà mỉm cười.
“Cậu ăn cơm tối chưa?” Sau khi đến phòng, lấy thẻ phòng mở cửa, Chu Lạc Trần bèn hỏi.
“Ăn rồi, ăn cùng với đối tượng của tôi.” Trương Lệ Như đáp.
Để bao lô lên kệ, đi xuống dưới mua hai chai nước hoa quả, trở lại thì nhìn thấy Trương Lệ Như đang xem TV.
“Đúng rồi Chu Lạc Trần, còn chưa hỏi cậu đến đây làm gì?” Kết quả Chu Lạc Trần đưa chai nước hoa quả đến, Trương Lệ Như bèn hỏi.
“Sắp năm 4 rồi, xem thử có chỗ nào kiếm tiền không, làm sinh hoạt phí của năm 4.” Chu Lạc Trần mỉm cười đáp.
“Vậy cậu tìm được chưa?” Trương Lệ Như chớp mắt tinh nghịch hỏi.
“Tìm được một bệnh nhân, vừa hay bệnh của cô ấy tôi có thể chữa, bèn ở lại đây mấy ngày.” Chu Lạc Trần tùy tiện nói.
“Cậy bây giờ có thể chữa bệnh rồi sao? Còn muốn ở lại để chữa trị? Đó là bệnh gì?” Trương Lệ Như chớp mắt nghiêng đầu hỏi, sự tò mò đó khiến Chu Lạc Trần cảm thấy không thích.
“Không có gì, chỉ có chút khí hư ứ đọng mà thôi.” Chu Lạc Trần mỉm cười.
“Ồ, trung y còn có thể chữa bệnh này à? Hay là cậu tinh thông các lĩnh vực chuyên môn rồi.” Trương Lệ Như hơi hoảng, sau đó mũi ngửi ngửi trên người Chu Lạc Trần, rất nhanh quay sang nhìn Chu Lạc Trần.
“Cậu sao lại nhìn tôi bằng ánh mắt đó.” Chu Lạc Trần bị Trương Lệ Như nhìn mà sởn gai ốc.
“Cậu chữa bị bệnh khí hư cho người ta, hay là được người ta bao dưỡng rồi? Mùi hương trên người cậu không phải của mùi đàn ông nên có.” Trương Lệ Như tiến sát mặt Chu Lạc Trần mỉm cười nói.
Hơi thở nhẹ như hương lan phả vào mặt Chu Lạc Trần, khiến trong lòng Chu Lạc Trần lại sôi sục.
“Đâu có bị người khác bao dưỡng, chỉ có cậu nghĩ thế thôi.” Trên miệng Chu Lạc Trần nói thế nhưng trong lòng không ngừng phỉ báng khứu giác của phụ nữ thật sự nhạy cảm.
“Ổ? Không phải? Vậy mùi hương trên người cậu từ đâu mà có?” Trương Lệ Như giống như thẩm phán, mắt nhìn chằm chằm và thẩm vấn Chu Lạc Trần.
“Khụ khụ, là nhà của cô ấy còn có một người, tôi làm mát xa cho dì đó.” Chu Lạc Trần liếc nhìn bộ ngực của Trương Lệ Như, vẻ ngoài nhô cao như thế này coi như được.
“Mát xa gì cho cô ta? Còn có thể dính mùi hương của người khác lên người cậu? Cậu hôm nay nếu như không nói rõ ràng, tôi sẽ nói vào lớp cậu được người khác bao dưỡng, tôi thấy cậu còn có thể tìm được bạn gái nữa không.” Trương Lệ Như đắc ý nói.
Chu Lạc Trần nghe thế thì nghẹn lời, trong lòng không ngừng suy nghĩ, tôi nếu như nói với người khác cậu cùng tôi ngủ chung một phòng, sợ rằng cậu cũng lập tức độc thân đến khi tốt nghiệp.
Trương Lệ Như đợi Chu Lạc Trần trở lại thì đột nhiên phát hiện mắt của Chu Lạc Trần đang nhìn chằm chằm vào chỗ khác của cô ta, hai tay ôm lấy, tức giận nói: “Cậu nhìn cái gì chứ?”
Chu Lạc Trần vội vàng thu hồi ánh mắt lại, nhìn Trương Lệ Như đang trừng mắt với mình: “Nhìn cái gì, vẫn không phải đang ám thị làm mát xa chỗ nào cho cậu sao.”
“Cái gì! Cậu mát xa chỗ đó cho người khác! Cậu đang tìm kiếm cơ hội để chiếm tiện nghi phải không!” Trương Lệ Như khoa trương nói, ánh mắt nhìn Chu Lạc Trần cũng dần trở nên ám muội.
“Haizz, nghĩ cái gì vậy chứ, tôi học trung y từ bé cùng ông nội, đối với y thuật cùng cơ thể con người đều tương đối hiểu, dì ấy phàn nàn phần ngực chảy xệ nên tôi mới mát xa cho dì ấy, có thể điều chỉnh lại vị trí.” Chu Lạc Trần bất lực giải thích.
Nghe thế thì mắt của Trương Lệ Như liền sáng lên, nhìn Chu Lạc Trần mau chóng nói: “Kỹ thuật mát xa của cậu, có thể điều chỉnh vị trí ngực sao?”
“Ừm, nói chung thì có thể điều chỉnh được vị trí. Mỗi ngày nửa tiếng, nếu như sau nửa tiếng có chút hiệu quả, vậy thì mấy ngày sau làm liên tiếp như vậy thì có thể đạt được một chút kết quả.” Chu Lạc Trần nghiêm túc gật đầu.
Nhìn bộ dạng chắc chắn của Chu Lạc Trần, trong lòng của Trương Lệ Như cũng rung mạnh, có điều không có biểu hiện trên mặt.
“Cậu đi tắm trước đi.” Nhìn thời gian, đã hơn 10 giờ tối, Chu Lạc Trần bèn lên tiếng nhắc nhở.
“Tôi tắm tương đối lâu, hay là cậu đi tắm trước đi.” Trương Lệ Như cười nói.
Suy nghĩ cũng thấy hợp lý, anh tắm nhanh nên ra dấu Ok, cũng không có từ chối, từ trong ba lô lấy ra một chiếc quần sịp, sau đó đi vào phòng tắm.
“Cậu vào tắm đi.” Chu Lạc Trần cười nói.
“Ừm.” Trương Lệ Như đáp khẽ một tiếng, sau đó cầm lấy túi du lịch của mình, ở trong đó lật mất nửa ngày mới tìm được một chiếc áo ngực và quần chíp, bèn đỏ mặt đi vào trong phòng tắm.
Chu Lạc Trần nhìn thấy rõ ràng, hai thứ đó đều có màu đen.
Không lâu sau, trong phòng tắm truyền ra tiếng nước ào ào. Mới đầu thì không có gì, nhưng nghe một lúc, đầu của Chu Lạc Trần không tự chủ mà đi mường tượng dáng vẻ đang tắm của Trương Lệ Như.
Trương Lệ Như lớn lên rất lạnh lợi, bình thường nhìn thì thấy hoạt bát dễ thương. Nhớ cô ta cùng bạn trai đã yêu đương được 1 năm, cũng không biết có bị bạn trai ngủ qua.
Cưỡng chế sự xúc động muốn đi vào trong xem, Chu Lạc Trần chỉ đành chuyên tâm xem TV để phân tâm.
Trôi qua khoảng 20 phút, tiếng nước bên trong cũng dừng lại, nghĩ chắc là Trương Lệ Như đã tắm xong rồi.
Không lâu sau, Trương Lệ Như bước từ trong phòng tắm ra. Nhìn thấy dáng vẻ của Trương Lệ Như, Chu Lạc Trần cũng ngây người.
Tóc bị nước làm ướt, làn da trên mặt cũng trắng sáng vô cùng, giống như bông hoa mới nở, khiến người ta động tâm. Chiếc khăn tắm không dài, ngực mặc dù bị che lại, nhưng bên trên những lộ ra hình dáng hơi nhỏ, bên dưới chỉ che được nửa bắp đùi, phơi bày ra cặp đùi săn chắc trắng ngần.
Nhìn thấy ánh mắt của Chu Lạc Trần đang nhìn mình, trong lòng của Trương Lệ Như cũng có chút đắc ý. Sức quyến rũ của bản thân quả nhiên rất lớn, Chu Lạc Trần cũng bị mình mê hoặc.
Xoay mông đi về phía giường, hất hất tóc, sau đó cầm lấy máy sấy trên bàn, bắt đầu sấy tóc.
Trương Lệ Như quay lưng với Chu Lạc Trần, khi sấy tốc cơ thể giống như linh xà vặn vẹo, vóc dáng gợi cảm khiến tà hỏa trong cơ thể Chu Lạc Trần bộc lên.
5 phút sau, Trương Lệ Như thu lại máy sấy tóc, ngồi trên giường liếc nhìn Chu Lạc Trần: “Cậu buồn ngủ chưa?”
“Không thấy buồn ngủ, nếu như cậu buồn ngủ thì cậu ngủ trước đi.” Chu Lạc Trần lắc đầu nói.
“Tôi cũng không quá buồn ngủ, xem TV đi, cậu sao không ngồi trên giường?” Trương Lệ Như nói xong đôi chân dài nhấc lên, ngồi lên trên giường.
Phòng nà chỉ có một chiếc giường đôi, diện tích cũng tính là lớn, nghe thế Chu Lạc Trần cũng ngồi ở một nửa bên này giường, xem TV.
“Chu Lạc Trần, cậu sao không quen bạn gái?” Một lúc sau, Trương Lệ Như cười hỏi.
“Khụ khụ, khai giảng năm nhất cũng tìm một người, nhưng về sau không hợp nữa nên chia tay.” Chu Lạc Trần liếc nhìn Trương Lệ Như, lại phát hiện cô ta đang nhìn anh.
“Có cần chị đây giới thiệu cho cậu không?” Trương Lệ Như trêu đùa hỏi.
“Nếu như có mối tốt, thế thì giới thiệu cho tôi đi.” Chu Lạc Trần đương nhiên vui lòng có người giới thiệu giúp anh.
“Hôm nay cậu mát xa cho người ta, thật sự không có lên giường với người đó?” Trương Lệ Như đột nhiên quay sang hỏi.
“Thật sự không có.” Chu Lạc Trần chắc chắc gật đầu.
“Nói như thế, cậu còn là xử nam sao?” Trương Lệ Như lúc này tiến sát lại với Chu Lạc Trần, trêu chọc nói.
“Ờm...” Chu Lạc Trần nghe thế cũng ngây người, đơ ra không biết nên trả lời như thế nào.
“Khi cậu mát xa cho người ta, tay để trên ngực của người đó sao?” Trương Lệ Như thuận miệng hỏi.
“Phải.”
“Vậy cậu mát xa cho cô ta, cô ta có phản ứng gì không?” Trương Lệ Như lại áp sát nổi tính lắm chuyện,
“Khụ khụ, cái này thuốc vấn đề riêng tư của người ta, với cả có một chút hiện tượng sinh lý không phải rất bình thường sao.” Chu Lạc Trần nhìn Trương Lệ Như nói.
Hứng thú đánh giá Chu Lạc Trần một lượt, Trương Lệ Như hình như quyết định phải đùa anh chàng xử nam này mới được: “Vậy cậu có phản ứng gì không?”
“Phí lời, cậu tháo khăn tắm ra, cậu xem tôi có phản ứng gì không.”
