CHƯƠNG 24: KHUẤT NHỤC, ĐỊNH NGHĨA MỚI VỀ SÚC VẬT

Toàn thân Hoắc Gia Dục đều khó chịu, hơi thở ngày càng dồn dập, bàn tay to trắng ngần nắm lấy cằm cô, khuôn mặt tuấn tú tiến lại gần, hương thơm thoang thoảng trên người cô bủa vây tâm trí anh ta khiến anh ta càng thêm khó chịu.

Anh ta nở nụ cười giễu cợt: “Haha… Lê Băng Thanh, cô thật khiến tôi phát ớn, giả bộ cái gì nữa, không phải cô thì còn có thể là ai? Nếu cô đã muốn tôi như vậy thì tôi sẽ thoả mãn cô.”

Nói rồi anh ta lại cúi đầu, ngậm lấy đôi môi hồng của cô.

Thấy thế Lê Băng Thanh hoảng loạn, sương mù dâng lên trong mắt, cố gắng giãy giụa: “Hoắc Gia Dục , anh điên rồi sao? Đừng đụng vào tôi, bây giờ anh không có tư cách động vào tôi.”

Nghe thấy lời này của cô, Hoắc Gia Dục dừng lại, tức giận nhìn cô chằm chằm: “Lê Băng Thanh, cô giả vờ cái gì, cô muốn chơi trò gì?”

“Haha… lạt mềm buộc chặt? Đối với một tên rác rưởi sao?” Lê Băng Thanh cười khẩy, đôi mắt xinh đẹp liếc nhìn anh ta đầy khinh thường, giọng nói lạnh tanh: “Hoắc Gia Dục , ban đầu tôi còn tưởng anh là súc vật, bây giờ xem ra tôi sai rồi, coi anh là súc vật thì đã sỉ nhục súc vật quá. Anh còn không bằng một con thú, anh là cầm thú, biết định nghĩa mới về súc vật là gì không? Là loại đàn ông hèn hạ đến súc vật cũng không bằng.”

Hoắc Gia Dục bị lời Lê Băng Thanh làm cho tức giận đùng đùng, ngực phập phồng kịch liệt, sắc mặt tái xanh, đôi mắt đỏ như máu, muốn bóp chết cô ngay lập tức.

Đột nhiên anh ta như một con sư tử điên cuồng, ánh mắt khát máu nhìn chằm chằm Lê Băng Thanh: “Nếu cô đã nói vậy thì tôi phải làm chuyện như cô nói rồi.”

Lời vừa dứt, anh ta cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ hồng của cô một cách mãnh liệt như sói đói gặm thức ăn.

Hương thơm của cô mang theo mùi vị ngọt ngào thanh mát, khác hoàn toàn với Hạ Giai.

Hoắc Gia Dục bị kích thích nên càng hôn cô điên cuồng hơn.

“Ưm… đừng… đừng đụng vào tôi…”

Đôi mắt Lê Băng Thanh đầy sương mù, những giọt nước mắt tủi thân và khuất nhục trượt ra khỏi khoé mắt, cô cố gắng nghiêng đầu, né tránh nụ hôn thô bạo của Hoắc Gia Dục .

Trước kia cô từng hy vọng anh ta đối xử tốt với mình, nhưng bây giờ sự đụng chạm của anh ta lại khiến cô cảm thấy chán ghét, khiến cô hận và khiến cô buồn nôn.

Vì Lê Băng Thanh quay đầu liên tục nên nụ hôn của Hoắc Gia Dục chỉ rơi được trên má và tóc của cô.

Đột nhiên anh ta dừng lại, phẫn nộ nhìn cô, thấy đôi mắt cô đã ầng ậng nước, anh ta lại cảm thấy bực dọc khó hiểu, nụ cười khinh thường lại xuất hiện trên môi: “Lê Băng Thanh, suýt nữa thì tôi đã rơi vào bẫy của cô rồi, cô muốn tôi, tôi sẽ không để cô được như ý nguyện đâu.”

Dứt lời, anh ta lấy điện thoại ra gọi đi ngay trước mặt Lê Băng Thanh: “Cục cưng, em đến đường X ngay nhé, anh cần em, mau lên…”

Nghe thấy lời Hoắc Gia Dục , sắc mặt Lê Băng Thanh tái nhợt, ngơ ngác nhìn anh ta.

Gọi điện xong, Hoắc Gia Dục thấy Lê Băng Thanh vẫn ngồi trong xe, tức giận hét lên: “Cô còn ngồi trong xe làm gì? Cút xuống ngay.”

Nghe vậy, lòng Lê Băng Thanh vẫn không khỏi đau xót, đôi mắt xinh đẹp đầy sương mù, sau đó hít một hơi thật sâu mới bình tĩnh hỏi: “Hoắc Gia Dục , anh thật sự ghét tôi vậy à, anh chưa từng thích tôi sao?”

Hoắc Gia Dục khẽ cau mày, khinh bỉ nhìn cô: “Nếu cô không bảo ông nội ép tôi lấy cô thì có lẽ tôi sẽ không ghét cô như bây giờ. Lê Băng Thanh, sau này đừng giở trò quỷ gì nữa, tôi sẽ không thích cô đâu.”