Sau khi Kiều Trị cúp điện thoại, vốn là trên mặt vẫn còn nhăn nhăn nhở nhở cười, lúc này nụ cười trở nên nhạt dần, đôi mắt hiện rõ vẻ phiền muộn.

Kiều Trị đứng ở trước cửa sổ không biết đang suy nghĩ điều gì, hồi lâu giễu cợt cười ra tiếng.

Anh cảm thấy cả đời này, bản thân vĩnh viễn sẽ không có cách nào quên được một màn ngày đó.

Mối quan hệ giữa Nhà họ Uất Trì và nhà họ Kiều vô cùng tốt.

Thế hệ trẻ của nhà họ Uất Trì và nhà họ Kiều còn có ý định muốn kết thông gia, sau này gặp chuyện rắc rối nên việc kết thông gia không thành công, dẫn đến dòng họ Uất Trì chỉ còn một người là ông nội Uất Trì, năm đó ông nội Uất Trì đối với chuyện này cũng tuyệt không đề cập tới nữa.

Ba nhà có mối quan hệ tốt, qua lại cũng rất thân thiết.

Kiều Trị là con một, nhà họ Đoan Mộc có Đoan Mộc Tuyết và Đoan Mộc Trạch, tuổi tác của Kiều Trị và Đoan Mộc Tuyết xêm xêm nhau vì vậy từ hồi còn nhỏ thường cùng nhau chơi đùa.

Cũng giống như tất cả mọi người, năm đó Kiều Trị cũng là người yêu thích cái đẹp và sự thông minh, mà Đoan Mộc Tuyết là người có đủ những ưu điểm này.

Người con gái đó đứng ở trên mây, anh ở phía sau đã âm thầm mơ tưởng quá nhiều, thậm chí còn nghĩ nếu như hai nhà có thể đính hôn thì thật tốt.

Khi anh chuẩn bị nói với ông nội, đợi khi cô lớn lên anh sẽ tới nhà Đoan Mộc xin cầu hôn, nếu như cô nguyện ý, anh sẽ chăm sóc cho cô cả một đời.

Nhưng đúng lúc này, anh lại vô tình bắt gặp một cảnh tượng tàn nhẫn.

Ngày đó anh chuẩn bị tới nhà Đoan Mộc, chuẩn bị đến mời Đoan Mộc Tuyết đi chơi, nhưng bởi vì ở bên ngoài đợi hơi sốt ruột vì vậy anh đi thẳng vào bên trong tìm, nhưng ai ngờ, anh lại nghe được một đoạn đối thoại.

“Cô chủ, cô nói Kiều Trị người này thường xuyên tới tìm cô, có phải anh ta thích cô rồi không?”

Là giọng nói của người giúp việc hỏi Đoan Mộc Tuyết.

Khi ấy bước chân Kiều Trị dừng lại, căng thẳng tới mức cả người dán vào tường cũng không dám thở mạnh.

Anh xác định bản thân thích Đoan Mộc Tuyết, nhưng anh lại không rõ tâm ý của cô. Chỉ biết bình thường khi anh tặng quà, cô cũng rất vui vẻ đón nhận.

Việc này chứng minh, cho dù cô không thích anh, nhưng…Ấn tượng của cô đối với anh có lẽ cũng không quá tệ.

“Kiều Trị?” Không ngờ Đoan Mộc Tuyết chỉ cười lạnh một tiếng: “Anh ta thích tôi sao? Làm sao có thể?”

Người giúp việc nói: “Nhưng tôi cảm thấy ánh mắt của anh ta khi nhìn cô rất khác, hơn nữa Kiều Trị đối với cô chủ cũng khác, cô chủ của chúng ta xinh đẹp như vậy, tôi chắc chắn anh ta rất thích cô.”

“Cắt, dừng được chưa? Thế nhưng tôi không đảm đương nổi việc anh ta thích tôi, huống hồ tôi cũng không phát hiện ra anh ta đối với tôi có chỗ nào đặc biệt. Hơn nữa, loại người giống như anh ta không học vấn không nghề nghiệp. Nếu như thích bổn tiểu thư đây vậy đó gọi là cóc ghẻ muốn ăn thịt thiên nga, cũng không đi soi gương nhìn xem bản thân mình là đức tính gì.”

Kiều Trị trốn ở một bên nghe được những lời này, sắc mặt lập tức thay đổi.

Anh không ngờ, Đoan Mộc Tuyết vốn luôn xinh đẹp đoan trang nhưng sẽ nói ra những lời khó nghe như vậy, hơn nữa…những lời khó nghe này là nhằm vào bản thân anh.

Anh cảm thấy trong phút chốc trái tim mình đã vỡ nát rồi, tất cả suy nghĩ ảo tưởng đối với cô toàn bộ đã sụp đổ.

“Cô chủ nói đúng, Kiều Trị loại người này chỉ giống như một con cóc ghẻ thì làm sao có thể xứng với cô chứ? Hôm nay anh ta lại tới nữa, có cần tôi nói anh ta quay về không?”

Đoan Mộc Tuyết không để ý khoát khoát tay: “Thôi bỏ đi, anh ta thích đợi vậy cứ để cho anh ta đợi thêm, loại cảm giác được đàn ông vây quanh cũng không tệ lắm.”

Kiều Trị： “……”

Ấn tượng đối với bản thân bản thân anh rõ ràng kém như vậy, nhưng lại không thẳng thắn cự tuyệt anh.

Kiều Trị lặng lẽ không một tiếng động rời đi, sau khi trở về cũng không tiếp tục tới tìm Đoan Mộc Tuyết. Năm đó…Anh còn chưa trưởng thành đã bắt đầu học việc xấu, chỉ cần có con gái thể hiện yêu mến đối với anh thì anh chẳng ngần ngại mà tiến tới cùng đối phương.

Ngươi tình ta nguyện, vô cùng thoải mái.

Anh cũng biết, thế giới này muốn chân chính lưỡng tình tương duyệt, chân chính đặt đối phương lên trái tim mình là một chuyện rất khó.

Người mình thích, thế nhưng lại bị người ta dùng chân giẫm xuống, chà đạp khinh thường.

Sau khi Kiều Trị trở nên hư hỏng, Đoan Mộc Tuyết đối với anh càng thêm khịt mũi coi thường. Ánh mắt mỗi lần nhìn anh đều tràn ngập vẻ chán ghét. Nhưng cô vẫn duy trì dáng vẻ đại tiểu thư, cười với anh, vẫn giả vờ như mối quan hệ của hai người vẫn rất rất tốt.

Kiều Trị đã nhìn rõ bộ mặt thật của cô, vì thế cô càng giả vờ, anh càng thấy ghê tởm.

Bây giờ, cô muốn đính hôn với Uất Trì? Đáng tiếc Uất Trì không coi trọng cô, quả nhiên là vòng xoáy luân hồi, đường đường là đại tiểu thư Đoan Mộc vậy mà cũng có một ngày bị ghét bỏ.

Không biết cảm giác bị từ chối là như thế nào?

Sau khi Hàn Minh Thư đến công ty, việc trước tiên là đi dọn dẹp phòng làm việc cho Dạ Âu Thần.

Nhân viên công ty lần lượt ngồi vị trí công tác của chính mình, vào lúc này, Hàn Minh Thư cũng nhận được một tin nhắn, chị Lâm nói hôm nay có chuyện buổi sáng không thể tới công ty, để cô chú ý thêm điện thoại ở phòng thư ký, đặc biệt là những việc quan trọng phải tới văn phòng làm việc của Tổng Gíam đốc  để xin ý kiến.

Hàn Minh Thư đồng ý, bận rộn một hồi. Cuối cùng Dạ Âu Thần cũng đến công ty, khi đi qua phòng thư ký ném một câu: “Pha cafe mang tới phòng làm việc cho tôi.”

Ngay sau đó biến mất không thấy.

Dáng vẻ lạnh lùng khiến Hàn Minh Thư ngây ngốc đứng tại chỗ.

Vâng…..

Anh đã quên chuyện tối hôm qua rồi sao? Nếu không thì làm sao lại đối xử lạnh nhạt với mình như vậy?

Hay là, mọi chuyện phát sinh đêm qua chẳng qua chỉ là do cô nghĩ nhiều mà thôi?

Hàn Minh Thư mang theo suy nghĩ này chậm chạp đi tới phòng trà pha cafe, sau đó bưng cafe tới phòng làm việc.

“Cafe tới rồi.” Cô nhẹ giọng nhắc nhở một câu, sau đó cầm cafe đặt xuống mặt bàn rồi đứng ở bên cạnh nhìn chằm chằm Dạ Âu Thần.

Đêm qua…Không phải là ảo giác của cô chứ? Hàn Minh Thư vừa nghĩ vừa nhìn chằm chằm anh.

Có lẽ ánh mắt của cô quá mãnh liệt, Dạ Âu Thần ngẩng đầu nhìn cô một cái: “Còn chuyện gì sao?”

“A? Không, không có.” Hàn Minh Thư lắc đầu sau đó quay người đi ra ngoài.

Cô cắn môi dưới, bản thân vừa đi vừa nghĩ, chẳng lẽ đêm qua thật sự chỉ là mơ? Thật ra đêm qua Dạ Âu Thần không tới tìm cô sao?

Nhưng làm sao lại chân thực như vậy chứ?

Cô không biết, Dạ Âu Thần chăm chú nhìn theo bóng lưng cô một hồi mới thu hồi ánh mắt tiếp tục làm việc.

Bởi vì chị Lâm không có ở đây cho nên tất cả công việc đều đổ lên đầu Hàn Minh Thư, cả một buổi sáng cô bận rộn chạy đi chạy lại rất nhiều lần đến văn phòng để báo cáo công việc nhưng từ đầu đến cuối sắc mặt Dạ Âu Thần vẫn luôn lạnh lùng.

Cho tới lúc hết giờ làm việc, Hàn Minh Thư cảm thấy đôi chân của cô sắp gãy tới nơi rồi, thẳng ngồi xuống ghế sofa không muốn nhúc nhích.

Nhưng mà lúc này, điện thoại trên bàn làm việc lại reo lên.

Hàn Minh Thư nhìn thời gian, rõ ràng đã hết giờ làm việc rồi mà…

Không biết làm sao cuối cùng cô đành phải kéo tấm thân mệt mỏi đi tới nhận điện thoại.

“A lô?”

“Đến phòng làm việc của tôi.”

Tút tút tút------

Hàn Minh Thư không nghi ngờ điều gì, sau khi cúp điện thoại đi tới phòng làm việc của Dạ Âu Thần.

“Tổng Gíam đốc ?”

Dạ Âu Thần ngước mắt, ánh mắt thâm thúy nhìn lên khuôn mặt cô.

“Qua đây.”

Hàn Minh Thư cũng không nghi ngờ anh, cho là anh có việc căn dặn chính mình, mặc dù đã hết giờ làm việc nhưng ai bảo thân phận của cô bây giờ là trợ lý cơ chứ?

Vì vậy Hàn Minh Thư lập tức đi đến trước mặt anh, khi cô đang chuẩn bị mở miệng hỏi anh muốn căn dặn việc gì, đột nhiên Dạ Âu Thần nắm lấy cổ tay trắng ngần của cô kéo cô vào lòng.

“A…..”