CHƯƠNG 100: TÔI LÀ MẸ CỦA MỘT ĐỨA TRẺ.

Về chuyện tình yêu, cô là người học sinh đạt tiêu chuẩn nhất, có tố chất trò giỏi hơn thầy.

Nhưng mà anh phải làm sao?

Cô chẳng làm gì anh cả.

Sau khi Tú Thanh phục hồi được chút sức lực, hai tay cô chống lên, giọng nói giống như một con mèo lười mới ngủ dậy, cô cười xảo quyệt: “Quân Quân, điều em muốn em đã đạt được rồi, xin lỗi nha, em không còn dư sức để giúp anh nữa, ấm ức cho anh rồi, ngoan ngoãn ngủ đi.”

Cô cố tình làm vậy, nhất định là muốn phục thù.

Kế Quân Đình nghiến răng: “Thả anh ra.”

Cô đắp chăn cho anh rồi vỗ mặt anh: “Ngoan nào, ngủ đi, nếu như bây giờ em thả anh ra, anh sẽ biến thành con sói xám ăn thịt em mất, ngoan ngoãn ngủ đi, bớt giận bớt giận, ngày mai tỉnh dậy sẽ là một ngày tươi đẹp.”

“Em có tin nếu em dám trói anh cả đêm, anh sẽ trói em ba tháng trên giường không xuống đất nổi không?” Kế Quân Đình uy hiếp cô.

Tú Thanh giả bộ co rúm lại: “Em sợ quá đi, sợ quá đi mất.”

Trên khuôn mặt đó đầy vẻ kiêu ngạo, còn có nụ cười thắng lợi đắc ý.

“Nếu em còn không thả anh ra, ngày mai anh sẽ làm em không cười nổi.” Kế Quân Đình dùng sức kéo tay mình ra, cũng không biết cô trói kiểu gì mà càng kéo càng chặt.

Tú Thanh nhún vai, bộ dạng không thèm để ý: “Không cười nổi thì khóc thôi, chuyện của ngày mai để mai nói, em ngủ đây, ngủ ngon.”

Cô tắt đèn đi, chỉ còn lại một ngọn đèn nhỏ trên đầu giường rọi vào khuôn mặt hổn hển của anh, sau đó cô liền co người lại trượt vào chăn, còn cố ý ôm ấp một nguồn ấm áp là anh, rất nhanh chóng đã ngủ khò khò đi.

Ngọn lửa trong Kế Quân Đình, ở thân dưới, ở trong lòng, không có cách nào hình dung được, nhưng anh cúi đầu thấy cô ngủ rất an ổn, hơi thở thổi nhè nhẹ vào làn da của anh, đột nhiên anh lại mềm lòng, anh thở dài, thật ra muốn gỡ được chiếc khăn này ra, nghĩ một số cách cũng không phải không có khả năng, chỉ là rốt cuộc anh vẫn sợ làm cô tỉnh giấc.

Anh nói 5 năm qua vì sao anh không thể quên được cô, thì ra cô là yêu tinh, đặc biệt đến hãm hại anh.

Đời này anh sẽ thua dưới bàn tay của người phụ nữ này.

Anh không biết mình ngủ thiếp đi lúc nào, khi tỉnh dậy thì nghe thấy trong phòng vang lên âm thanh gì đó, là cô đang đứng nói chuyện với ai ở cửa, lúc cô vào lại thì trên tay bưng theo đồ ăn sáng, cô đã thay xong áo quần để ra ngoài.

Anh khó ngủ đã nhiều năm nay, một chút tiếng động cũng làm anh cảnh giác tỉnh dậy, nhưng có cô ở bên cạnh, anh liền ngủ rất an ổn.

Tú Thanh thấy anh mở mắt ra thì hơi nhướng mày lên: “Anh Kế, dậy rồi hả?”

“Mau thả anh ra.” Nếu như để người khác biết anh bị một người phụ nữ trói như vậy ở trên giường cả đêm thì còn gì là mặt mũi của anh nữa.

Nhưng cô cứ như không nghe thấy, cô vừa cắt đồ ăn sáng thành những miếng nhỏ, vừa không thèm ngẩng đầu lên nói với anh: “Đúng lúc em gọi đồ ăn sáng, còn ít thời gian nữa, em đút cho anh ăn, đây là bữa sáng hiệu tình yêu, có dinh dưỡng là sự ấm áp đấy nhé.”

“Anh chưa đánh răng.”

“Không đánh răng một lần cũng không sâu răng đâu, em cũng không chê anh mồm thối, há miệng ra.” Cô thật sự đến đút cho anh.

Xem ra cô chơi trò này đến nghiện rồi, vậy anh sẽ chơi cùng cô: “Em chuẩn bị ra ngoài sao?”

“Quên nói với anh, sáng hôm nay em phải đi tham gia một cuộc giao lưu của các khách sạn, chắc là 12 giờ mới về được.”

“Em cứ định trói anh trên giường như thế này cả ngày sao?”

“Em phát hiện ra rằng Cẩm Giang có nhiều người đẹp quá, anh lại đẹp trai như vậy, em sợ anh ra ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt, vẫn là giấu đi thì tốt hơn.” Cô cười khúc khích, tay vẫn không quên đưa đồ vào miệng anh.

Anh trêu hoa ghẹo nguyệt, nếu anh muốn trêu hoa ghẹo nguyệt thì có thể dùng 5 năm để tìm cô sao, người phụ nữ này, kỹ năng nói xàm đúng là ngày càng tiến bộ rồi.

Đút cho anh ăn xong, Tú Thanh mới đi ăn phần của mình, sau đó cô dọn dẹp một chút rồi nói tạm biệt anh đầy khiêu khích.

Chết tiệt, xem anh trừng phạt cái cô yêu tinh này ra sao.

Chỉ hai giây sau khi cửa được đóng lại, đột nhiên anh như một con cá chép ngồi thẳng dậy, sự trói buộc này hình như bất lình lình được nới lỏng ra.

Kế Quân Đình cử động cổ tay một chút, anh bị trói cả tối, thật ra cũng hơi tê rồi, cô to gan thật, vừa mới nuông chiều cô mà đuôi đã vểnh lên tận trời.

Nhưng cũng tốt, điều này chứng minh bây giờ cô không còn xa cách anh nữa.

Cũng không biết người phụ nữ này có phải do ghi thù chuyện anh bắt cóc dọa dẫm cô không, đúng là đồ nhỏ nhen, nếu như không phải muốn ép cô nói thật thì anh cần làm đến mức này sao.

Lúc này điện thoại reo lên, anh mặc áo choàng tắm vào rồi tùy ý buộc lại một chút mới bắt máy: “Chuyện gì?”

Đầu dây bên kia nở một nụ cười mờ ám: “Giọng điệu mất kiên nhẫn như thế này, không phải là đã quấy rầy ngày tốt lành của cậu chứ?”

“Tôi thấy cậu gần đây nhàn rỗi đến hoang mang rồi đúng không?”

“Tôi luôn bận rộn mà, tôi tranh thủ thời gian rảnh trong lúc bận rộn quan tâm chuyện chung thân đại sự của bạn cũ một chút, hôm đó bắt cóc cô ấy, cuối cùng cũng bị sự si tình của cậu làm cảm động rồi hả? Kể nghe xem nào.”

“Năm đó cậu đúng là đầu thai sai rồi, mẹ cậu sinh cậu nhầm giới tính.” Cứ thích hóng hớt như phụ nữ vậy, Kế Quân Đình nói ngắn gọn rồi cúp máy, sau đó đi vào nhà tắm tắm rửa một lát, tối qua không ăn được cô, ngược lại còn bị trêu ghẹo, nghĩ thế nào cũng thấy không cam tâm.

Lúc Tú Thanh bước ra hỏi cuộc giao lưu, cô có chút không đợi được nữa muốn về phòng, cô trân trọng mỗi giây phút ở bên cạnh anh, tuy  anh bảo cô không cần nghĩ đến những chuyện sau này, nhưng cô vẫn lo lắng hạnh phúc này như là pháo hoa, tuy rực rỡ, nhưng cũng chỉ lướt qua trong chớp mắt.

Nhà họ Kế nhờ vào nhà họ Tần mà trở mình, nhà họ Tần dù sao cũng không nhịn nổi sự nhục nhã này, mẹ Kế cũng sẽ không đứng nhìn con trai mình làm xằng làm bậy đắc tội nhà họ Tần, con đường tương lai của Kế Quân Đình, chắc chắn sẽ không dễ đi.

Cô nhìn đồng hồ, đã muộn hơn so với dự tính bốn mươi mấy phút, đã sắp 1 giờ rồi, cô không khỏi bước nhanh hơn, cô thật sự không muốn anh nằm bẹp trên giường với cái bụng đói.

Nhưng mà có một người đàn ông ngồi bên cạnh cô trong cuộc giao lưu đuổi theo cô, cô nhớ lúc người này tự giới thiệu, hình như anh ta tên Tần Lĩnh thì phải, cũng đến từ thành phố Lạc, là ông chủ trẻ tuổi của khách sạn Vanda,  là một công tử sinh ra đã ngậm thìa vàng.

“Cô Ân xin dừng bước.”

“Có chuyện gì?”

“Không biết có vinh dự mời cô Ân ăn một bữa cơm không, để tiện trao đổi một chút kinh nghiệm kinh doanh của khách sạn.” Người này nói chuyện cũng rất hào hoa phong nhã.

Nhưng mà cô không thích bắt chuyện như thế này: “Cái này, tôi rất xin lỗi, tôi là người mới ở ngành khách sạn này, vẫn còn gà mờ lắm, e là không nói đến kinh nghiệm được.”

Kinh nghiệm của cô là bắt đầu từ con số 0, cô phải làm việc rất cẩn trọng, tổng giám đốc Cúc cũng rất yên tâm, không làm cho khách sạn của ông đến mức phải đóng cửa.

Người đàn ông này hình như không nghe ra ý từ chối trong lời nói của cô, nụ cười vẫn rất tươi: “Cô Ân quả thật khiêm tốn quá, tôi cũng vừa từ Harvard về, không biết nhiều lý thuyết lắm, cũng không có kinh nghiệm thực tiễn, tôi biết khách sạn này có mấy món ăn đặc sắc, mùi vị vô cùng tuyệt…”

Tú Thanh hơi liếc mắt, còn cả Harvard, cô thấy anh giống con chó mặt xệ thì đúng hơn: “Xin lỗi, tôi đã có hẹn với ba của con tôi rồi.”

“Cô kết hôn rồi?” Người đàn ông này cứ trố mắt nhìn cô, anh ta cảm thấy hơi khó tin, vì nhìn cô có vẻ giống sinh viên đại học mới tốt nghiệp không bao lâu.

“Con gái tôi đã 4 tuổi rồi, tạm biệt.” Tú Thanh mỉm cười.

“Không phải chứ, đừng đùa tôi nữa, tôi biết có mấy cô gái lúc từ chối người khác cứ thích lấy cái cớ này ra, tôi không dễ bị lừa vậy đâu, chỉ là ăn một bữa cơm thôi, cô không cần lo lắng vậy đâu, tôi sẽ không ăn thịt cô.” Người đàn ông đó cứ đi theo cô, sự trăng hoa được giấu giếm đi cuối cùng cũng lộ ra nơi khóe mắt anh ta.

Tú Thanh chửi thầm trong lòng, biết cô từ chối còn cố quấn lấy cô, da mặt cũng dày thật, cô muốn nổi giận, nhưng vẫn còn hai cuộc giao lưu, đắc tội anh ta cũng không hay lắm, nếu như người này là một người tiểu nhân, ở sau lưng nói mấy lời đồn đại vớ vẩn làm hủy đi danh tiếng của khách sạn Angle cũng không được, cô chỉ có thể cố nhẫn nhịn, đang vừa đi vừa nghĩ xem nên đối phó như thế nào thì có một cánh tay khoác lên vai cô, một giọng nói vang lên bên tai: “Vợ ơi, họp hành xong chưa, lâu như vậy rồi có đói không?”

Anh đã đói lâu lắm rồi, đói đến mức sức lực cũng yếu đi.

Kế Quân Đình vừa xuất hiện liền tỏa ra một khí thế vô hình áp đảo đi người đàn ông kia.

“Cô thật sự kết hôn rồi?” Tần Lĩnh kinh ngạc, người đàn ông trước mặt này nhìn có vẻ không giống kiểu người tầm thường.

Tú Thanh hoảng hốt, sao anh lại ở đây, không phải là bị cô trói nằm ở trong phòng khách sạn sao? Cô còn đặc biệt dặn dò nhân viên phục vụ không cần quét dọn căn phòng đó.

Kế Quân Đình thở dài nói: “Đúng vậy, khuôn mặt này của vợ tôi đem lại cho tôi không ít phiền phức, Anh Tần, dạ dày vợ tôi không được tốt lắm, không thể để bị đói được, tôi đưa cô ấy đi ăn trước đây, tạm biệt.”

Tần Lĩnh đứng ngây ra tại chỗ, người đàn ông này sao lại biết anh ta họ Tần, rốt cuộc có lai lịch như thế nào?

Tú Thanh cứ mù mờ và được Kế Quân Đình đưa đến phòng ăn, Kế Quân Đình gọi mấy món ăn đặc sắc, rồi giơ tay ra quơ quơ trước mặt cô: “Sao em lại thẫn thờ vậy?”

“Sao anh mở ra được?” Rõ ràng lúc sáng cô còn kiểm tra một lần, quả quyết là rất chắc chắn mới yên tâm rời đi, cô chỉ muốn trả đũa anh một chút, ai bảo anh dọa cô ác như vậy.

“Anh có năng lực đặc biệt.” Kế Quân Đình thản nhiên.

Tú Thanh “xì” một tiếng: “Sao tối qua không thấy anh dùng nó.”

“Em còn nói anh trêu hoa ghẹo nguyệt, sao anh vừa bước ra đã thấy em vờn ong vờn bướm rồi.”

“Em làm gì có.” Rõ ràng là người kia mặt dày.

Kế Quân Đình nhéo khuôn mặt đang tức giận của cô: “Đùa em thôi, anh nghe thấy hết rồi, vợ à, sau này mấy cái thể loại như vậy đừng sợ đắc tội, có anh chống lưng cho em mà.”

Từ “vợ” này, anh chỉ mới gọi một lần, sao lại gọi đến nghiện rồi vậy.

“Em mới không phải là vợ anh.” Tú Thanh giận dỗi.

“Vợ à, con chúng ta đã 5 tuổi rồi, em đừng tùy hứng nữa.” Kế Quân Đình cười nói.

“Em chưa kết hôn mà sinh con không được sao?” Tú Thanh hậm hực.

Kế Quân Đình nhướng mày: “Em đang trách anh không cho em danh phận sao? Cái này đơn giản thôi, sau khi về lại từ Cẩm Giang anh lập tức tự giác đến cục dân chính với em, để em làm bà Kế danh chính ngôn thuận của anh.”

“Ai mà thèm.” Tú Thanh bĩu môi.

“Hả?” Trong mắt Kế Quân Đình tức khắc bùng lên một ngọn lửa nguy hiểm: “Em dám nói lại lần nữa không?”

Tú Thanh nhìn vào khuôn mặt cau có của anh, biểu cảm của anh đáng sợ quá, nhưng mà bây giờ cô chẳng sợ anh tí nào, 5 năm trước không sợ, bây giờ cũng sẽ không sợ.

Kế Quân Đình giơ tay ra búng cô một cái thật mạnh, nhưng lại tức cười mà vuốt tóc cô: “Ăn cơm đi, buổi chiều dắt em đi chơi.”

Tú Thanh liếc mắt: “Xin anh đấy, em đến để làm việc, không phải để chơi.”

“Đây gọi là kết hợp giữa lao động và nghỉ ngơi, chiều nay chắc em không bận gì chứ?”

Dù sao anh cũng thần thông quảng đại, biết được tuần này cô bận những gì cũng không có gì là lạ: “Cái khách sạn này to như vậy, em cứ đi dạo tùy thích là xong một buổi chiều rồi.”