CHƯƠNG 11: TUYỆT ĐỐI KHÔNG THA THỨ CHO ANH TA

Nghe thấy lời này của Hoắc Gia Dục , lòng Lê Băng Thanh càng lạnh hơn.

Hôm nay cô hoàn toàn thấy rõ bộ mặt thật của Hoắc Gia Dục , anh ta chính là một thằng đểu chính hiệu.

Cô tiến lên đón lấy ánh mắt phẫn nộ của anh ta, cười lạnh nói: “Xin lỗi cô ta, không thể nào.”

Thấy cô không xin lỗi, sắc mặt Hoắc Gia Dục trở nên tái mét, ánh mắt nhìn cô dữ tợn như muốn chém cô ngàn vạn lần.

Anh ta buông Hạ Giai ra, ép sát lại gần Lê Băng Thanh, giọng điệu lạnh như băng nói: “Tôi nói lại lần nữa, xin lỗi.”

Thấy sắc mặt tái xanh dọa người của anh ta, Lê Băng Thanh không hề sợ hãi chống lại đôi mắt tức giận đỏ bừng của anh ta, ngữ khí sắc bén kiên quyết: “Người và súc vật khác nhau, tôi nói lại một lần cuối cùng, tôi tuyệt sẽ không hạ mình, đi xin lỗi súc sinh.”

Hoắc Gia Dục tức giận nhìn chằm chằm cô: “Cô... Cô dám nói Giai Giai là súc sinh?”

Đôi mắt lạnh lùng của Lê Băng Thanh khinh thường nhìn chằm chằm Hoắc Gia Dục , cười lạnh nói: “Quấn nhau ở trên giường không phải súc sinh thì là gì? Cô ta là thế, anh cũng vậy.”

“Bốp...” Nghe xong lời này của cô, vẻ mặt Hoắc Gia Dục giận dữ, nâng tay lên lập tức cho một cái tát vào mặt cô.

“A!” Một tát này của anh ta sức lực cực lớn, Lê Băng Thanh không đứng vững, bị anh ta tát ngã xuống đất.

Sắc mặt cô vốn rất tái nhợt, một tát kia của Hoắc Gia Dục giáng xuống, nửa bên mặt bị tát trong nháy mắt vừa đỏ vừa sưng, năm dấu ngón tay đỏ thẫm có thể thấy rõ ràng, nóng hừng hực, đau đến cả tim cô.

Cô cho rằng cô đã đau thương đến mức không còn biết đau nữa.

Lại không nghĩ rằng, cô vẫn sẽ đau, loại đau này lan đến toàn thân cô, giống như có ai đó dùng búa hung hăng đập vào, từng chút đập vào tim cô, xương cốt cô, đau đến mức cả người cô dường như cũng sắp rời ra từng mảnh.

Đôi mắt ngân ngấn nước, con ngươi đen láy lanh lợi như ngâm trong bể nước, nước mắt trong suốt rơi xuống như mưa, nhưng cô cắn chặt môi, không khóc thành tiếng, cô không thể không có tôn nghiêm.

Hoắc Gia Dục , cô sẽ không tha thứ cho anh ta, tuyệt đối sẽ không.

Anh ta cũng không cần  tha thứ của cô, anh ta cũng không đáng để cô tha thứ.

Hai mắt Hoắc Gia Dục đỏ bừng tức giận nhìn chằm chằm Lê Băng Thanh ở trên đất, giận dữ nói: “Đây là cô tự tìm lấy.”

Hạ Giai thấy vậy, khóe môi cong lên một nụ cười đắc ý, sau đó ngẩng đầu nhìn gương mặt đầy tức giận của Hoắc Gia Dục nói: “Gia Dục ... Xin lỗi! Là em phá hoại hôn nhân của anh và chị, em không nên xuất hiện ở đây, không nên yêu anh, em đáng chết.”

Hạ Giai khóc lóc nói xong, nâng tay lên chuẩn bị đánh chính mình.

“Giai Giai, em làm gì vậy?” Hoắc Gia Dục thấy Hạ Giai tự đánh mình, anh ta lập tức đưa tay bắt lấy cổ tay cô ta, ánh mắt đau lòng nhìn cô ta: “Cái này không trách em.”

Hạ Giai nhìn Lê Băng Thanh ở trên đất, rồi ngước mắt nhìn Hoắc Gia Dục nói: “Gia Dục , hôm nay em thật sự không nên trở lại với anh, em vẫn nên quay về.”

Hoắc Gia Dục nghe vậy, ánh mắt ôn nhu nhìn cô ta nói: “Trước tiên về phòng anh chờ anh đã, anh rất nhanh sẽ qua đó.”

Hạ Giai nhìn anh ta gật đầu một cái, cầm quần áo của mình lên, mặt đầy đắc ý đi lên lầu.

Sau khi cô ta lên lầu, ánh mắt lạnh như băng của Hoắc Gia Dục nhìn về phía Lê Băng Thanh ở trên đất cảnh cáo nói: “Lê Băng Thanh, nếu lần sau cô còn dám ra tay với Giai Giai, thì tôi không chỉ đánh cô một tát đơn giản như vậy đâu.”

“Ha ha...” Nghe thấy câu này, Lê Băng Thanh lạnh lùng cười hai tiếng, từ từ đứng lên.

Cô chống lại ánh mắt phẫn nộ của Hoắc Gia Dục , trong đôi mắt sưng đỏ không có chút tình ý và ôn nhu, chỉ có thù hận và giận dữ.

“Hoắc Gia Dục, tối hôm qua anh cố ý chuốc say tôi?”