CHƯƠNG 254: HỒ CHỨA

“Chuyện hình ảnh tôi có thể giải thích.” Ông chủ mập hùng hồn nói: “Anh tôi nói anh ấy đắc tội nhiều người, tốt nhất đừng bày hình anh ấy, bớt chọc phiền phức.”

“Khúc gỗ bị phong đó là sao?” Tôi truy hỏi.

Ông chủ mập nói đây cũng là chủ ý của Lâm Uy, nói là sợ ác vu đó từ trong chạy ra, cần phong chết.

Mà khoảng thời gian này ngoại trừ Lâm Uy, tốt nhất đừng cho ai khác vào.

Nói tới đây, ông chủ mập bắt đầu thúc giục chúng tôi rời đi.

Ông ta nói vì phối hợp trị liệu của Tiểu Tuyết, từ ngày mai, cửa hàng nhang tây tạng sẽ dừng kinh doanh vài ngày.

Tin thì có, không tin thì không có, chuyện ác vu mặc dù nghe hoang đường, nhưng phản ứng của Tiểu Tuyết cũng không bình thường.

Mấy người chúng tôi rời khỏi phòng hầm, ông chủ mập kêu chúng tôi yên tâm, ông ta tuyệt đối sẽ giúp chúng tôi chăm sóc tốt cho Tiểu Tuyết, lần sau tới nhất định phải gọi điện thoại trước cho ông ta.

“Chính Ninh lúc nãy đã gọi điện thoại cho các ông, không cách nào kết nối, còn cho rằng các ông dẫn Tiểu Tuyết trốn đi.” Chung Tử nói.

“Chỉ là vừa khéo gặp phải mà thôi.” Ông chủ mập nói: “Lúc nãy tôi đang trong thang máy, vì quên chút đồ trong cửa hàng, liền ra khỏi nhà, đến cửa tiệm lấy một chuyến, còn may tôi quay lại, nếu không các cậu nhất định đã mắc bẫy rồi.”

Nghe ông ta giải thích như vậy, tôi có chút băn khoăn với sự lỗ mãng lúc nãy của mình.

Ông chủ mập bất đắc dĩ thở dài, cầm chổi bắt đầu dọn dẹp mảnh thủy tinh vỡ ở cửa.

“Các cậu chính là làm việc quá kích động, tôi đều xem các cậu là bạn, các cậu còn không tin tôi!” Ông ta cằn nhằn thu dọn cửa hàng.

“Nếu các cậu không vội quay về thì giúp tôi phong phòng tầng hầm lại, nếu không anh tôi biết, nhất định sẽ nói tôi.”

Ông chủ mập nói rồi đưa cho chúng tôi cây búa nhỏ, còn có một nắm đinh dài.

Tôi phát hiện tâm trạng ông ta rất tốt, lúc quét sàn còn ngâm nga, có lẽ là vì Lâm Uy nói với ông ta chúng tôi sẽ không phải chỉ vì thù hận mà sống.

Sẽ không phải chỉ vì thù hận mà sống.

Nghĩ lại câu này cẩn thận, cảm thấy Lâm Uy còn có ý khác trong đó.

Tôi có một giây cảm giác chuyện Lâm Uy muốn làm bây giờ có liên quan tới ngôi sao sáu cánh đó.

“Ông vừa nói, anh ông thích vẽ hình ngôi sao sáu cánh? Ông biết nguyên nhân không? Ông ta từ lúc nào thì bắt đầu làm vậy.” Tôi hỏi ông chủ mập.

Ông ta dựa vào khung cửa, suy nghĩ một lát, lắc đầu: “Không rõ, dù sao thì từ lúc tôi có ký ức, anh ấy đã có hình xăm đó rồi, hơn nữa trợ lý bảo vệ của anh ấy cũng đều có hình xăm đó.”

“Nói vậy, trước đây luật sư giúp anh, người tên Tống gì đó, thật sự là người của Lâm Uy!” Tôi nói với Chung Tử.

Anh ta phản ứng một chút, nói: “Tống Phi, A! Tôi nhớ ra rồi, cánh tay anh ta có hình xăm đó!”

Lúc đó Chung Tử bị phó viện trưởng Vương hãm hại vào tù, xem chút trở thành tội phạm giết người, còn may có luật sự Tống Phi kịp thời cung cấp chứng cứ.

Tính ra, Lâm Uy đã giúp chúng tôi ba bốn lần rồi.

Ông chủ mập thu dọn xong, chúng tôi đưa La Vi về nhà trước, sau đó chính mình mới gọi xe về bệnh viện.

Ba ngày sau, là ngày Tiểu Tuyết tỉnh dậy. Buổi tối, tôi được sự cho phép của Lâm Uy, vào phòng hầm thăm Tiểu Tuyết.

Trạng thái tinh thần cô ấy cũng không tệ, tôi mang chút đồ trước đây cô ấy thích ăn cho cô ấy, đồ sống nhiều một chút.

Nhưng Tiểu Tuyết nhìn, lắc đầu, nói mình không có khẩu vị.

Tôi lại rất vui, có lẽ chuyện này ý nghĩa rằng thân thể cô ấy sắp tốt lên, ác vu đó đang thoát khỏi cơ thể cô ấy.

Lâm Uy không cho tôi ở lâu, chỉ mười phút sau, đã bắt tôi rời đi.

Ba ngày này, Chung Tử rất bận, thường xuyên gọi điện thoại, công việc trong nhà xác hầu như rơi lên vai một mình tôi, tôi cũng ăn không tiêu.

Chung Tử thậm chí ngay cả thời gian nói chuyện với tôi cũng không có, tan làm liền rời khỏi bệnh viện, cho tới rất khuya mới quay về, tôi chỉ biết anh ta đang điều tra chuyện của đối tác nhà họ.

Mà việc điều tra sát thủ sương mù, luôn trì trệ không tiến triển, nhúm tóc lần trước thu thập được ở hiện trường gây án cũng không phát huy được công dụng.

Nhưng đủ kiểu đồn thổi về sát thủ sương mù đã lan truyền khắp hang cùng ngõ hẻm, ngay cả bà thím bán bánh rán ở cửa bệnh viện cũng đang bàn tán.

Còn có một số kẻ xấu, cố ý giả trang làm sát thủ sương mù, đội tóc giả đi cướp của phụ nữ đi đêm.

Nhưng đa số kẻ xấu đều đã bị bắt, mà sát thủ thực sự vẫn nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật.

Ngày thứ năm, một thi thể nữ được đưa tới nhà xác.

Thi thể do cục cảnh sát đưa tới, tạm thời đặt ở bệnh viện.

Thi thể nữ rất xinh đẹp, bị cắt yết hầu, rạch ngực, là thủ pháp quen thuộc của sát thủ sương mù.

Không sai, đây đã là người thứ tư chết rồi.

Thời gian này, La Vi bị bệnh, cho nên cái chết của người thứ tư chúng tôi không có chút chuẩn bị tâm lý nào, vì cô ấy vốn không đến tìm tôi.

Nghe Tiểu Bân nói, người phụ nữ này khi còn sống chính là một kỹ nữ, làm việc ở một câu lạc bộ đêm, chết trên giường khách sạn.

Sát thủ sương mù lại lần nữa giết người trong phòng, tuy nhiên vẫn không tóm được chút đầu mối nào của hắn ta, hắn ta giống như một làn sương mù.

Tôi nhớ lại, tám năm trước, tổng cộng sáu người chết.

Cho nên, nếu hoàn toàn giống với trước đây, vậy còn thiếu hai người.

Lại qua một tuần, xuất hiện ba ngày sương mù, nhưng sát thủ sương mù không xuất hiện nữa.

Hắn ta giống như hoàn toàn biến mất, không hề giống với suy đoán ban đầu của chúng tôi.

Dần dà, cảm giác tươi mới của tất cả mọi người đều qua đi, họ không còn bàn luận chuyện này nữa, ngay cả La Vi cũng không nhắc tới giấc mơ của mình nữa.

Chỉ là mỗi lần tới ngày có sương, tôi sẽ bất giác căng thẳng.

Cứ cảm thấy thứ đó đang ẩn nấp trong chỗ tối, nhìn con mồi của hắn an nhiên trải qua thời khắc cuối cùng của sinh mệnh, nhưng móng vuốt của hắn đã dần dần vươn tới chỗ cổ họng của con mồi.

Tám giờ tối nay, Chung Tử đột nhiên xách túi từ ngoài quay lại, anh ta cả buổi chiều đều không ở nhà xác.

“Chính Ninh, tối nay tôi phải đến chỗ Lâm Uy nói.”

Tôi cực kỳ kinh ngạc, hỏi anh ta sao lại đột ngột như vậy.

Chung Tử nói cho tôi biết, khoảng thời gian này anh ta luôn âm thầm điều tra nơi Lâm Uy nói, còn có chính Lâm Uy, bây giờ có thể xác định, nơi đó quả thực có vấn đề.

Anh ta nói rồi mở balo, tôi nhìn thấy bên trong có trang bị nỏ, dao găm, chùy thủ, dây thừng.

“Chung Tử, nơi đó rốt cuộc ở đâu?”

Chung Tử nói cho tôi biết, đó là một hồ chứa, ở cách khu thành phố ba mươi cây số, là một tòa biệt thự bên hồ chứa.

Anh ta còn nói tòa biệt thự đó bỏ hoang đã lâu, có rất nhiều lời đồn khủng bố, là tòa nhà ma nổi tiếng.

“Đối tác của nhà các anh ở đó?”

“Ừ, hẳn là vậy.” Anh ta nhíu chặt mày, cả người đều căng thẳng.

Tôi cảm thấy nơi đó cũng không tính là quá xa, không nghĩ tới Chung Tử lại mất hơn một tuần đi điều tra.

Tôi liền hỏi Chung Tử, khoảng thời gian này anh ta điều tra những chuyện gì.

“Nghe đồn nơi đó mồng một và mười lăm mỗi tháng sẽ có động tĩnh, tôi nghi ngờ là do đối tác nhà chúng tôi làm ra, hôm nay vừa khéo là mười lăm âm lịch.”

“Được, vậy tôi đi với anh.” Tôi nói xong thì mặc áo khoác, cùng Chung Tử ra ngoài.

Chúng tôi gọi xe tới gần hồ chứa, tài xế thả chúng tôi bên đường cái.

Nhìn từ xa, tôi chỉ nhìn thấy một căn biệt thự nhỏ ba tầng màu trắng, mà xung quanh biệt thự lại hoang tàn.

Chúng tôi rời khỏi đường cái, đi trên con đường nhỏ khúc khuỷu u ám.

Bỗng nhiên, Chung Tử dừng lại, kéo kéo tôi.

Theo ánh mắt anh ta nhìn sang phải, tôi nhìn thấy một người đang đứng bên hồ chứa.