* Kỳ Thiếu Đông ôm tức giận trở lại phòng ngủ, trên giường lớn Lâm Xuân Phụng say khướt không biết trời trăng an ổn nhắm mắt ngủ ngon, quần áo bị cô do nóng mà cởi ra gần như sạch sẽ chỉ còn mỗi bộ đồ lót màu hồng phấn nhẹ nhàng, Thiếu Đông nhìn thấy một cảnh mát mẻ này cậu liền máu huyết xông lên não, không cần do dự Thiếu Đông liền nhanh lao vào đánh chén, Thiếu Đông suy nghĩ " món thơm như vậy không ăn thật là quá uổng phí rồi ! ".

 

Lúc này tại biệt thự của anh em song sinh họ Trịnh, trong phòng riêng của hai anh em Kỳ Thiếu Ngọc Yên hai mắt thì nhắm mà miệng cô vẫn không ngừng liền thuyên nói.

 

" Các học trưởng em xin mời các anh một ly, không say không về nha! " Quốc Hiện cậu để tai gần bên môi của Ngọc Yên để nghe cô bé nói, vừa nghe xong hai chân mày cậu liền châu lại vì tức giận cậu nhìn sang anh trai nói.

 

" Anh hai hãy nghe xem bảo bối của chúng ta đang nhắc về các tên học trưởng gì kìa, còn bảo không say không về mới tức chứ! ".

 

Quốc Hùng bàn tay nhẹ nhàng lướt trên gương mặt xinh đẹp của Ngọc Yên đôi mắt sâu thẳm nhìn trên người cô giọng cậu trầm từ từ nói.

" Bảo bối ah em chỉ duy nhất là của bọn anh thôi, những kẻ khác muốn đến gần em, mơ chúng cũng đừng mong mơ được, dù phải nhận tội trước hai bác thì bọn anh cũng không để em rơi vào vòng tay của những tên khác đâu! ".  Quốc Hùng lúc này nhìn sang em trai nói tiếp " Em lấy thuốc ra đây ! ".

 

Quốc Hiện hiểu ý anh trai cậu nhanh đi đến lấy một viên thuốc từ trong học tủ nơi đầu giường đua sang cho anh trai, Quốc Hùng nhận lấy liền cho vào miệng của Ngọc Yên, hai anh em họ Trịnh liền khóa chặt cửa phòng cả hai cùng nhau ngồi uống rượu chờ đợi thuốc phát huy tác dụng.

Mười phút trôi qua cơ thể Ngọc Yên liền bắt đầu có phản ứng trong cơn say rượu cộng với thuốc kích thích làm cho cô bé không ngại ngùng mà lớn tiếng rên rỉ vì cơ thể đang rất khó chịu và khao khát mãnh liệt một điều gì đó mà cô cũng không biết. Hai anh em họ Trịnh lúc này cũng hết sức phấn khích vì nhìn cảnh người con gái họ yêu thương đang uống éo trên giường, động tác lại hết sức quyến rũ còn thân thể thì quá hấp dẫn,  hai anh em liền như hai con hổ đói mà lao vào con mồi mà gặm nhấm cấu xé không một chút lưu tình. Vì thuốc đã phát huy tác dụng nên khiến cho Ngọc Yên không có cảm giác đau đớn mà chỉ toàn là cảm giác đầy sung sướng và hạnh phúc như tiên, cô hăng say hùa theo những động tác của hai người nam bên cạnh mình trong một trạng thái vô thức, Quốc Hùng lúc này đang hăng hái ra vào bên trong hoa huyệt ấm áp của cô, Quốc Hiện thì mê mẩn ra vào nơi cúc huyệt nhỏ hẹp của cô làm cho cả tâm trí cậu vì sung sướng như đang bay lơ lửng ở trên mây, Ngọc Yên nhẹ nhàng phát ra những tiếng rên rỉ đầy sự kích thích làm cho hai anh em càng lúc càng mạnh mẽ mà đâm sâu vào bên trong cô để được nghe bảo bối rên rỉ lớn hơn, cứ mười phút hai anh em lại đổi vị trí cho nhau, cuộc ân ái kéo dài gần một tiếng thì kết thúc sau khi làm cho Ngọc Yên lên đỉnh lần thứ tám cô liền ngất xỉu lúc này hai anh em mới vui vẻ lên đỉnh cả hai đều bắn vào bên trong sâu nhất của bảo bối, và điều này là anh em họ cố tình, vì họ muốn Ngọc Yên sẽ mang thai con của bọn họ, có như vậy cô mới thuộc về bọn họ suốt đời mà thôi.

 

Đã được như ý hai anh em người thì tắm rửa cho bảo bối sạch sẽ, còn người thay lai tấm ga giường cùng cất đi cuốn phim mà bọn họ vừa quay được, nó là một kỉ niệm đẹp và đáng trân trọng của ba người bọn họ Quốc Hiện nhìn những vệt máu đỏ tươi trên gar cậu cười tươi hạnh phúc,  xong xuôi hai người đặt bảo bối nằm ngay ngắn cho cô ngủ, cùng vào lúc này cửa phòng có người gõ liên tục.....cốc..... cốc.....cốc......một giọng nữ liền lớn tiếng nói.

 

" Quốc Hùng, Quốc Hiện hai đứa mau mở cửa ra cho mẹ ngay! " .

_______________________()_____________________

* Tác Giả : Trương Diệu Anh .