Cô chưa nói hết lời, đột nhiên bị giữ lấy sau gáy, lấp đầy đôi môi một cách bạo lực không để lại khe hở, không cho cô có chút chỗ trống để xoa dịu.

Ham muốn nổi lên, mang theo tính chiếm hữu áp đảo.

Như muốn ăn cô vào trong bụng.

“Ưm…”

Trái tim của Lâm Tử Lạp đụng vào lồng ngực, đập không ngừng, đập điên loạn vì người đàn ông này.

Lý trí duy nhất còn sót lại, nói cho cô biết anh đang làm gì.

Đã biết rằng không thể, sao cứ phải làm phiền?

Anh chỉ dùng một hai phần sức đã giữ chặt lấy cô không nhúc nhích được.

Lâm Tử Lạp dùng sức đẩy anh ra.

Cô không thích như vậy.

“Đã biết rõ tôi và anh là không thể nào, sao không thể dứt khoát tí?” Trong mắt cô hiện lên một lớp nước mỏng, giọng nói thay đổi: “Đừng như vậy nữa, không tốt cho ai cả.”

Cô quay đầu lau khóe mắt.

Tông Triển Bạch vẫn giữ nguyên tư thế bị cô đẩy ra, không nhúc nhích, yên lặng nhìn cô, sau vài giây, anh ngồi trở lại vị trí của mình, ngả người ra sau.

Anh hạ cửa kính xe xuống, không khí trong lành tràn vào làm giảm bớt sự mơ hồ vừa rồi.

Anh khoác tay lên cửa kính xe, nhìn chằm chằm vào một cây ngô đồng bên đường, những chiếc lá khẽ đung đưa theo gió.

Anh nhắm mắt lại, anh là một người trưởng thành, biết tại sao bản thân lại để ý đến Lâm Tử Lạp nhiều như vậy.

“Tôi không thể chấp nhận đứa con của em, tôi không rộng lượng đến vậy, cũng không có tấm lòng to lớn như vậy, nuôi những đứa trẻ do em và người đàn ông khác sinh ra, nhìn chúng đi qua đi lại trước mặt tôi suốt ngày, e là tôi sẽ bị điên mất.”Anh lấy một chai nước suối trên bảng điều khiển, mở nắp và nhấp một ngụm, anh ngửa đầu, cổ vươn ra thành một đường cong dài và mảnh mai, yết hầu quyến rũ cũng theo đó nổi lên, kiên quyết ngạo mạn ẩn giấu trong đó.

“Nhưng mà, tôi không muốn buông em ra, nhìn thấy em và người đàn ông khác ở cùng nhau.”

Lâm Tử Lạp lau mặt thật mạnh, cảm thấy tuyệt vọng.

Tông Triển Bạch kéo cô lại, nâng mặt cô lên, để cô nhìn mình, bốn mắt nhìn nhau, Lâm Tử Lạp thấy được vẻ nhếch nhác của mình trong mắt anh.

Nhưng Tông Triển Bạch nhìn thấy bản thân trong mắt cô, lại là sự điên cuồng, điên cuồng hơn bao giờ hết.

Anh muốn người phụ nữ này.

“Chúng ta làm một cặp vợ chồng thực sự, con của em, tôi ra tiền kiếm người chăm sóc giúp em.”

“Không thể nào!” Lâm Tử Lạp nhanh chóng từ chối.

Không thể thương lượng.

“Chúng ta cũng có thể có một đứa trẻ thuộc về chúng ta—”

“Nhảm nhí!” Lâm Tử Lạp vùng khỏi anh: “Anh chưa bao giờ làm cha mẹ, anh không biết tầm quan trọng của con cái đối với một người mẹ, đối với tôi mà nói, chúng nó là tính mạng của tôi, anh muốn tôi từ bỏ tính mạng của mình, không cảm thấy rất nực cười sao?”

Trong mắt Tông Triển Bạch nổi lên từng đợt sóng: “Chúng nó quan trọng với em như vậy sao?”

“Đúng vậy.”

Lâm Tử Lạp không do dự.

Anh kéo cổ áo, cười xấu xa, ngạo nghễ: “Em nói đúng, tôi chưa từng làm cha, em sinh cho tôi một đứa, để tôi làm cha một lần, để tôi cảm nhận một tí, đó là cảm giác như thế nào.”

Lâm Tử Lạp không còn biết dùng từ gì để miêu tả anh, kéo dây an toàn ra, đẩy cửa xe bước xuống.

Không cách nào nói chuyện với người này được, cô xuống xe vừa đi được vài bước, thì bất ngờ bị chặn lại vác lên vai, cô sợ hãi hét lên, đánh vào lưng anh: “Anh làm gì vậy, mau thả tôi ra.”

Tông Triển Bạch mở cửa xe phía sau, đặt cô xuống, sau đó đè người lên, đặt đôi tay không an phận của cô lên trên đầu, một tay khác nhéo cằm cô: “Em không muốn, nhưng em có nghĩ qua, nếu như tôi giấu hết những đứa con của em, không để em gặp thì sao? Em biết tôi có năng lực này hay không mà.”

“Anh thật vô liêm sỉ!” Lâm Tử Lạp hung hăng trừng mắt nhìn anh,

Tông Triển Bạch không tức giận, mà còn cười: “Tôi không ngại vô liêm sỉ hơn nữa.”

Nói xong bàn tay của anh đang nhéo cằm cô, theo cằm vuốt xuống cổ cô, vuốt ve xương quai xanh xinh đẹp của cô—

Lâm Tử Lạp lắc đầu: “Đừng---”

“Sao chăm sóc vậy, hả?” Anh cúi đầu trên môi cô, khiêu khích nói.

Vết ửng hồng lan từ mặt Lâm Tử Lạp đến tận tai, cô rất xấu hổ.

Toàn thân cô đang run rẩy.

Tức giận.

“Nghĩ rõ chưa?” Anh cúi xuống, nói bên tai cô.

“Em bị xe tông là do Hà Khiếu Ninh gây ra, nếu như tôi không muốn cô ta ngồi tù, em cũng không có cách gì.” Anh cắn tai của cô, tiếp tục mê hoặc nói: “Chỉ cần em đồng ý, tôi giúp em, thế nào?”

Lâm Tử Lạp nhắm mắt lại trong tuyệt vọng, những giọt nước mắt rơi xuống từ khóe mắt, ẩn hiện trong tóc.

“Tôi có thể đồng ý ở bên anh, không nhắc đến chuyện ly hôn, nhưng mà tôi nhất định phải sống chung với con cái của tôi, còn nữa, anh muốn tôi sinh con cho anh, e là phải khiến anh thất vọng rồi, cơ thể tôi bị thương qua, sau này không thể có thai nữa, anh đồng ý, thì tôi cũng đồng ý, anh không đồng ý— ”

“Không đồng ý, em sẽ làm gì?” Mắt Tông Triển Bạch nổi tơ máu, cô kkhông thể sinh nữa?

Ngón tay anh ấn mạnh.

Lâm Tử Lạp cau mày đau khổ, nhưng mím chặt môi, không phát ra tiếng động.

“Thế giới rộng lớn như vậy, tôi không tin, không có chỗ cho tôi ở, nếu như tôi không thoát khỏi lòng bàn tay của anh, thì tôi sẽ từ bỏ tính mạng này, có sao đâu?”

Tông Triển Bạch nhìn cô trong hai giây, cuối cùng buông tay.

Anh không dám ép cô quá, tất cả những gì anh muốn là người phụ nữ này, nếu thật sự ép cô chết, anh đi tìm một Lâm Tử Lạp khác ở đâu nữa.

Anh kéo lại quần áo của cô: “Sau này không được phép lại gần những người đàn ông khác, tôi muốn gặp em, em nhất định phải lập tức xuất hiện trong tầm mắt tôi.”

“Ừ.”

“Tôi đưa em về.” Tông Triển Bạch đứng dậy, chỉnh lại chiếc áo có chút lộn xộn của cô.

Lâm Tử Lạp không nhúc nhích.

Tông Triển Bạch khởi động xe rời đi.

Cảnh vật bên ngoài nhanh chóng lùi xa.

“Anh thực sự sẽ giúp tôi chứ?” Lâm Tử Lạp hỏi, sợ rằng anh không biết mình nói gì, nói thêm: “Giúp tôi lật lại vụ án.”

Dù sao anh và Hà Khiếu Ninh cũng từng có một khoảng thời gian như thế.

Lâm Tử Lạp không chắc.

“Sẽ.” Đơn giản rõ ràng không giải thích gì thêm.

Anh nói sẽ, thì sẽ làm.

Lâm Tử Lạp dựa vào cửa kính xe, cứ như vậy đi.

Người đàn ông này quá mạnh, cô không thể chống lại anh.

Bây giờ anh đã hứa giúp mình, mà không cần phải xa các con, không có gì xấu cả.

Thật tốt cho cô nếu trong nước có sự bảo vệ của anh.

Tông Triển Bạch một tay giữ vô lăng, một tay nắm lấy tay cô, nắm trong lòng bàn tay.

“Tay em mềm quá.” Anh cong khóe môi.

Ngón tay của cô mảnh mai, vô cùng mềm mại, mềm mại như cơ thể của cô vậy, ôm vào trong lòng, thì sẽ có sự kích động mà một người đàn ông nên có.

Lâm Tử Lạp giả vờ như không nghe thấy.

Một lúc sau, xe chạy tới tiểu khu.

Ở bên đường Trang Kha Nguyệt dẫn theo hai đứa nhỏ, đang bị ai đó chặn đường, người đàn ông đang nói gì đó với bà.

Trang Kha Nguyệt không muốn nói chuyện với anh ta.

Nhưng anh ta rất cố chấp.

Khi khuôn mặt của người đàn ông quay qua đây, Lâm Tử Lạp nhìn rõ mặt của anh ta.