**********

- Anh không sao chứ? – Người tới, kì lạ lại là Duy Long.

Sau khi lập chiến công ở vùng Tam giác vàng thì Duy Long được lệnh trở về nhận khen thưởng.

Trở về không bao lâu anh nghe tin Linh bị bắt cóc. Quá lo lắng lại phẫn nộ với việc Nguyễn Hữu Minh không chăm sóc Linh cẩn thận nên anh đã phóng tới biệt thự mà hắn đang ở.

Vừa tới nơi thì thấy Nguyễn Hữu Minh lái xe, vội vã rời đi. Nghi ngờ nên anh đi theo. Giữa đường bị phát hiện nhưng anh một mực theo đuôi, đuổi tới lại thấy thảm cục này, không nghĩ ngợi, anh nhanh chóng cứu Hữu Minh.

Hữu Minh lắc nhẹ đầu. Dùng âm lượng chỉ hai người nghe thấy:

- Anh đối phó họ, tôi đi cứu Linh!

Bấy giờ anh mới nhìn ra cô đang bị treo giữa trần nhà và phía dưới là một hố rắn rất đáng sợ.

- Được!- Anh lập tức đồng ý.

Nguyễn Hữu Minh bị thương rất nặng, không dễ dàng ứng đối với mấy người kia nên việc này giao cho anh, anh cũng không hề phản bác. Thực ra, với cả hai người lúc này, cứu Linh là quan trọng nhất, không phải là lúc tranh đoạt nhau.

Thỏa thuận xong, cả hai tản ra hành động.

Hữu Minh tính toán thời gian. Anh chỉ có chừng 3 phút, với thực lực của Duy Long chống 5 người như vậy có chút cố sức, không còn cách nào khác, anh chỉ đành cứu Linh trước rồi cả ba tìm cách chạy trốn.

Duy Long cản đợt tấn công của 5 người kia nên chỉ mất chút sức, Hữu Minh đã rất nhanh chạy tới chỗ sợi dây nối với Linh.

Cơ bản là kiểu giống như ròng rọc. Chỉ cần hạ sợi dây dây từ từ xuống là được.

Anh tháo sợi dây khỏi cột, cố gắng hạ Linh từ từ xuống, anh cần tìm cách giúp cô tránh hố rắn kia.

- Phập!

Bất quá mọi chuyện không dễ như vậy. Cô gái với 2 thanh dao ngắn rất nhanh tìm tới anh. Cô ta mỉm cười lạnh nhạt.

- Không dễ vậy đâu!

Tay rất nhanh vung lên, cố tình chém đứt sợi dây.

Hữu Minh xoay người tránh, lưng đỡ lấy một nhát mạnh.

Máu chảy ra, thấm ướt hai lớp áo.

Hữu Minh nhịn đau, cắn răng, xoay cú đấm, cho cô nàng một phát ngay mặt.

Không ngờ anh bị thương như vậy nhưng ứng phó và tốc độ ra tay không hề suy giảm nên cô nàng bị anh đánh trúng.

- Rất tốt! – Cô ta xoa xoa khóe miệng chảy máu – Đỡ này!

Hai dao vung tới.

Một bên là trái tim anh, một bên là sợi dây. Vì đỡ kích của cô ta, tay kia buộc phải buông sợi dây ra.

- Loạt soạt! – Dây ròng rọc thõng xuống.

Anh đá vào bụng cô ta một phát rồi tung người, bám theo sợi dây đang trượt dần đi.

Cả thân hình anh bị kéo lê đất một đoạn mới dừng lại.

Lục phủ ngũ tạng cơ hồ như muốn đảo lộn hết, anh ho khan mấy tiếng. Máu sau lưng, máu phía trước, máu ở trên, ở dưới nhuộm cả bộ quần áo anh trộn lẫn với đất thành một màu nâu nâu đáng sợ, không nhìn ra màu sắc ban đầu nữa.

Sợi dây tạm thời cố định.

Khoảng cách từ chân của Linh tới miệng hố là 2 mét ngắn ngủi. Cô hít sâu một hơi, không dám động đậy.

- Xoẹt!

Một dao chém trên lưng Hữu Minh thành hình dấu nhân.

Hữu Minh trượt tay khiến ròng rọc lại chuyển động.

- Bịch! – Một tiếng nặng nề.

Tay anh vươn ra kịp lúc khi cô chỉ cách miệng hố vài chục phân nữa. Chỉ cần có con rắn nào manh động, chân Linh cũng dễ dàng thành mồi ngon.

Anh run người ngẩng lên nhìn thì bắt gặp ánh mắt cầu xin của cô:

“Xin anh đấy, buông tay ra đi!”

Cô không thể nhìn anh một lần rồi lại một lần bị thương nữa. Cô thà là ngã ngay xuống hố rắn cũng không còn đủ can đảm nhìn anh lúc này nữa.

“Không! Anh sẽ không buông tay.”

“Hữu Minh, van cầu anh. Anh mà không buông tay thì anh sẽ chết đấy. Coi như là vì em, vì Nhật anh, anh buông tay đi. Em xin anh, xin anh đấy! – Cô lắc lắc đầu với anh.

“Không!” – Anh khẽ cười –“Dù có chết cũng là để anh chết. Anh sẽ không để mẹ con em gặp chuyện đâu.”

“Không!”

Linh ngẩng đầu nhìn lên thì thấy ngay lưỡi dao sắc đang rỉ máu kia lại lần nữa hạ xuống.

Nhắm mắt. Không được! Cô không muốn nhìn thấy nữa.

- A!

Tiếng vang lên nhưng không phải là Hữu Minh mà là Duy Long.

Trên người anh ta, máu thịt gần như lẫn lỗn. Tình trạng so với Hữu Minh chỉ có hơn chứ không kém.

Từ trên đầu anh tí tách vài giọt máu.

Vết thương dài từ đỉnh đầu xuống tay phải. Lực đạo tương đối mạnh.

“Duy Long.”

Cô thật không ngờ.

Duy Long khẽ ngẩng đầu lên, ánh mắt anh hoa dần, hoa dần. Anh nhúc nhích bàn tay đặt lên ngực mình.

Dẫu anh yêu cô.

Dẫu anh muốn bên cô.

Dẫu anh muốn Nguyễn Hữu Minh biến mất.

Dẫu có sao thì anh vẫn là một quân dân.

Một quân dân tôn thờ Tổ quốc, Đảng và Bác Hồ. Một quân dân yêu nước, một quân dân vì dân và một quân dân biết hi sinh lợi ích cá nhân hay bất cứ thứ gì để đảm bảo mạng sống cho những người xung quanh, dù họ là tình địch của anh.

Kiếp này anh sống không hối tiếc, chết cũng thong thả vì anh đã làm đúng trách nhiệm của một người quân dân.

Nước mắt Linh trào ra.

Vì sao? Vì sao ông trời lại bất công như thế? Họ đều là những người đáng sống, nếu có chết cũng nên chỉ mình cô mà thôi. Vì sao?

Cô muốn ngửa mặt lên trời để hỏi nhưng thật không nổi, hơi sức cả người như xụi lơ vậy.

5 người kia tiến lại cũng không có bồi thêm hay chém thêm nhát dao nào mà chỉ im lặng đứng yên. Họ chờ đợi chỉ thị của lão đại.

Vài phút sau, khi máu đã loang lổ trên thân ảnh của hai người thành một vũng lớn, khi mà Hữu Minh đã không phân biệt được tất cả, khi mà Duy Long gần như lâm vào trạng thái hôn mê thì mới có giọng truyền ra:

- Được rồi! Rút!

Bàn tay đang nắm chặt dây của Hữu Minh bỗng bị đè chặt.

- Rắc! Rắc!- Tiếng xương gãy nghe ra thật rợn người.

Anh đau tới mức cắn chặt hai hàm, từng đợt đau truyền đến buộc anh phải buông tay ra.

Tuy nhiên lại không giống như dự đoán, ròng rọc có chuyển động nhưng tên to con đã đón được Linh đang mê man trong đau khổ ra, sau đó vác cô lên vai, cùng với 4 người rời đi.

Căn phòng mang đậm mùi máu tanh.

“Hữu Minh! Hữu Minh! Duy Long!”

Theo tiềm thức, Linh gọi tên từng người.

Nước mắt vẫn chảy nhưng lòng người lạnh băng.

“Hữu Minh…!”

Xa anh lần này lẽ nào là vĩnh viễn.