CHƯƠNG 62: ÔNG LÃO DẪN ĐƯỜNG

Tiểu Tuyết nhoài người trên vai tôi không dám thở mạnh, hai người chúng tôi không ai nói lời nào.

Tôi tiếp tục tiến lên hai bước rồi đột nhiên quay đầu lại.

Không có ai cả.

“Mau, mau đến chỗ cây liễu đi!” Tiểu Tuyết nhỏ giọng thúc giục.

Tôi gật đầu chạy nhanh hơn, trong lòng chỉ muốn xong chuyện nhanh một chút, phải sớm rời khỏi cái nơi quỷ quái này.

Nhưng âm thanh sột soạt này vẫn theo sát sau lưng tôi, tôi nhanh nó nhanh, tôi chậm nó cũng chậm.

Đáy lòng sợ hãi, bước chân cũng không ổn định, có mấy lần suýt ngã sấp xuống.

“Ấy, Trương Chính Ninh, thì ra anh cũng biết sợ hả?” Tiểu Tuyết bắt đầu nói chuyện với tôi.

“Quan trọng là không biết thứ gì đang đi theo chúng ta…” Tôi không yên lòng trả lời.

“Thật hy vọng… mãi mãi cũng không đến cái cây kia…” Tiểu Tuyết nói nhỏ.

“Em nói cái gì?”

Tiểu Tuyết không nhắc lại, ôm cổ tôi càng chặt hơn.

Tim tôi đập thình thịch, đột nhiên quên mất cả nỗi sợ hãi.

Sau khi đi thêm một đoạn đường, bước chân của tôi ngày càng nặng nề, thở hổn hển, miệng đầy mùi máu tanh.

Tuy Tiểu Tuyết không nặng, nhưng cõng cô ấy lâu như thế, hai cánh tay tôi đều không chịu được nữa, mồ hôi từ trên trán chảy xuống hai má.

Cuối cùng tôi thật sự không cõng nổi nữa, đành phải thả cô ấy xuống.

Hai chúng tôi lưng tựa lưng ngồi trên cỏ, gió lạnh thổi qua, tôi không nhịn được rùng mình một cái.

Tiểu Tuyết đột nhiên nắm lấy tay tôi, tôi vội vàng quay đầu lại.

Cô ấy không nói gì, chỉ ra hiệu cho tôi.

Tôi nhìn qua theo mắt cô ấy, thấy một đôi mắt tròn phát sáng đang núp trong bụi cỏ nhìn chằm chằm hai người chúng tôi, như chuẩn bị nhào lại đây, xé nát chúng tôi bất cứ lúc nào vậy.

“Tuyết… Mau, mau lên đây, tôi nghỉ ngơi xong rồi…”

Lại cõng Tiểu Tuyết lên lưng lần nữa, cánh tay vẫn đang đau nhức, nhưng tôi không thể quan tâm nhiều điều như vậy nữa, chỉ lo cõng cô ấy chạy đi.

Cho dù đó là dã thú hay người chết, bây giờ trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ là chạy, chạy.

Liễu khô đã xuất hiện ở trước mắt, đường ngày càng khó đi hơn, mỗi một bước, nhánh cây dưới chân đều vang lên tiếng kẽo kẹt giống như tiếng nghiến răng vậy.

Tôi không cẩn thận đạp lên một nhánh cây khiến nó gãy lìa, chân trái lập tức rơi vào đống xương trắng và nhánh cây ngổn ngang, một khúc cây sắc nhọn lập tức xuyên qua giày thể thao rồi đâm vào trong thịt tôi.

Đau đớn như đâm vào tim khiến tôi lập tức mất thăng bằng, cõng Tiểu Tuyết cùng nhau ngã về phía trước.

Hai người chúng tôi đâm đầu vào trong đống liễu, lần này Tiểu Tuyết ngã rất nặng, đập đầu trên thân cây, tôi vội vàng hỏi cô ấy sao rồi.

Cô ấy đau đớn lắc đầu, trên trán bị quẹt rách nhưng vẫn cắn răng kiên trì.

Tôi lại nhìn ra sau lưng, đôi mắt tròn phát sáng kia không đuổi theo đến đây, chỉ đứng ở phía xa thoắt ẩn thoắt hiện.

Tôi vội vàng lấy túi bố đã chuẩn bị trước ra, đào đất cho vào trong, sau khi để đầy thì đóng kín túi lại, phát hiện lúc này Tiểu Tuyết đã hôn mê bất tỉnh rồi.

Tôi cõng cô ấy lên thì không cầm được túi đất vàng kia, cầm túi đất vàng thì không cõng được Tiểu Tuyết, vòng vo cả buổi vẫn không được, tôi đặt mông ngồi xuống đất, nản lòng muốn chết.

Tôi lấy điện thoại ra muốn gọi cho Chung Tử bảo anh ta đến giúp, nhưng ngay vào lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy lạnh cả sống lưng.

Tôi chợt nhận ra mình đã đến chỗ cây liễu, nếu tiến thêm mấy bước nữa sẽ vượt qua rào cản mà chàng trai bị tai nạn giao thông đã nói.

Trong lòng biết không nên đi qua, nhưng không biết sao tôi lại không thể điều khiển chân mình, cứ thế đi vào trong bóng tối, chân trái đang bị thương cũng không thấy đau.

“Cậu muốn làm gì?” Một giọng nói khàn khàn già nua đột nhiên vang lên từ sau lưng.

Tôi run rẩy, đầu óc tỉnh táo lại, xoay người sang chỗ khác, một ánh sáng chói loá chiếu thẳng lên mặt tôi.

Vội che mắt lại, một lát sau ánh sáng mới dời đi, có một ông lão đứng ở trước mặt.

Ông ta có mái tóc hoa râm, mặc một cái áo khoác cũ, trong tay dắt một con chó vàng, đôi mắt của nó cực kỳ sáng, nó còn thỉnh thoảng gầm khẽ, tựa như đang cảnh cáo tôi.

“Khi nãy là ông đi theo tôi?”

“Nói cậu đến đây làm gì trước đi?” Mắt ông lão sáng rực như đuốc, cực kỳ có khí thế, tôi giống như một tên trộm bị người bắt được, luống cuống tay chân, lòng thì lo lắng.

Tôi nói rõ với ông ta, từ lúc Tiểu Tuyết từng đến đây đã bị bệnh, tôi đến để tìm đất vàng chữa bệnh.

Ông lão nhìn túi dưới chân tôi, lại nhìn Tiểu Tuyết đang hôn mê, đột nhiên đi về phía tôi.

Tôi theo bản năng lùi về phía sau một bước, không ngờ ông lão lại xách túi đất vàng kia lên, hự một tiếng vác trên vai, bắt đầu đi ngược về.

“Ông làm gì vậy, đó là đồ của tôi mà!”

Ông ta dừng lại lạnh lùng nói: “Cõng bạn cậu lên, đi theo tôi!”

Ông lão muốn giúp tôi ư!

Thật không ngờ còn có thể gặp được người tốt ở một nơi quỷ quái thế này, trong lòng tôi rất vui vẻ, cõng Tiểu Tuyết đi khập khiễng theo sau lưng ông ta.

Ông ta là ai? Sao lại xuất hiện ở đây? Mục đích giúp tôi là gì? Hay ông ta là người trông mộ của cái nghĩa địa cổ này? Tôi vừa đi vừa suy nghĩ đến mấy vấn đề.

Ánh sáng đèn pin của ông lão rọi đường cho tôi, tôi đi theo theo ánh sáng này rất lâu, cảm thấy có lẽ đã ra ngoài rồi nhưng vẫn còn ở trong mảnh đất hoang.

Lúc này vết thương trên chân cũng ngày càng đau, như cả chân trái đều đã sưng lên vậy.

“Ông ơi, sao chúng ta vẫn chưa đi ra ngoài thế ạ?” Tôi thật sự rất khó chịu, không nhịn được hỏi ông ta.

“Sắp.” Ông lão trả lời đơn giản.

Tôi chỉ đành cắn răng tiếp tục đi theo.

Cuối cùng cũng đi tới bên cạnh đường lớn, tôi nhìn trái nhìn phải, phát hiện nơi này lại không phải chỗ ban đầu khi tôi đi vào nghĩa địa cổ, mà là một cái thôn nhỏ!

Đối diện quốc lộ có mấy căn nhà bình thường, ông lão dẫn tôi đi tới căn nhà cuối cùng.

Ông ta đi tới mở cửa ra, nói với tôi: “Vào đi.”

Trong phòng tối om, tôi do dự.

“Yên tâm, tôi không ăn được cậu.” Ông lão nói xong thì nhìn chân tôi: “Hơn nữa chân của cậu còn đi nổi à? Vào trong ngồi đi.”

Chân của tôi thật sự đã sưng đến sắp không đi nổi nữa, thầm nghĩ chắc phải đi vào trước, sau đó gọi điện thoại cho Chung Tử, bảo anh ta lái xe của Vương Thu đến đón là được.

Nghĩ vậy, tôi cõng Tiểu Tuyết đi vào nhà.

Ông lão mở đèn lên, tôi đặt Tiểu Tuyết xuống giường trước, nhìn kỹ một vòng, chỗ này không hề giống nơi cho người ở chút nào!

Căn nhà bừa bộn như mới bị cướp vậy.

Đệm chăn trên giường vừa bẩn vừa mỏng, nhìn không giống có người thường xuyên ở lại đây.

Ông lão rót cho tôi một ly nước, tôi cảm ơn ông ta, cầm lên uống ừng ực.

Mới uống xong chưa bao lâu, tôi chỉ cảm thấy đầu óc mơ màng ngã thẳng xuống đất, chẳng mấy chốc đã mất đi ý thức.

Khi tôi mở mắt lần nữa, phát hiện mình đã bị trói gô lại nằm trên giường, Tiểu Tuyết bên cạnh tôi cũng đã bị trói.

Tôi nghiêng đầu, phát hiện ông lão kia đang ngồi trên ghế bành nhìn tôi.

“Tỉnh rồi hả?” Ông ta quái gở hỏi.

“Cuối cùng ông là ai, sao lại trói tôi?” Tôi giãy dụa, muốn thoát ra khỏi dây thừng.

Ông ta yên lặng nhìn tôi, ánh mắt cực kỳ kiên định và hung ác: “Đừng cố sức nữa, nói thật cho tôi biết, cuối cùng người chết kia ở đâu?”