CHƯƠNG 13: RA MẶT GIÚP TÔI

"Bà chủ?" Tôi quát lên, lúc ngẩng đầu, tôi lần nữa sầu não, bà chủ rõ ràng đang đưa tay về phía tôi, nhưng mà cái chén vẫn bị rơi xuống đất. Tôi còn chưa ngẩng đầu, đã nhìn thấy một cái chân trực tiếp đạp lên bàn cơm của tôi.

Tôi mắng thầm trong lòng, mẹ nó, đây là tên khốn khiếp nào làm phiền tôi ăn cơm.

Lúc tôi giương mắt nhìn thấy Trương Hạo, tôi lại buồn bực, rõ ràng rời khỏi ký túc xá chính là vì thoát khỏi nanh vuốt của Trương Hạo, vốn là muốn ăn một bữa cơm thật ngon, xem ra lại không được.

"Anh Hạo, anh có muốn ăn cơm không? Nếu không tôi gọi chút gì đó cho anh." Tôi có chút nịnh nọt nói, lần trước đã được chứng kiện sự lợi hại của cậu ta rồi, hôm nay đằng sau có còn năm sáu anh em đi theo, tôi thật sự là không cần phải lấy trứng chọi đá.

"Ăn cơm? Mày cho là anh Hạo của tao đến xin cơm?" Một đàn em ngăm đen bên cạnh Trương Hạo nói năng lỗ mãng quát.

"Đúng thế, ăn cơm, tao thấy ăn cái rắm ấy." Nói xong người nắm đầu tôi ở ký túc xá hôm kia cũng phụ họa theo, nhất thời tôi có chút kinh ngạc, tôi nhớ gần đây không cừu không oán gì với cậu ta, thế sao cậu ta cứ như âm hồn bất tán như vậy.

"Trương Hạo, trong tiệm của chúng tôi còn chưa cho phép người của cậu giương oai." Ông chủ đi ra quát, tôi cũng biết phố sinh viên này vàng thau lẫn lộ, nhà nhà đều phải nộp phí bảo hộ, mà những tay anh chị này thì bọn Trương Hạo cũng không chọc nổi.

"La Cảnh Văn, cút ra đây cho tao!" Trương Hạo giận dữ hét lên, phát tiết nỗi giận với ông chủ quán ban nãy lên người tôi.

Tôi xin giúp đỡ nhìn qua ông chủ và bà chủ, nhưng mà bọn họ cũng tỏ vẻ lực bất tòng tâm, nơi này có một tay anh chị không sai, nhưng cũng không phải cái chuyện rách nát gì cũng can thiệp.

"Còn không đi?" Dáng người nhỏ ngăm đen nhưng sức không nhỏ, trực tiếp kéo tôi khỏi ghế.

Tôi đẩy tay của cậu ta ra, có chút bất mãn nói: "Tôi đi, đi với các người đã được chưa."

Đột nhiên lúc này tôi nảy lên một suy nghĩ vò đã mẻ lại sứt, đoán chừng tôi bị đám người kia đánh chết, ba cũng không nháy mắt một cái.

Đi theo đám bọn họ vào một công trường thi công đằng sau phố học sinh, chỗ này đã bị quy hoạch để xây thành khu nhà ở rồi. Nhất thời chuyện cũ lại hiện lên trong đầu, trước kia tôi và thằng mập còn ở chỗ này nhìn cười chê những người khác, nhưng mà thói đời bạc bẽo, nhanh như vậy đã đến mình.

"Biết vì sao chúng tao đến tìm mày không?" Vóc người nhỏ ngăm đen mắt lạnh nhìn tôi nói.

Mẹ kiếp, tôi mắng thầm một câu trong lòng, tôi làm sao biết bọn họ vì sao tìm đến cửa, dù cho biết rõ, tôi cũng sẽ sớm né tránh mới đúng. Tôi vẫn là ngoan ngoãn lắc đầu: "Không biết!"

"Không biết sao?" Mấy người anh em của Trương Hạo giống như nghe được cái gì đó buồn cưới lắm: "Không biết thì mấy anh em chúng tao nói cho mày biết."

Nhìn thấy nụ cười âm hiểm này, tôi cảm thấy khẳng định không có chuyện gì tốt, đầu óc cũng nhanh chóng quay vòng, hai ngày này hình như tôi cũng không trêu chọc gì đến Trương Hạo mà.

Vẫn là vóc người nhỏ ngăm đen lên tiếng trước: "Tên nhóc này mày cũng có gan lắm, động vào bạn gái của anh Hạo chúng tao còn không biết?"

"Bạn gái?" Tôi tự hỏi một chút, vẫn luôn nghe thấy uy danh của Trương Hạo, thật sự không có nghe đến chuyện bạn gái gì này.

"Tên nhóc này mày có phải là không muốn thừa nhận hay không?" Một người khác nhìn tôi đột nhiên cười to nói: "Mày nghĩ rằng chị dâu Hoàng Ngọc Vân của bọn tao muốn đụng là đụng sao."

"Hoàng Ngọc Vân?" Tôi nhìn Trương Hạo có chút kinh ngạc, người như cậu ta, còn có thể cưa được hot girl lớp bên cạnh, hơn nữa Hoàng Ngọc Vân thể hiện ở trên mạng, cũng không giống như là có bạn trai.

"Mày cuối cùng cũng nhớ ra rồi?" Vóc người nhỏ ngăm đén nhìn vẻ mặt Trương Hạo nịnh nọt nói: "Anh Hạo, tên nhóc này thật đúng là dám thừa nhận."

1.	"Thừa nhận cái gì chứ!" Vẻ mặt tôi sầu não nhìn vóc người nhỏ kia, ngay cả mấy thứ dơ bẩn này, cũng dội lên đầu tôi, tôi đụng phải Hoàng Ngọc Vân là sự thật, nhưng đó là cô ấy tự nguyện mà.

Đương nhiên đây chỉ là một ý nghĩ chợt lóe lên trên đầu tôi, nếu thật sự để cho Trương Hạo biết, có thể giữ mạng sống lại hay không cũng là một vấn đề.

"La Cảnh Văn, cậu nói đi, quần của Hoàng Ngọc Vân có phải là cậu trộm đi hay không?"

Trộm quần? Tôi lần nữa bị kinh ngạc không nói nên lời, sao truyền đến bọn Trương Hạo lại biến thành như vậy chư? Tôi cũng không có đam mê đặc thù, không có việc gì trộm quần của cô ấy làm gì! Huống chi rõ ràng tôi uất ức hơn.

"Anh Hạo, thật sự không có chuyện nay, hôm nay lúc cô ấy đến kiểm tra vệ sinh thì tôi chỉ nhờ cô ấy một chuyện nhỏ mà thôi, thật sự không có chuyện gì khác."

"Sao có thể?" Rất rõ ràng, Trương Hạo một chút cũng không tin những gì tôi nói: "Con mẹ mày, nếu mày không nói thật, mày cũng không có quả ngọt mà ăn."

Trương Hạo đá một cước vào ngực tôi, bởi vì bị đau, cả người tôi khụy xuống ngã nhào.

"Anh Hạo anh phải tin tưởng tôi, giữa tôi và Hoàng Ngọc Vân sao có thể có cái gì được, anh phải biết rằng, cô ấy chính là hotgirl toàn trường cao cao tại thường cấp bậc nữ thần, tôi chỉ là một con đỗ nghèo khỉ, làm sao có thể xứng chứ"!

"Ừ, lời này mày nói không sai!" Trương Hạo hài lòng gật nhẹ đầu, lại như nhớ đến cái gì đó, đá một cái xuống người tôi.

"Anh Hạo, tôi thật sự không có suy nghĩ không an phận với cô ấy, anh phải tin tưởng tôi." Tôi hơi động một chút, không ngờ chỗ ngực lại bị kéo đau.

"La Cảnh Văn, tao cho mày giải thích chuyện cái quần, mày nói lung tung cái gì?" Trương Hạo rống giận một câu, khoát khoát tay với mấy người sau lưng, vừa thấy tư thế này, tôi thật sự bị dọa tè, rõ ràng không làm gì cả, sao người bị thương luôn là tôi.

Từng đấm từng đá đánh lên cơ thể của tôi, thân thể này của tôi bình thường cũng chịu nhiều hơn những thứ này, nên cũng không cảm thấy quá khó chịu, nhưng mà bởi vì vừa rồi bị Trương Hạo nặng nề đá một cước kia vào ngực, cho nên mỗi cái đánh đều kéo theo đau đớn.

Lúc này tôi đau đến mức hôn mê, tay chân cũng bắt đầu chết lặng, tôi bắt đầu cảm thấy tay chân và thân thể này không còn là của mình nữa. Thậm chí trong tiềm thức của tôi, tôi rất muốn cứ bị bọn họ đánh chết như vậy, có thể đi theo mẹ sớm một chút, ít nhất cũng sẽ không đau khổ như vậy nữa.

"Mấy người đang làm gì đấy, dừng tay!" Nghe thấy một giọng nói quen thuộc, tôi từ từ mở hai mắt ra, lúc tôi nhìn thấy Hoàng Ngọc Vân đứng bên cạnh mình, lại rúc đầu vào trong cổ áo, tôi có chút sợ hãi, sợ cô ấy nhìn thấy dáng vẻ nhếch nhác không chịu nổi của mình.

"Ngọc Vân, sao em lại đến đây?" Bình thường Trương Hạo là một con sói, nhưng khi nhìn thấy Hoàng Ngọc Vân, lại thay đổi chóng mặt, trở thành một con thỏ trắng nhỏ.

"Tôi tìm La Cảnh Văn có chút việc, mấy người đây là đang làm gì thế?"  Vẻ mặt ngây thơ của Hoàng Ngọc Vân quả thực dọa đến tôi, tôi bị đánh thảm như vậy, cô ấy lại nhìn thấy.

"Em tìm cậu ta làm gì?"

"Đồng hồ vệ sinh trong lớp bọn họ tôi tính sai rồi, tôi để cậu ta giúp tôi lấy xuống." Lúc Hoàng Ngọc Vân nói mấy lời kia ra, vô cùng bình tĩnh, mà ngay cả tôi, cũng tin rồi.

"Ngọc Vân à, có chuyện gì thì để bọn họ làm là được rồi, em cần phải tìm La Cảnh Văn làm gì chứ?"

"Tôi nói tôi tìm cậu ta có việc là có việc, chẳng lẽ cậu muốn bị trường học xử phạt sao?" Lúc nói ra lời này Hoàng Ngọc Vân có chút tức giận, khuôn mặt nhỏ nhắn cũng bị tức giận hồng phớt lên.

Tôi nhìn thấy rõ ràng Trương Hạo có chút bối rối, có lẽ không đơn giản bởi vì Hoàng Ngọc Vân là cán bộ hội học sinh, khẳng định còn có chuyện khác.

"Được, vậy em đưa La Cảnh Văn đi đi!" Tôi nhìn thấy Trương Hạo có chút bất đắc dĩ đi về phía tôi, nhìn tôi lạnh lùng nói: "La Cảnh Văn, lời tao vừa nói, mày nhớ cho kỹ, Hoàng Ngọc Vân, mày không thể đụng vào."

Cậu ta lại nháy mắt cho đàn em của mình, lúc này bọn họ mới từ từ thả tôi ra.

"Tên nhóc, hẳn là mày phải cảm tạ chị dâu có lòng tốt, nếu không hôm nay, mày nếm đủ đau khổ."

Tôi giương mắt nhìn lướt qua Hoàng Ngọc Vân, cô ấy nghe thấy lời này, trên mặt lại ửng hồng, hơi hơi liếc một cái, dáng vẻ còn có chút tức giận.

Đợi cho mấy người Trương Hạo đi rồi, tôi mới từ từ bò lên, nhưng toàn thân như là bị một sợi dây xích khóa lại, không thể cử động được tí gì, mồ hôi trên trán bắt đầu chảy ra lớn như hạt đậu.

"La Cảnh Văn, cậu làm sao vậy?"

Nhìn thấy dáng vẻ có chút lo lắng của cô ấy, trong lòng tôi đột nhiên mềm nhũn: "Tôi không sao, nhưng mà tôi có thể không giúp được cậu rồi."

"Tôi cũng chưa nói nhờ cậu giúp đỡ." Hoàng Ngọc Vân nói xong đi đến bên cạnh đỡ tôi lên, khi tôi ngửi thấy được mùi thơm nhàn nhạt trên người cô ấy, tinh thần bắt đầu nhộn nhạo.

"Hoàng Ngọc Vân, hôm nay cám ơn cậu." Tôi tựa nửa người trên người cô ấy từ từ bò lên, ấn tượng  đối với người đẹp hoa hậu giảng đường này tốt lên rất nhiều. Quả nhiên là tâm tính thiện lương cố ý đến cứu mình.

"Cậu cũng đừng nghĩ nhiều như vậy, chỉ là giữa đường về nhà tôi nghe thấy Trương Hạo muốn tìm cậu làm phiền nên đến đây thôi." Tôi đoán chừng, có thể Hoàng Ngọc Vân cũng là trong lòng đã biết, biết nguyên nhân của chuyện này là cô ấy, cho nên mới có chút áy náy với tôi như vậy.