***

Trước đó đã được anh giảng giải sơ qua một vài chỗ nên khi Hữu Minh chạy, Linh cũng phối hợp nhịp nhàng với bước chân của anh. Ánh mắt nhìn sườn núi ngày càng gần, trong lòng tuy lo lắng nhưng bước chân đều không dám rối loạn. Càng đến gần tim đập càng nhanh, nhịp thở cũng càng chậm lại. Thẳng đến khi cảm nhận chân không còn chạm đất nữa thì hai mắt nhắm chặt lại, không dám mở mắt ra nhìn. Nói thật, cô cũng có chút sợ độ cao.

Bên tai nghe tiếng gió thôi vi vu nhưng mắt vẫn không dám mở. Linh cảm thấy dù đang đi xuống, trái tim cũng một hồi lơ lửng theo. Lát sau lại cảm nhận như dù đang bay lên, vì gió thổi mạnh và rít hơn.

- Được rồi! Mở mắt ra đi. – Bên tai truyền tới giọng nói trầm ấm của Hữu Minh.

Linh hơi mở hé hé mắt ra nhìn rồi mới chậm rãi mở to hơn. Đập vào mắt chính là khung cảnh thành phố ngay phía dưới cùng với bầu trời rực rỡ ngay phía trên dù lượn. Cảm giác giống như chỉ cần vươn tay là có thể chạm vào mây trời vậy.

- Woa! Thật đẹp! Em không mơ đấy chứ? – Cô nhìn khung cảnh xung quanh không nhịn được mà cảm thán.

Cảm giác chân thực lại pha chút mơ mộng này khiến cô thật không dám tin vào mắt mình.

Tuy rằng ban đầu vốn dĩ thực sợ hãi nhưng ánh mắt đã bị không gian xinh đẹp này thu hút đến chẳng còn chút lo lắng hay sợ hãi nào. Bởi màu sắc cùng cảm giác hòa mình quá đỗi bình yên đến mức khiến con người buông lỏng tâm tư, thả người thuận theo hướng gió.

- Sao? Rất đẹp đúng không?

Linh gật gật đầu, mắt vẫn không dời khỏi cảnh vật ở dưới.

- Em cảm giác như chính mình ở ngay dưới bầu trời vậy. Giống như làm chủ khoảng không gian rộng lớn này.

- Đâu chỉ là làm chủ mà là thu cả thế giới trong tầm mắt, tầm tay. – Anh mỉm cười nhìn khung cảnh phía dưới.

Trên người anh nhiễm một tầng ánh sáng nhàn nhạt, góc nghiêng khuôn mặt thần thánh nhìn không ra chút góc chết nào. Gió thổi bay phần tóc mai lộ ra vầng trán cao rộng, cân đối.

- Có muốn tử cảm giác mạnh hay không? – Hữu Minh hướng cô hô to một câu.

- Cảm giác mạnh? – Bên tai quanh quẩn lời nói của người nọ.

Không để Linh suy nghĩ thêm Hữu Minh đã gạt cần điều khiển, hạ mũi dù lượn xuống phía dưới.

- A! – Linh hét lên, thanh âm vang vọng trời không.

Trước mắt chỉ còn hình ảnh phía dưới là thành phố tý hon. Không để cô hét tới giây thứ năm anh lại điều chỉnh dù lượn lên bay lên. Cách anh chấn định điều chỉnh dù lượn bay lên bay xuống như đang điều chỉnh sức gió vậy. Rất thoái mái cũng rất điêu luyện. Giống như là người chơi dù lượn đã rất lâu năm, kinh nghiệm ngập tràn cũng không sợ bất kì nguy hiểm gì.

Phải mất vài phút sau Linh mới hoàn hồn, cô quay lại tức giận trừng mắt nhìn anh:

- Anh định hù chết em mới vừa lòng sao?

Hữu Minh cười cười, bàn tay phải nhẹ nhàng nhếch sang, ngón út nhẹ nhẹ khẩy ngón trỏ bàn tay trái của Linh.

- Anh cười gì chứ? – Linh nhíu mày hơi lùi tay về phía mình.

Dáng bộ hình như thực tức giận.

Đương nhiên là tức giận rồi. Bất kì ai gặp phải tình huống như cô mà không tức giận thì cô thực nghi ngờ cảm xúc thích ngược của người đó.

- Nhưng mà cảm giác không tệ đúng không?

- Anh còn trêu chọc được sao? Tâm trạng anh thoải mái nhỉ? – Cô nhìn anh với ánh mắt không vui, sau đó không thương tiếc mà cắn lên tay anh.

Chỉ là răng cô vừa mới chạm vào da anh thì chiếc dù lượn có dấu hiệu chao đảo, như sắp rơi xuống.

- A a a a a! – Linh lại được phen tái mét mặt, kêu thảm lần nữa.

Hai mắt nhắm chặt như hai người họ sắp thật sự rơi đến nơi vậy. Trong đầu liên tiếp hiện ra rất nhiều khung cảnh tưởng tượng.

Bên tai, tiếng gió rít gào mạnh mẽ dần trở nên nhu hòa giống như lúc ban đầu.

Linh không dám mở mắt cho đến khi bên tai truyền tới giọng nói trầm ấm, có chút trêu chọc của Hữu Minh:

- Em cứ nhắm mắt như vậy thì làm sao nhìn được cảnh vật ở dưới?

Nghe vậy Linh bèn mở choàng mắt ra.

Bọn họ vẫn không có chuyện gì!

- Anh cố tình, đúng không? – Linh thở phì phò nhìn anh.

Hết lần này đến lần khác anh cứ trêu cô là sao vậy. Bộ trêu cô vui lắm sao?

- Không! Ban nãy một phần là thật mà. – Anh nhún vai đáp lời cô, vẻ mặt tỏ ra thực vô tội.

Lời anh nói là thật. Ai bảo cô cắn tay anh, dù rằng răng còn chưa chạm vào da anh nhưng cũng đủ khiến anh suýt chút nữa mất kiểm soát dù.

- Còn một phần? – Cô liếc mắt nhìn anh, vẻ mặt giống như đang nói không tin.

- Anh nói thật!

- Anh... – Linh tức đến nhe răng.

Đầu nghiêng về phía anh như muốn cắn một ngụm. Trong đầu Linh lúc này quả thật là chỉ muốn cắn người nọ cho hả giận, tay với chân không dùng được đương nhiên chỉ có thể dùng miệng.

- Em mà còn làm gì nữa là lần này rơi xuống thật đấy. – Anh vội vàng nhắc nhở.

- Hừ! – Linh quả thật bị hù, không dám lộn xộn nữa.

Nhưng trong lòng lại không cam lòng. Bộ dạng giơ nanh, giơ vuốt giống như mèo nhỏ của cô khiến trái tim ai đó đập loạn nhịp.

Cô không thèm để ý anh nữa, chuyển sang nhìn mọi thứ bên dưới.

Tòa nhà, con đường, cây cối, hồ nước... đều trở nên nhỏ bé xinh đẹp giống như có thể thu hồi trong một cái nháy mắt. Phía ngoại ô còn có làng mạc, cánh đồng, những thảm cỏ xanh mướt, dòng sông mềm mại uốn lượn... Càng nhìn thì lại càng thích, muốn ngắm mãi không ngừng.

Đang nhìn say mê thì cô cảm thấy mu bàn tay có chút nhột nhột, cô không thèm quay lại, bàn tay có chút xê dịch ra. Nhưng cái người đáng ghét kia vẫn tiếp tục đến gần làm như không thấy thái độ “không thèm quan tâm” của cô. Ba lần bảy lượt chuyển tay anh vẫn còn cố tình, cô tức giận nhìn anh:

- Anh đừng chọc em nữa.

- Giận à? – Anh nghiêng khuôn mặt mình lại gần mặt cô, cười cười làm lành.

- Hừ! Ai thèm!

- Thôi nào! Đừng giận anh nữa.

Linh không thèm nhìn anh.

Hữu Minh thấy cô không phản ứng khẽ cười một tiếng, bàn tay thoắt cái chồng lên bàn tay cô. Hành động này của anh vừa nhanh vừa chuẩn nên dù lượn không bị ảnh hưởng mà anh cũng đạt được mục đích: nắm lấy tay cô. Linh tức giận trừng mắt nhìn sang, ngón tay nhúc nhích giống như muốn hất tay anh ra nhưng chợt nhớ chuyện khi nãy chỉ đành để mặc, bất quá ánh mắt “hung ác” nhìn anh chằm chằm.

- Thôi nào, đừng giận anh nữa. – Hữu Minh vội vã vuốt lông cho mèo nhỏ - Anh chỉ muốn chia sẻ cảm xúc cùng em thôi mà.

- Không thèm. – Linh thoáng ngây người, sau đó chấn định nói.

Chỉ là vành tai đo đỏ đã bán đứng tâm tình của cô lúc này.

Người này miệng lưỡi thật dẻo.

Hữu Minh chăm chú nhìn vành tai đỏ như nhỏ máu của cô, đầu ngón tay rục rịch muốn nhéo nhưng nhìn tình huống lúc này cũng chỉ đành buông tha. Bất quá cái miệng thì vẫn không ngừng. Nói đến mức người kia xấu hổ đến đỏ cả mặt, không dám nhìn thẳng anh.

Hữu Minh biết cô đã không còn giận nữa. Thực ra, con người Linh khá đơn giản, đôi lúc có hơi trẻ con, đôi lúc lại tỏ ra chín chắn trưởng thành nhưng cô đối với mọi người đều là bao dung, không có giận lâu. Anh yêu thích dáng vẻ đáng yêu của cô, đặc biệt là lúc xù lông, giương nanh, giương móng vuốt như mèo con càn được thuận lông. Bởi đó là những cảm xúc trân thật khiến anh cảm thấy gần gũi với cô hơn bao giờ hết. Chỉ khi thoải mái ở bên cạnh nhau mới khiến đối phương dám bộc lộ những mặt người nọ giấu kín trong lòng.

Chiếc dù lượn bay thẳng hướng tới mặt trời. Nhìn từ xa, hai người như đi vào vầng thái dương tuyệt diệu. Vừa hư ảo, vừa đẹp đẽ lại huyền bí. Trong không gian đều nhuốm sắc màu bình yên của đất trời.

Tình yêu khiến mọi thứ đều trở nên đẹp đẽ đến kì lạ!