Trần Lạc Thần nghiêng mắt nhìn.

Thì ra là một con chó, đang cà nhắc đi về phía mình.

Toàn thân nó đầy rẫy vết thương.

Hình như còn gãy chân.

Lúc này, nó đang lê chân trước về phía Trần Lạc Thần.

Lưỡi liếm giày anh.

Trần Lạc Thần sững sốt.

Không nghĩ tới, ở nơi rừng sâu này còn có một chú nhóc như vậy.

Trong rừng nhiều dã thú như thế, nó lại có thể sống sót, cũng là một kỳ tích.

“Mày muốn tao cứu mày?”

Trần Lạc Thần nói.

“Gâu gâu...”

Nó thấp giọng sủa hai tiếng, lại liếm giày Trần Lạc Thần.

Chú chó này, đáng tiếc là quá nhỏ, nếu không có thể dùng máu nó làm huyết tinh.

Đây là suy nghĩ vừa rồi của Trần Lạc Thần.

Nhưng mà, lúc này thấy nó có linh tính.

Lại có thể sống sót trong rừng.

Trong lòng khó tránh khỏi không nỡ.

Càng huống hồ, nó bây giờ đang cầu cứu mình.

Mình sao lại nhẫn tâm giết nó chứ!

“Mày cũng thật đáng thương, không biết ai vứt mày ở đây, may mắn gặp được tao!”

Trần Lạc Thần lắc lắc đầu.

Sờ đầu chú chó.

“Được rồi, thời gian tao ở đây không nhiều, tao giúp mày băng bó trước, về phần có thể trốn ra khỏi khu rừng này không, tao không giúp được mày!”

Trần Lạc Thần nói.

Động tác quen thuộc, rất nhanh đã cầm máu cho chú chó, hoàn toàn băng bó xong.

“Bây giờ, nếu bác Ôn đuổi tới còn tốt, bây giờ cần máu người, mỗi người cống hiến một chút, như vậy có thể thu hút linh hồ, nhưng mà, cũng không biết phải đợi bao lâu, còn chậm trễ nữa chỉ sợ linh hồ trốn ra khỏi sơn cốc, muốn dụ cũng dụ không ra nữa.”

Trần Lạc Thần uể oải.

Chú chó lúc này nằm sấp trước mặt anh, đầu gối lên chân anh.

“Làm gì vậy? Tao nói rồi, tao không rảnh quản mày, tao bây giờ có việc quan trọng.”

Trần Lạc Thần thấy nó ỷ lại vào mình, bất giác cười khổ.

Nhưng chú chó làm sao cũng không đi.

Chính vào lúc này, tai Trần Lạc Thần khẽ nhúc nhích.

Có động tĩnh.

Nghe ra giống như có người đang đi về phía này.

“Gâu gâu!!!”

Chó thính giác hơn người, trực tiếp đứng dậy, sủa to vài tiếng.

Sủa xong, nhìn chằm chằm Trần Lạc Thần vẫy đuôi thè lưỡi.

“Tính cảnh giác của mày cao quá nha! Không sợ dụ người tới, người ta giết mày?”

Trần Lạc Thần cười khổ.

Chú chó lại dụi dụi đầu vào Trần Lạc Thần.

“Hử? Mày có thể nghe hiểu lời của tao? Biết tao cần máu người, là cố ý dụ người tới?”

Trần Lạc Thần đã đọc Bách Thú kinh, có thể hiểu ngôn ngữ động tác của những con vật này.

Vừa rồi chú chó chính là đang giao lưu với anh.

Nó lại gật gật đầu, cái đuôi vui vẻ lắc lắc.

“Thật có linh tính!”

Trần Lạc Thần sờ đầu nó.

Không bao lâu sau, bóng dáng đó quả nhiên từ xa lại gần.

Đi tới trước mặt Trần Lạc Thần.

“Tôi nói tìm thế nào cũng không tìm thấy cậu, thì ra tên nhóc cậu trốn tới đây?”

Người đuổi theo tới chính là ông lão vừa rồi, lúc này, ông ta lạnh lùng cười.

Mà Trần Lạc Thần nhìn thấy ông ta cũng vui vẻ trong lòng.

Sờ sờ đầu chú chó, ý bảo nó đã lập công lớn.

“Thật không nghĩ tới, ông lại đang đuổi theo tôi?”

Trần Lạc Thần cười nói, đây thật sự là kinh hỉ đưa tới cửa.

“Không sai, khiến tôi tốn một phen sức lực, tôi bây giờ còn thiếu thuốc dẫn, chúng ta cũng là có duyên, ban đầu ở tỉnh Tây Nam, không thể giết cậu, thực là đáng tiếc, nhưng bây giờ là cậu tự đưa tới cửa, chúng ta liền thù mới hận cũ tính chung đi, cậu Trần!”

Ánh mắt ông lão âm lãnh.

“Trước đây ở Tây Nam, ông giúp đỡ nhà Tư Đồ, lúc đó, chúng ta cũng không tính là thâm thù đại hận gì, hơn nữa nửa năm trước, tôi quay lại Tây Nam, cũng không gặp ông ở đó, thì ra ông tới phương Bắc!”

Trần Lạc Thần nhìn ông ta nói.

Ông lão này, mặt nửa đen nửa trắng.

Giống như người âm dương.

Ấn tượng của Trần Lạc Thần đối với ông ta sâu sắc, chính là theo bên người Tư Đồ Dương, giống như một quản gia, Tư Đồ Dương gọi ông ta là chú Cửu.

Lúc đó liền cảm thấy người này không đơn giản.

Nhưng đợi lúc Trần Lạc Thần diệt nhà Tư Đồ, lại căn bản chưa từng gặp ông ta.

“Tôi vốn cho rằng, nhà Tư Đồ sớm muộn cũng có thể nhảy lên vị trí nhà họ Phương, mượn sức mạnh của nhà họ Phương, sau đó tiêu diệt nhà họ Trần các người, nhưng Tư Đồ Hoành lại lấy cớ diệt nhà họ Trần, âm thầm lấy lòng nhà họ Trần, dù ông ta thật sự chưởng quyền nhà họ Phương, e rằng cũng sẽ không đối phó nhà họ Trần. Tôi quá hiểu ông ta, cho nên tôi rời đi!”

“Tôi muốn thực lực của mình tiến thêm một bước rồi tới An Lĩnh, tìm kiếm linh dược, bây giờ dược liệu đã đủ, thuốc dẫn thích hợp, không nghĩ tới đụng phải cậu, vừa khéo, dùng máu của nhà họ Trần giúp tôi luyện thuốc, hahaha, quá tốt, quá tốt!”

Hai tay chú Cửu chắp sau lưng, cười to.

“Ông và nhà họ Trần tôi có thù oán gì? Khiến ông phí hết tâm tư như vậy?”

Trần Lạc Thần hỏi.

“Vì nhà họ Trần các người quá lợi hại, lợi hại đến một câu liền có thể khiến một gia tộc diệt vong, nhà họ Lưu chúng tôi chỉ làm tổn thương một cậu chủ của nhà họ Dương, nhưng các người lại khiến nhà họ Lưu tôi trả giá hơn mấy trăm tính mạng! Nhà họ Lưu là một trong bốn gia tộc lớn ở Yến Kinh, cứ tiêu vong như vậy!”

Mắt Lưu Cửu nhen nhóm lửa giận.

Trần Lạc Thần nhớ ra rồi, anh từng nghe bà ngoại nói chuyện bốn gia tộc Yến Kinh năm đó, năm đó mẹ đào hôn, nhà họ Lưu báo thù, khiến cậu năm tàn tật, khiến cậu ấy đến bây giờ vẫn là người thực vật.

Sau đó ba quay về, tiêu diệt gia tộc đó.

Thì ra người này chính là đời sau của nhà họ Lưu.

“Hahaha, ông trời giúp tôi, ông trời giúp tôi! Không uổng công tôi ngàn dặm xa xôi tới Long Giang!”

Lưu Cửu lại cười to.

Mà trong mắt Trần Lạc Thần cũng bất giác lóe lên đồng tình.

“Xin lỗi!”

Trần Lạc Thần nói.

“Hahaha, buồn cười buồn cười, cậu sắp chết rồi, lại nói xin lỗi tôi?”

Lưu Cửu chỉ vào Trần Lạc Thần lắc đầu.

“Không, bây giờ tâm trạng tôi đối với ông có chút phức tạp, cũng không biết nên cảm ơn ông hay nên đồng tình với ông!”

Trần Lạc Thần xoắn xuýt.

“Cảm ơn tôi?”

“Ừ, tôi bây giờ đang cần gấp máu người, đang sầu đây, ông đến, tôi thấy tu vi ông không thấp, có máu ông giúp đỡ, tin rằng dụ linh hồ kia ra cũng không phải chuyện khó, ông xem như giúp tôi một việc lớn! Tôi cũng không biết cảm ơn ông thế nào, như vậy đi, tôi sẽ để ông toàn thây, sẽ không khiến ông có bất kỳ đau đớn gì!”

Trần Lạc Thần mặt đầy thành khẩn.

Mà Lưu Cửu lại cau mày: “Oắt con cậu, một năm không gặp, sợ rằng đầu óc xuất hiện vấn đề, chỉ cậu mà còn đòi giết tôi?”

“Tôi cũng không còn cách nào!”

Trần Lạc Thần nói.

“Đủ rồi! Tôi thấy cậu bệnh không nhẹ, không có thời gian nghe cậu phí lời, cậu Trần, lấy mạng ra đi, tôi thật sự rất muốn nhìn thấy Trần Cận Đông khi nhìn thấy thi thể của cậu sẽ có biểu cảm gì, haha!”

Nói xong, Lưu Cửu trực tiếp hành động.

Nhào về phía Trần Lạc Thần.

Đánh ra một quyền.

Trần Lạc Thần cũng đáp trả một quyền.

Ầm!

Âm thanh vang lên.

Răng rắc một tiếng, liền nghe thấy tiếng xương cốt nứt vỡ.

Sau đó, Lưu Cửu thét lên thảm thiết bay ngược ra ngoài.

Ngã phịch xuống đất.

Miệng phun máu tươi, mặt đầy kinh ngạc.

Chính ngay vừa rồi, ông ta dường như cảm nhận được sức mạnh mạnh mẽ nhất.

Một quyền của mình như đánh vào tòa núi lớn.

Bị dội ngược trở lại.

“Cậu...cậu!”

Ông ta nhổ ngụm máu, không dám tin.

Kinh mạch của mình đã hoàn toàn đứt gãy, chỉ một quyền thôi, anh làm sao mạnh như vậy?

Mới một năm, sao có thể?