Trong đêm tối lạnh giá của hoàng cung Hồ Quốc, không ai phát hiện ra bóng dáng nữ tử mảnh mai đang nhẹ nhàng di chuyển hướng về phía thư phòng của Hoàng thượng, tất cả những nơi có lính canh gác đêm đều bị nàng tránh được một cách dễ dàng. An Như thực sự cảm thấy mình bị hỏng đầu óc rồi, lần này ra ngoài là dự định đi tìm nửa còn lại của bức tranh của bà bà để tìm câu trả lời thay cho bà bà, đến khi tìm được rồi đầu óc rảnh rỗi lại nghĩ sẽ đến hoàng cung Hồ Quốc xem qua tên hoàng đế Vô Long biến thái kia.

Hừm, nói như thế nào nhỉ, dù sao thời điểm nàng ở đây, cho dù hắn dùng cách cực đoan để ép buộc nàng ở lại, nhưng ngoài chuyện đó ra thì đều đối với nàng rất tốt. Lần trước, Tống Dạ tốn công tốn sức đi tìm nàng như vậy, cho dù nàng dùng một thái độ hờ hững đối với chuyện của chủ tử hai người bọn họ, nhưng sâu trong tiềm thức của nàng vẫn luôn canh cánh trong lòng những lời mà hắn nói. Nàng vẫn còn nhớ rõ hình ảnh một Vô Long từng cô độc sống một mình trong cung, có những đêm nàng bắt gặp được hắn ngồi thu mình trong một góc tối tăm của hoàng cung nguy nga tráng lệ, đôi mắt thẫn thờ như vô hồn nhìn không rõ mục đích, vậy mà khi bất chợt gặp được nàng đều rất nhanh bừng sáng vui vẻ trở lại. Cho dù nàng không yêu hắn, không muốn bị bó buộc sống bên cạnh hắn, nhưng nàng vẫn rất để ý đến hắn, nàng không muốn vì nàng mà huỷ hoại đi toàn bộ cuộc đời của hắn sau này.

Lần đó nàng hứa sẽ tới thăm hắn khi hắn trở thành một quân vương tốt, đó cũng không phải là nàng nói cho qua chuyện. Vừa rồi ra ngoài dạo chơi một hồi, nghe đoàn người biểu diễn võ nghệ ngoài đường phố nói chuyện với nhau, biết được tình hình Hồ Quốc dạo gần đây rất phát triển, người dân có được cuộc sống đầy đủ ấm no, bởi vậy nên nàng quyết định ghé lại đây thực hiện lời hứa của mình.

Hơn ai hết, nàng hiểu được việc chờ đợi một ai trong vô vọng thống khổ như thế nào.

Nàng cũng nên một lần đứng trước mặt Vô Long mà nói chuyện rõ ràng của hai người, tránh để hắn ôm hy vọng quá nhiều.

Nàng rất nhanh đã đến thư phòng của Vô Long, không nằm ngoài dự đoán, bên trong vẫn còn có người và ánh đèn hắt ra. Nàng đứng lại điều chỉnh khí tức một lượt cẩn thận rồi mới nhẹ nhàng tiến đến gần cửa sổ để xem xét trước tình hình. Bên trong, Vô Long ngồi trước thư án chuyên tâm đọc tấu chương, đứng cạnh là Tống Dạ yên lặng ôm thanh kiếm như bao lần nàng đã từng nhìn thấy trước đây. Vô Long hơi cúi mặt, khuôn mặt rõ ràng hốc hác hơn trước rất nhiều. Dáng người hắn vốn dĩ đã cao gầy, hiện tại nhìn càng trở nên thư sinh yếu ớt hơn. Nhưng đừng vì vẻ ngoài này của hắn đánh lừa, nàng chẳng phải từng có thời gian khóc không ra nước mắt vì không thể độc chết hắn đấy sao, chưa nói đến chuyện nàng muốn lấy 1 giọt máu của hắn cũng phải khổ trăm phương ngàn kế nhưng vẫn không thể thành công….

-   Tống Dạ.

Tiếng nói trong phòng làm nàng giật mình bừng tỉnh khỏi những suy nghĩ miên man trong đầu, nhìn vào trong phòng mới biết Vô Long cho dù gọi tên cận vệ nhưng đầu vẫn chưa ngước lên khỏi trang tấu chương.

-   Hoàng thượng có gì dặn dò? Tống Dạ đứng thẳng người cung kính.

-   Sao lâu vậy rồi nàng ấy còn chưa chịu trở về?

-   Chuyện này… Tống Dạ không biết nên trả lời chủ tử mình như thế nào cho hợp lý. Hu hu, lần đó vất vả lắm mới tìm được nàng ta, mà nàng ta còn không thèm nói nhiều thêm 1 câu cho hắn trở về Hồ Quốc một cách vui vẻ đã vội vã chạy đi chối chết rồi. Hắn đường đường là ám vệ số 1 của hoàng cung này, thế mà không thể nào đối phó được người con gái với thân hình mảnh mai nhỏ bé ấy, nghĩ thôi đã thấy nhục nhã lắm rồi. Mà không đúng, chẳng phải chủ thượng của mình cũng không thể nào đối phó lại nàng ta đó sao, chủ thượng mình không cảm thấy nhục thì thôi, phận thấp kém như hắn so sánh làm gì cho mệt người. Nghĩ được thông suốt như vậy, Tống Dạ cũng cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều.

-   Có phải ta chưa đủ tốt không? Cho nên nàng ấy mới chưa chịu quay về gặp ta? Vô Long vẫn không ngước mắt lên, nàng chỉ nhìn thấy chiếc cằm vuông đầy nam tính của hắn, trên trán có lọn tóc đen rủ xuống che đi đôi mắt dài vẫn khiến nàng cảm thấy có phần sợ hãi mỗi khi nhìn vào chúng. Không hiểu sao khi nghe những lời như tự vấn này của hắn, trái tim nàng lại cảm thấy ngột ngạt khó chịu như vậy.

-   Hoàng thượng, người ngày nào cũng hỏi thần như vậy. Tống Dạ siết chặt nắm tay đến nổi gân xanh, hận không thể phi thân đi trói An Như về đây cho chủ tử của hắn bớt đau khổ.

-   Hẳn là ta làm vua chưa đủ tốt rồi. Vô Long cười nhạt, rồi lại cẩn thận cầm tờ tấu chương khác lên xử lý.

Tống Dạ nghiến răng ngăn không cho mình lên tiếng, chỉ sợ lên tiếng xong sẽ khiến chủ tử mình giận giữ. Hắn rất nhiều lần muốn khuyên ngăn chủ tử mình đừng nên u mê chờ đợi người con gái không tim không phổi ấy nữa, nàng ta có lẽ chỉ nói bừa một câu như vậy cho qua chuyện để có thể ra đi cho nhẹ nợ, chứ nếu nàng ta thực lòng quan tâm đến chủ tử đã không để chủ tử phải khổ sở chờ đợi trong vô vọng lâu như vậy. Ba năm qua, chủ tử của hắn vẫn luôn luôn cố gắng hoàn thành tốt công việc của một quân vương cần có, hậu cung từ lâu đã giải tán không còn một bóng giai nhân nào bên cạnh để bầu bạn, đối với hắn thì người chủ tử này thực sự đã quá tốt, quá tuyệt vời rồi. Hắn thân là nam nhân mà nhìn chủ tử cao cao tại thượng của mình bị giày vò khổ sở như vậy cũng cảm thấy đau lòng thay, chỉ hận không thể giúp được gì cho chủ tử.

Chủ tử gặp được cô nương ấy không biết nên cười hay khóc đây, thực sự gặp đúng phải kiếp nạn.

-   Tống Dạ, ngươi trở về đi. Thê tử ngươi vừa sinh con, không nên suốt ngày chỉ quanh quẩn bên ta như vậy, dành nhiều thời gian ở nhà để chăm sóc cho nàng ấy. Vô Long cười nhẹ đuổi khách.

-   Chủ thượng, nô tài hầu hạ người đến khi nào người đi ngủ mới yên tâm trở về. Tống Dạ thẳng lưng nhìn Vô Long, trong lòng không ngừng cảm thấy xúc động. Cuộc đời này để cho hắn đi theo hầu hạ chủ tử như Vô Long đúng là đã quá ưu ái cho hắn rồi.

-   Dạ, ngươi cũng biết ta không ngủ được mới ngồi đây mà. Trở về đi.

Chỉ thấy Tống Dạ bỗng quỳ phịch gối xuống nền gạch thật mạnh, sau đó cúi dập đầu hành lễ với Vô Long, giọng nói lúc này cũng trở nên run rẩy theo hơi thở phập phồng của hắn:

-   Hoàng thượng, nô tài xin người đừng tự hành hạ bản thân như vậy nữa được không. Người phải giữ gìn sức khỏe thật tốt mới có thể làm một quân vương tốt lâu dài được chứ, cô nương ấy cũng không muốn nhìn thấy người trở nên như vậy. Nô tài xin người….

-   Haizz, ngươi lại lảm nhảm cái gì rồi. Về đi, đừng để ta nhắc lại lần nữa. Ta tự biết chừng mực. Vô Long phất tay áo rồi tiếp tục cầm lên tấu chương, đống tấu chương đã được phê duyệt xếp gọn 1 bên đã chất cao rất nhiều nhưng dường như hắn không có ý định dừng lại. Tống Dạ cảm thấy mình hiện giờ có nói gì đi nữa cũng không còn tác dụng, chỉ đành cắn răng quay người rời khỏi thư phòng.

Ánh nến leo lét trong đêm hắt lên hình bóng người đàn ông còn lại trong phòng càng trở nên cô quạnh.

Tống Dạ đưa tay đóng cửa thật nhẹ, sau đó ngước mắt lên nhìn trời thở dài. Chỉ một câu nói của cô nương ấy đã khiến chủ tử của hắn thoát khỏi sự lạc lối hoang đường, nhưng cũng vì câu nói ấy mà khiến chủ tử của hắn suốt bao ngày đêm qua đều mong ngóng được gặp lại hình bóng nàng trong vô vọng. Nếu như cô nương ấy chỉ nói cho vui miệng, vậy chẳng phải sự chờ đợi này của chủ tử là cả một đời người sao?

Một đời người đâu có dễ dàng mà trải qua như vậy!

Tống Dạ khổ sở với những suy nghĩ vừa hiện lên trong đầu, ngay lúc hắn thẳng người toan bước đi thì trước mắt lại hiện lên một hình bóng có phần mơ hồ. Toàn thân hắn căng cứng lên đầy đề phòng, bàn tay theo thói quen cầm lấy chuôi kiếm bên hông chỉ đợi xuất kích. Hình bóng kia chậm rãi bước lại gần hắn hơn, cho đến khi thấy rõ được người đối diện là ai thì hắn chỉ còn biết đứng trân trân ở đó mà nhìn. Nàng một thân váy tím nhạt bước ra trong đêm tối đen mịt mù, khuôn mặt xinh đẹp yêu mị được dát thêm ánh sáng bạc của trăng càng thêm chói mắt đến không chân thực, đôi môi nàng lúc này nở nụ cười nhẹ ra hiệu cho hắn đừng hét lớn làm kinh động đến người bên trong kia.

-   Ta tới gặp Vô Long. Nói rồi nàng chỉ chỉ tay về phía thư phòng.

Hắn sau một hồi ngỡ ngàng thì cảm xúc như vỡ òa, hắn đè thấp giọng mình xuống hết mức có thể:

-   Cô nương….. Giọng hắn dường như có gì đó nghẹn nghẹn nơi cổ họng, sau đó phải dừng lại một lúc mới có thể nói tiếp:

-   Cô nương mau vào đi, chủ tử chờ người rất lâu rất lâu rồi.

Nói đến đây, hắn nhanh chóng bước vội để trở về nhà của mình. Nàng nhìn theo bóng lưng thẳng tắp kia của hắn mà cảm thán.

Người đàn ông trải đầy sương gió tay cầm đao kiếm suốt ngày ấy thế nhưng khi nhìn thấy nàng xuất hiện lại có thể đỏ mắt mà khóc.

Nghe thấy tiếng cửa lại một lần nữa được mở ra, Vô Long không buồn ngước mắt lên mà uể oải nói:

-   Dạ, ngươi từ khi nào dám cãi lời của ta như vậy?

Đáp lại lời của hắn chỉ có sự im lặng, cảm thấy lạ lùng nên hắn nâng mắt nhìn về phía cửa, sau đó chỉ thấy hắn lắc đầu mà cười khổ:

-   Tiểu Như, ta muốn gặp nàng đến phát điên rồi, cư nhiên còn ảo giác được gặp nàng đến mức chân thật được như vậy.

Giọng của hắn có bao nhiêu bất đắc dĩ, tiếng cười trầm thấp kia còn khó nghe hơn cả tiếng khóc ai oán. An Như cảm thấy có thứ gì đó nghẹn lại trong cổ họng, đôi mắt nàng bỗng dưng có lệ nóng vòng quanh. Nàng không biết gọi tên thứ cảm xúc trong lòng của nàng lúc này là như thế nào, nàng chỉ biết khi nhìn hình dáng của nam nhân phía xa kia khiến nàng thực đau lòng. Nàng vẫn luôn nghĩ tình cảm mà Vô Long dành cho nàng có lẽ chỉ là cảm xúc thoáng qua nhất thời vì nàng đem lại sự mới mẻ vui tươi cho cuộc sống vốn đã rất nhàm chán của hắn. Thứ tình cảm ngắn ngủi ấy theo thời gian rồi cũng sẽ bị phai mờ, rồi sẽ có những người con gái khác tiến vào cuộc đời của hắn, đem lòng yêu hắn, cam tâm tình nguyện bên cạnh hắn cả đời. Nàng đâu nghĩ được tình cảm của hắn dành cho nàng lại đầy thâm tình như vậy, sự cố chấp này của hắn đối với nàng là một loại giày vò khiến con người ta phải day dứt không yên. Nàng không nghĩ nàng đối với hắn có gì không tốt, hắn yêu nàng nhưng nàng không có nghĩa vụ phải đáp lại tình cảm đó. Nhưng giờ này nàng biết nàng sai rồi, nàng sai vì ngay từ đầu không dứt khoát với hắn, nàng vô tư để hắn sống suốt khoảng thời gian vừa qua chỉ với 1 tia hy vọng mong manh sẽ được gặp lại nàng. Gặp lại nàng rồi thì sẽ như thế nào chứ? Mong muốn của nàng khi nàng quay trở lại, mối quan hệ của bọn họ là mối quan hệ giữa những bằng hữu chào hỏi nhau, nàng hy vọng lúc đó hắn đã có đủ thời gian để tìm được tình yêu đích thực của cuộc đời mình. Nàng làm sao ngờ được hắn vẫn cố chấp chờ đợi nàng xuất hiện, chờ đợi nàng hồi đáp tình cảm của hắn. Nàng thực rất muốn tiến tới hỏi hắn, hỏi hắn rằng suốt 3 năm vừa qua hắn đã sống như thế nào, trong lòng hắn đã từng trải qua những thống khổ như thế nào, còn nàng thì vô tâm vô phế vui đùa với cuộc sống mới của nàng mà chẳng mảy may quan tâm đến những vấn đề mình đã gây ra.