CHƯƠNG 172: KẾ HOẠCH HÃM HẠI

Tôi nói với họ rằng thuốc giả chết không phải để cho ai uống, mà là để thuốc trong nhà của Quách Lâm nhằm để cho có liên quan đến trường hợp của Phó viện trưởng Vương.

Dì Trương hỏi tôi tại sao tôi lại làm như vậy.

Tôi nói với dì Trương rằng Quách Lâm muốn sa thải tôi, lấy đi chiếc gối.

Sau khi nghe điều này bà vừa kinh ngạc vừa tức giận, bảo tôi nói ý tưởng cụ thể và diễn biến vụ án của Phó viện trưởng Vương.

Vì dì Trương và Tiểu Tuyết không rõ được tình hình lúc này, nên trước tiên tôi nói sơ qua về những phát hiện trước đây của chúng tôi, rồi sau đó giải thích kế hoạch tương lai của tôi.

Bằng chứng duy nhất chúng tôi có là ổ đĩa flash USB.

Mà đĩa USB được tìm thấy từ văn phòng của Phó viện trưởng Vương, cũng là văn phòng hiện tại của Quách Lâm, vì vậy ông ta tuyệt đối không thể thoát khỏi diện tình nghi về vụ án của Phó viện trưởng Vương và Thuỵ Thu.

Ông ta đã che giấu những bằng chứng quan trọng như vậy, khả năng cao là đồng bọn của Thuỵ Thu.

Tất nhiên cũng có thể là ông ta đã ngấm ngầm tìm kiếm cơ hội. Bây giờ Phó viện trưởng Vương đã dính vào vụ án, ông ta lập tức bỏ đá xuống giếng, đánh cắp chứng cứ khiến Phó viện trưởng Vương không bao giờ trở mình được nữa, bản thân có thể thăng quan tiến chức làm giàu.

Nhưng tôi không có cách nào biến loại suy đoán này thành sự thật, không thể chứng minh điều đó với cảnh sát.

Vậy thì chỉ còn một cách, mặc kệ Thuỵ Thu bị ai xúi giục, không cần biết ‘voi con em’ ở sau màn là ai, tôi chỉ cần dồn hết chuyện này lên đầu Quách Lâm là được.

Trước hết, Quách Lâm từng chỉ là một trưởng khoa nhỏ, nhưng lại nhanh chóng được thăng chức thành phó trưởng khoa, ông ta hãm hại Phó viện trưởng Vương hẳn là có động cơ.

Thứ hai, ông ta và Thuỵ Thu dường như có quan hệ tình cảm. Thuỵ Thu muốn bỏ Trần Đông, cũng muốn thăng chức cho Quách Lâm nên cả hai đã lên kế hoạch cho âm mưu này.

Mà Thuỵ Thu đã uống viên thuốc chết giả, điều này có thể giải thích tại sao thi thể bị mất, vì nó đã bị Quách Lâm trộm đi, Thuỵ Thu thoát khỏi gia đình ban đầu nhờ cách giả chết, Quách Lâm cũng có được vị trí như mong muốn.

Vì vậy, chỉ cần đặt thuốc giả chết trong nhà của Quách Lâm, thế là xong.

Chung Tử nghe xong thì nhíu mày, lập tức đưa ra một câu hỏi: “Vậy anh giải thích thế nào về bức thư đe dọa cuối cùng? Chính là uy hiếp Trần Đông phải chuyển nhượng toàn bộ cổ phần của mình cho Phó viện trưởng Vương.”

“Vấn đề này rất đơn giản, bởi vì có một lỗ hổng.” Tôi nói: “Trong thư lúc đó có viết rằng cổ phiếu nên được chuyển nhượng trong vòng mười ngày, nếu không họ sẽ động thủ với con trai của Trần Đông, nhưng bên kia còn chưa đợi được mười ngày đã động thủ, nói rõ hơn là Trần Đông không muốn chuyển nhượng cổ phần mà chỉ muốn nhắm đến Phó viện trưởng Vương.”

Sau khi lắng nghe những suy nghĩ của tôi, dì Trương đồng ý với tôi, bà nói rằng mặc dù điều này không đủ lỗi lạc, nhưng đối với loại người như Quách Lâm thì bà không cần phải cân nhắc nhiều như vậy. Như vậy thì có thể một hòn đá ném trúng hai con chim, vừa kéo Quách Lâm xuống mà còn vừa có thể giúp được Phó viện trưởng Vương thoát tội.

“Vậy hai anh đã xem xét đến chồng của Thuỵ Thu chưa? Nói vợ của anh ta ngoại tình với người khác, liệu có đau lòng quá không…” Tiểu Tuyết ở một bên yếu ớt nói.

Chung Tử vội xua tay: “Ây! Đây là do cô suy nghĩ quá nhiều rồi! Cô biết đấy, Thuỵ Thu đã giết hai đứa trẻ, nhưng chồng cô ta có buồn quan tâm tại sao cô ta lại giết đứa trẻ không?”

“Điều đó đúng, nhưng cảnh sát chú ý đến nhân chứng vật chứng trong việc xử lý vụ án, cũng như động cơ phạm tội, bây giờ động cơ thì có, nhưng không có bằng chứng, vẫn chưa được!”

Tôi nghĩ vật chứng rất đơn giản, nhưng nhân chứng thì hơi rắc rối hơn một chút.

Đầu tiên, đoạn video Thuỵ Thu giết con trai của mình là một trong những vật chứng.

Thứ hai, mua tetrodotoxin dưới danh nghĩa Quách Lâm, đồng thời đặt thông tin liên lạc của người bán thuốc và ma túy tại nhà của ông ta để thuận tiện cho cảnh sát điều tra sau.

Thứ ba, yêu cầu những người mà Quách Lâm đã đắc tội khai man, nói rằng Quách Lâm và Thuỵ Thu có quan hệ với nhau.

Chung Tử chớp mắt: “Chính Ninh, không ngờ cậu lại có thể làm những chuyện kinh khủng như vậy!”

Tôi không nói lời nào, con người đều là bị ép buộc mà thành.

“Đừng lạc quan mù quáng, hai con đã nghĩ ra cách đặt thuốc trong nhà họ chưa? Ngoài ra, việc giả mạo chứng cứ là bất hợp pháp, vì vậy hãy xem xét thật kỹ nhé!” Dì Trương nhắc nhở chúng tôi.

Chung Tử nói việc đưa thuốc vào nhà Quách Lâm là do anh ta làm, nhưng là nhân chứng khai man, e rằng dì Trương phải giúp chúng tôi chọn một loại.

Ai có hiềm khích với Quách Lâm thì chúng tôi tìm người đó.

Tiểu Tuyết vẫn lo lắng: “Thế không phải xác của Thuỵ Thu đã mất rồi sao? Nếu nói Quách Lâm trộm đi thì nhỡ không tìm được Thuỵ Thu, vẫn còn tính tội chứ?”

Tôi suy nghĩ: “Nếu như Thuỵ Thu là giả chết, thì cô ấy hiện còn sống và Quách Lâm sẽ bị bắt, tất nhiên cô ta muốn chạy án thì việc không tìm thấy xác là bình thường.”

“Vậy tại sao cảnh sát phải khám xét nhà của Quách Lâm để tìm thuốc chết giả? Họ luôn muốn có lý do, anh có nghĩ về điều này chưa?” Chung Tử đột nhiên hỏi.

“Nghĩ cả rồi, tôi sẽ nói sự thật rằng tôi đã tìm thấy đoạn video từ văn phòng của Quách Lâm. Sau đó Tiểu Bân đẩy một cái, hẳn là sẽ có thể nhận được lệnh khám xét.” Tôi nói.

“Vậy tại sao anh lại đến văn phòng của Quách Lâm, cảnh sát hỏi anh điều này, anh sẽ nói gì?” Chung Tử tiếp tục hỏi tôi.

Tôi nghĩ lại, chuyện này thật sự rất khó nói, bởi vì cảnh sát biết tôi đi theo Tiểu Bân để điều tra vụ án này, lúc trước Tiểu Bân bị lãnh đạo hiểu lầm, nói là che chở cho Phó viện trưởng Vương, vậy nên lời khai của tôi cũng có thể bị nghi ngờ.

“Vậy để dì cung cấp bằng chứng này cho cảnh sát đi.” Dì Trương nghiêm túc nói: “Vì mối quan hệ của dì với Phó viện trưởng Vương, dì có chìa khóa vào văn phòng của ông ấy, dì sẽ nói với cảnh sát rằng dì tin ông ấy là người tốt, vì dì muốn giúp ông ấy giải oan, dì đã đến văn phòng của ông ấy để tìm một thứ có thể chứng minh sự vô tội của ông ấy, chẳng hạn như một hợp đồng có chữ viết tay của ông ấy, để ông ấy có thể giải thích về bức thư đe dọa trước đó, đó không phải là do ông ấy viết, dì Trương cũng tình cờ phát hiện ra ổ USB flash này. Nói như vậy, sẽ không ai nghi ngờ đâu.”

Tôi rất biết ơn dì Trương, dì đã giúp đỡ chúng tôi, nhưng điều đó cũng đồng nghĩa với việc bà phải chịu một phần áp lực từ dư luận.

Dì Trương cười nhẹ với tôi: “Đừng khách sáo với dì, bởi vì chuyện này không chỉ giúp con, mà còn giúp cho Phó viện trưởng Vương và bản thân dì nữa!”

Sau đó, chúng tôi chia ra hành động.

Chiều cao của Chung Tử tương đương với chiều cao của Quách Lâm, vì vậy tối hôm đó dì Trương đã đưa anh ta đến một đại lý thuốc đen bán độc tố tetrodotoxin, Chung Tử đội mũ và đeo khẩu trang, đi vào một mình, học hỏi từ giọng nói vịt đực dễ nhận biết của Quách Lâm và mua tetrodotoxin với giá cao.

Ngoài ra Chung Tử còn đưa cho kẻ buôn ma túy 68 triệu, nếu cảnh sát có hỏi hắn thì hắn phải nói loại thuốc này được bán cách đây một tuần, lúc đó Thuỵ Thu vẫn còn sống. Nếu người buôn thuốc đen dám nói lỡ miệng, Chung Tử nhất định sẽ khiến anh sống không nỗi.

Ngày hôm sau, Chung Tử tìm được địa chỉ của Quách Lâm, quyết định hành động ngay trong đêm.

Vào buổi tối, bởi Chung Tử có vết thương ở chân, nên tôi muốn đi cùng anh ta, nhưng Chung Tử nói anh ta sẽ không để tôi đi, nói một mình anh ta có thể giải quyết được.

Tôi không yên tâm, cũng bởi vì không có việc gì khác để làm, vì vậy tôi đã bí mật theo dõi Chung Tử.

Gia đình của Quách Lâm cũng thuộc khu chung cư cao cấp, một ngôi nhà cao tầng nhỏ, ông ta sống ở tầng ba.

Tôi học theo Chung Tử và hòa lẫn vào tiểu khu, đi đến tòa nhà nơi nhà của Quách Lâm.

Tôi trốn trong bụi cây, đã ba giờ sáng, thời khắc mọi người đều ngủ ngon nhất.

Sau khi nhìn thấy con đường Chung Tử vào nhà Quách Lâm, tôi rất ngạc nhiên.