CHƯƠNG 176: HẠ HÀ MỜI

Mấy quản lý cấp cao vốn dĩ đang lo lắng vì chuyện bị sa thải, nghe Triệu Hoa nói Tần Đại Quang sẽ cầu xin bọn họ trở về thì lập tức có hứng thú với kế hoạch của ông ta.

“Sếp Triệu, muốn chúng tôi phối hợp thế nào, ông cứ việc nói!”

Mấy người khi nãy còn rất bất mãn với Triệu Hoa, bây giờ ngay cả xưng hô với Triệu Hoa cũng đổi lại là sếp Triệu.

Triệu Hoa cong môi: “Chắc mọi người từ nghe nói đến cái tên Long Tam nhỉ?”

“Long Tam? Ý ông là ông chủ của câu lạc bộ Hoàng Triều ư?”

Nghe thấy cái tên Long Tam này, một người ngạc nhiên hỏi.

Triệu Hoa bật cười một tiếng: “Hắn ta là ông chủ cái gì, thật ra người đứng sau câu lạc bộ Hoàng Triều là nhà họ Ngụy, một trong bốn gia tộc đứng đầu Giang Châu. Mà Long Tam chỉ là được nhà họ Ngụy nâng đỡ, làm một con rối quản lý câu lạc bộ Hoàng giúp bọn họ thôi.”

“Sếp Triệu, ông có kế hoạch gì thì nói nhanh lên đi, chúng tôi đều vì theo phe ông mới bị công ty sa thải, bây giờ dù tìm việc làm lại lần nữa cũng không thể tìm thấy công việc tốt như ở Long Hà Kiến Tài nữa rồi.”

Mấy người đều tỏ vẻ sốt ruột.

Triệu Hoa cười, đột nhiên giơ năm ngón tay ra: “Một tỷ rưỡi, mỗi người gom một tỷ rưỡi, sáu người chúng ta là chín tỷ, tôi sẽ cầm số tiền kia đi tìm Long Tam, bảo hắn ta dẫn người đến nhà kho của Long Hà Kiến Tài ngăn cản xuất hàng, đến lúc đó Long Tam sẽ đòi tôi ra mặt mới chịu dẫn người đi.”

“Dù thằng nhóc sau lưng Tần Đại Quang thật sự là chủ tịch của Tập đoàn Nhạn Chấn thì sao chứ? Long Tam là người nhà họ Ngụy, chẳng lẽ thằng nhóc kia dám đấu với nhà họ Ngụy à?”

“Đến lúc đó, bọn họ chỉ có thể nhờ tôi ra tay, mà lúc này tôi sẽ có thể ra điều kiện là để tôi làm tổng giám đốc của Long Hà Kiến Tài, đợi tôi nhậm chức tổng giám đốc rồi, thì mọi người sẽ có thể trở về công ty.”

Lúc đầu bọn họ còn thấy hứng thú với kế hoạch của Triệu Hoa, nhưng sau khi nghe mỗi người phải có một tỷ rưỡi, sắc mặt ai cũng vô cùng khó coi.

“Sếp Triệu, ông đùa gì vậy? Chúng tôi làm việc cả năm ở Long Hà Kiến Tài cũng không có được một tỷ rưỡi, bây giờ ông đòi chúng tôi lấy một tỷ rưỡi ra, chẳng phải là đang làm khó người khác sao?”

“Đúng đó, một tỷ rưỡi không phải là con số nhỏ!”

“Quá nhiều, tôi không trả nổi!”

…

Năm người tỏ vẻ bất mãn.

Triệu Hoa cười khẩy một tiếng: “Các người đúng là thiển cận, đừng quên, chỉ cần chúng ta có thể trở về Long Hà Kiến Tài một lần nữa thì một tỷ rưỡi tính là gì? Trong vòng một tháng, tôi đảm bảo có thể để mọi người lấy được một tỷ rưỡi!”

“Mọi người phải biết người tôi tìm là Long Tam, nếu là nhân vật nhỏ khác, tôi tùy tiện bỏ ra mấy chục triệu là có thể chặn được nhà kho của Long Hà Kiến Tài, nhưng những người này có tác dụng sao?”

“Sau lưng Long Tam là nhà họ Ngụy, bối cảnh của chàng trai trẻ đứng sau Tần Đại Quang có mạnh đi chăng nữa thì có thể đấu lại nhà họ Ngụy sao?”

Nghe ông ta nói thế, mọi người đều im lặng, tỏ vẻ chần chừ.

Dù sao kể cả với những người từng là quản lý cấp cao như bọn họ, một tỷ rưỡi cũng không phải một con số nhỏ.

Nếu kế hoạch có thể thành công thì tốt, nhưng một khi thất bại, thì thật sự là trộm gà không được còn mất nắm gạo.

“Hầy!”

Nhìn vẻ mặt do dự của bọn họ, Triệu Hoa đột nhiên thở dài: “Xem ra bảo các người lấy ra một tỷ rưỡi thật sự rất khó, nếu thế thì thôi vậy! Tôi tự nghĩ cách kiếm tiền, sau đó tìm Long Tam, đợi chuyện này thành công rồi thì tôi từ về công ty, chín tỷ thì đã là gì? Tôi muốn kiếm về gấp bội!”

“Sếp Triệu, tôi sẽ đưa một tỷ rưỡi!”

Cuối cùng, có người cắn răng đồng ý.

“Sếp Triệu, tôi cũng sẽ đưa!”

…

Lúc nào cũng là thế, một khi có người nói trước thì chắc chắn sẽ có người nói theo.

Năm người còn đang do dự khi nãy lập tức đồng ý với kế hoạch của Triệu Hoa.

Màn đêm buông xuống.

Trong phòng VIP sang trọng ở tầng cao nhất của câu lạc bộ Hoàng Triều.

Một người đàn ông vóc người cường tráng tóc ngắn, trên cằm có hình xăm chữ thập kéo dài đến cổ, trên nửa bên mặt trái của hắn ta còn có một vết sẹo rõ ràng, trông cực kỳ dữ tợn.

Người đàn ông này chính là Long Tam, lúc này hắn ta đang ngồi trên sofa, ôm hai người đẹp một trái một phải, trên bàn trà còn để đĩa trái cây, rượu và đồ uống.

Triệu Hoa dè dặt đứng trước bàn trà, nơm nớp lo sợ nói: “Anh Long, hôm nay tôi tìm anh là có chuyện cần nhờ!”

“Có chuyện gì thì nói đi!”

Long Tam nói với vẻ mặt dữ tợn.

Triệu Hoa vội nói: “Tôi muốn nhờ anh Long dẫn theo một vài anh em ra mặt chặn nhà họ Long Hà Kiến Tài lại, không cho bọn họ xuất hàng, sau đó đòi tôi ra mặt, anh mới chịu đàm phán.”

Lúc này Long Tam mới biết Triệu Hoa là máy rút tiền đưa đến cửa, đẩy hai người đẹp bên cạnh ra: “Hai người ra ngoài trước đi!”

Một lát sau, trong phòng riêng chỉ còn lại hai người Long Tam và Triệu Hoa.

“Nếu ông đã tìm tôi thì phải biết quy tắc của tôi, chuyện làm ăn ít hơn chín tỷ, tôi không làm!”

Long Tam ngậm một điếu xì gà, cười híp mắt nói với Triệu Hoa.

Triệu Hoa vội tiến lên, cúi người châm xì gà cho Long Tam: “Anh Long, đương nhiên tôi hiểu quy tắc của anh, nhưng không may là hôm nay tôi vừa bị Long Hà Kiến Tài sa thải, không có nhiều tiền trong tay như thế.”

“Không có tiền?”

Long Tam cau mày, giọng nói cũng trở nên lạnh lùng.

“Anh Long đừng nôn nóng, không giấu gì anh, trong tay tôi chỉ có ba tỷ thôi, chỉ cần anh Long giúp tôi trở về Long Hà Kiến Tài, tôi hứa sau khi thành công, tôi sẽ lấy ra sáu tỷ của công ty đưa cho anh.”

Triệu Hoa cười híp mắt nói, trong mắt lộ vẻ điên cuồng.

Khi nãy Long Tam cũng chỉ thuận miệng nói ra chín tỷ thôi, thật ra dù hắn ta là người phụ trách của câu lạc bộ Hoàng Triệu, nhưng tiền đều vào túi nhà họ Ngụy, hắn ta hoàn toàn không lấy được bao nhiêu.

Nhưng kế hoạch của Triệu Hoa có thể đem lại cho hắn ta chín tỷ trong một lần, đã hơn cả thu nhập một năm của hắn ta ở câu lạc bộ Hoàng Triều rồi.

“Tôi có thể tạm thời nhận ba tỷ của ông, nhưng đợi sau khi ông trở về Long Hà Kiến Tài, tôi muốn mười lăm tỷ!”

Long Tam nói thách, chỉ dẫn người đứng ra chặn kho hàng của Long Hà Kiến Tài xuất hàng thôi mà đòi tận mười tám tỷ.

Triệu Hoa cắn răng mặc cả: “Tôi đưa anh ba tỷ trước, sau khi xong chuyện sẽ đưa anh thêm mười hai tỷ, nếu anh đồng ý, bây giờ tôi có thể đưa anh ba tỷ trước.”

“Được, quyết định vậy đi!”

Long Tam cũng hiểu chỉ dẫn mời mấy người ra mặt mà có thể kiếm được mười lăm tỷ đã tốt lắm rồi.

Cuối cùng Triệu Hoa cũng thở phào nhẹ nhõm, ông ta lấy được bảy tỷ rưỡi từ năm người khác, bây giờ đưa ra ba tỷ, bây giờ còn có thể lời được bốn tỷ rưỡi.

Quan trọng là ông ta tin chỉ cần Long Tam ra mặt, nhất định có thể để ông ta trở lại Long Hà Kiến Tài.

Chỉ cần trở về công ty, tiền bỏ ra đều có thể kiếm về.

Sáng hôm sau, như thường lệ, Dương Chấn đưa Tiếu Tiếu đi nhà trẻ trước, rồi đưa Tần Nhã đến công ty, còn anh lại trở thành một người rảnh rỗi.

Vào lúc anh đang nghĩ nên đi đâu thì điện thoại chợt reo lên, là Hạ Hà gọi điện.

“Dương Chấn, anh có rảnh không? Tôi muốn gặp anh!”

Dương Chấn nghe điện thoại, giọng nói dịu dàng của Hạ Hà vang lên.

“Cô gặp phiền phức gì sao?”

Dương Chấn chợt thấy hơi lo lắng, dù sao cái chết của Trang Tất Phàm cũng có chút liên quan với Hạ Hà, anh cũng không thể đảm bảo nhà họ Trang sẽ không đi tìm Hạ Hà.