CHƯƠNG 54: THÌ RA HAI NGƯỜI QUEN NHAU À

“Tôi còn có việc, không về cùng mọi người được rồi.” Mộ Biệt Thanh chào bạn bè một tiếng, cũng không quay đầu lại liền ra khỏi phòng chờ.

Nhìn bóng lưng anh đi càng lúc càng xa, trong mắt Vy Lâm viết đầy sự mất mát.

Bạn bè đều đã đi, còn mười phút nữa là phải lên xe, cô lại đợi một lát, lúc này mới kéo vali đi qua khu vực kiểm tra an toàn, đi thẳng vào trong bến xe.

Chính vào lúc chuẩn bị lên xe, bỗng nghe thấy có người gọi cô từ phía sau.

“Tô Vy Lâm !”

Khoảnh khắc ấy, Vy Lâm dường như cho rằng mình đã nghe nhầm.

Giọng nói quen thuộc mà lạnh như băng đó, ngoài Mộ Biệt Thanh anh ra còn có thể là ai được nữa?

Vy Lâm kinh ngạc quay đầu, nhìn thấy anh xách một túi đồ màu trắng đi về phía cô.

“Mộ Biệt Thanh …”

Vy Lâm mừng rỡ gọi anh, tất cả sự mừng rỡ đều viết hết lên mặt.

Mà ngược lại với vẻ vui mừng của cô, Mộ Biệt Thanh lại bình tĩnh hơn nhiều, ánh mắt rơi trên gương mặt vì giá lạnh mà ửng hồng, nhíu mày thật chặt: “Nếu như ban đầu không biết tôi sẽ tới đây, có phải cô sẽ mặc nhiều quần áo hơn không?”

Mộ Biệt Thanh nói thẳng như vậy khiến mặt Vy Lâm đỏ lên.

Quả thật chính vì từ sớm đã nghe nói anh sẽ đến nên cô mới cố ý ăn mặc tỉ mỉ xinh đẹp hơn một chút.

Một chiếc váy liền vải ren màu trắng, bên ngoài là một chiếc áo khoác ka-ki dáng dài ôm người, bên dưới là một chiếc tất chân màu đen vải ren trong suốt, trang phục gợi cảm làm nổi bật dáng người thon gầy mà xinh đẹp, nhưng cũng lạnh cóng khiến cô không chịu được.

Mộ Biệt Thanh đặt túi đồ trong tay mình lên trên vali Vy Lâm , trong túi đó đều là đồ ăn vặt cùng nước uống.

Anh không chút do dự lấy khăn quàng trên cổ mình xuống, thay Vy Lâm quấn vào.

Vy Lâm được sủng ái mà kinh sợ, mở lớn mắt nhìn anh.

Cô đờ đẫn đứng đó, si mê nhìn khuôn mặt đẹp trai ở khoảng cách gần, tuỳ ý để mặc tay anh loay hoay trên cổ mình, mà trái tim cô… từ sớm đã không biết ngừng đập lúc nào.

Trên cổ vẫn còn nhiệt độ của anh, nóng đến tận trái tim cô, khiến cả người lạnh băng của cô cũng nóng lên trong nháy mắt.

“Về đến nhà thì gọi cho tôi.”

Anh nói bình tĩnh như vậy, cũng như một chuyện dĩ nhiên.

Cuối cùng, lại lấy găng tay trên tay xuống, cầm lấy bàn tay nhỏ bé lạnh như băng của Vy Lâm , cẩn thận thay cô đeo vào từng cái.

Vy Lâm căng thẳng nhìn anh, có chút không rõ vì sao: “Anh… anh làm gì mà đột nhiên lại như vậy,tôi… tôi không quen lắm…”

Trước đây không phải là cô nhiệt tình đối xử tốt với anh, sau đó anh lại rất không kiên nhẫn hất cô ra sao? Hôm nay sao lại…

“Vậy tốt nhất cô nên mau chóng quen đi.” Anh nói vẫn nhàn nhạt sâu xa như cũ, ngữ khí lại bá đạo đến không nói được gì.

“Mộ Biệt Thanh , anh… anh có ý gì?”

Khoảnh khắc này, Vy Lâm dường như nghe thấy tiếng tim mình đập ‘thình thịch’ rộn vang.

“Không phải cô vẫn luôn muốn cua tôi sao?”

Anh cong môi cười, hỏi cô, mày đẹp hơi nhíu: “Vậy tôi sẽ để cô cua tôi thoải mái…”

Vy Lâm nghĩ, nụ cười trong nháy mắt đó khiến cô cả đời này đều không thể quên được.

Cho dù bây giờ nghĩ lại cũng đủ để hoà tan cả trái tim cô…

*****

Vừa đến thành phố S, Vy Lâm và nhóm của cô đã phải bận rộn.

Cả ngày đều ở trong quán rượu đo phòng, xem bản vẽ, mà ông chủ quán rượu buổi tối còn tổ chức một bữa tiệc đón tiếp bọn họ, ăn cơm xong là một chuỗi các hoạt động tiếp đãi.

Không ngoài dự đoán chính là ca hát rồi uống rượu, kỳ thực Vy Lâm muốn từ chối nhưng lại nghĩ đến dù sao họ cũng là khách hàng lớn của công ty nên Vy Lâm cũng không tiện lạnh nhạt, cũng chỉ có thể kiên trì dự tiệc.

Điều khiến Vy Lâm vui mừng yên tâm là cậu chủ Mộ Thư Bình là một người đàn ông vô cùng ưu nhã đúng mực, anh không mời rượu cũng không ép họ uống rượu, chỉ cần mọi người thoải mái là được, điều này khiến Vy Lâm nhẹ nhõm không ít.

“Cô Tô từng đến thành phố S sao?”

Mộ Thư Bình thân thiết bắt chuyện với Vy Lâm .

Vy Lâm cười khẽ: “Bốn năm đại học tôi đều ở đây.”

“Ồ? Trùng hợp thật đấy, cô học trường đại học nào?” Dường như Mộ Thư Bình có chút hứng thú với chuyện của cô.

“Đại học Lâm Khoa, ngành thiết kế.”

“Đại học Lâm Khoa? Vậy càng trùng hợp hơn rồi.” Mộ Thư Bình cười: “Anh em tốt của tôi cũng tốt nghiệp ở đại học Lâm Khoa, nhưng cậu ấy học ngành y cơ, không cùng một khu trường học với cô.”

Ngành y…

Vy Lâm lại một lần nữa nhớ đến Mộ Biệt Thanh , ngực lại nổi lên nhàn nhạt chua xót.

“Lát nữa cậu ấy đến đây, tôi sẽ giới thiệu hai người làm quen! Cậu ấy có lẽ là đàn anh khoá trên của cô đấy. Cậu nhóc đó thật sự ưu tú đến mức khiến những người đàn ông khác bên cạnh đều tự ti mặc cảm, có điều, bi ai là, đêm nay là đêm cuối cùng cho cuộc đời độc thân của cậu ấy rồi, sau này cậu ấy sẽ không còn tư cách đi trêu ghẹo những cô gái vô tội nữa.”

Khi Mộ Thư Bình nói những lười này, tuyệt đối là ngữ khí cười trên nỗi đau của người khác.

Vy Lâm cũng cười một tiếng: “Được thôi.”

“Cô xem, nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến!”

Mộ Thư Bình đứng dậy, cười đi về phía cửa: “Chú rể mới, vẫn khoẻ chứ!”

“Nghe Tô Vệ nói cậu chủ Mộ cậu đêm nay lại trêu ghẹo một mỹ nữ đến từ thành phố A à? Có muốn giới thiệu một chút không?”

Khi giọng nói dễ nghe vang lên từ cửa phòng bao, Vy Lâm đã cho rằng mình nghe nhầm.

Cô vừa quay đầu liền thấy khuôn mặt vô cùng khôi ngô của Mộ Biệt Thanh .

Đường nét sắc sảo ẩn hiện dưới ảnh sáng lờ mờ, ngũ quan thanh tú điên đảo chúng sinh, khiến người khác nhìn thấy liền run sợ.

Áo khoác gió dài màu đậm khoác trên cơ thể cao lớn khoẻ mạnh của anh, khí chất ưu nhã, dáng người thẳng tắp, cử chỉ phong độ như một vị quân tử.

Khi nhìn thấy Vy Lâm, Mộ Biệt Thanh dường như ngạc nhiên vài giây.

Hiển nhiên, anh cũng không ngờ mỹ nữ trong miệng mình khi nãy lại là cô, ánh sáng mờ ảo lướt qua trong mắt, anh nghiêng đầu, cười nhạt hỏi Mộ Thư Bình : “Mỹ nữ Tô Vệ nói chính là cô ấy?”

Anh chỉ như tuỳ ỳ hỏi, cởi găng tay ra xoay người đưa cho nhân viên tạp vụ bên cạnh.

“Cậu đừng nghe Tô Vệ nói bừa! Nào nào, giới thiệu với cậu một chút, rất trùng hợp nhé, mỹ nữ này lại là đàn em khoá dưới của cậu! Cũng tốt nghiệp ở Lâm Khoa, cô ấy tên…”

“Tô Vy Lâm .”

Mộ Biệt Thanh cướp lời Mộ Thư Bình , gọi ra tên của Vy Lâm .

Vy Lâm không tự nhiên nhếch môi.

Mộ Thư Bình ngạc nhiên: “Ya, thì ra hai người quen nhau à?”

Mộ Biệt Thanh cong môi khẽ cười, nụ cười tuấn mỹ mà hoà nhã, nhưng ánh mắt nhìn Vy Lâm lại mang theo vài phần xa cách: “Chỉ là có quen biết mà thôi.”

Vy Lâm có chút lúng túng, ngực hơi khó chịu, hai tay không tự nhiên sờ sờ túi quần phía sau: “Thật trùng hợp.”

“Ừm.” Mộ Biệt Thanh trầm ngâm một tiếng, không nói gì nữa.

Mộ Thư Bình gọi mọi người vào chỗ: “Này, Vy Lâm , nếu cô đã quen cậu nhóc này thì ngày mai cùng tôi tham dự hôn lễ cậu ấy đi!”

Vy Lâm sửng sốt, hiển nhiên không ngờ rằng Mộ Thư Bình lại đột nhiên đưa ra lời mời này.

Sắc mặt cô tái đi vài phần, hoản hốt lắc đầu: “Không, tôi không đi đâu.”

Nụ cười bên khoé môi có chút cứng ngắc.

Mộ Biệt Thanh ngồi một bên hút thuốc, qua làn khói mờ ảo nhìn chằm chằm nụ cười bên khoé miệng của Vy Lâm , cuối cùng nhả ra một làn khói, đụng vai Mộ Thư Bình : “Cậu đừng đưa cô ấy đến tham gia náo nhiệt.”

Cổ họng anh có chút khàn.

“Vì sao?” Mộ Thư Bình không hiểu nhìn Mộ Biệt Thanh rồi lại nhìn Vy Lâm : “Không phải hai người quen biết sao, náo nhiệt một chút, sẽ không xảy ra chuyện gì đâu chứ?”

Mộ Biệt Thanh bỗng cười lên, trong đôi mắt đen trầm ẩn sau làn khói còn mang theo vài phần cà lơ phất phơ: “Sao cậu biết sẽ không xảy ra chuyện gì?”

Anh cong môi cười tuỳ ý, nửa thật nửa đùa: “Nói không chừng tôi sẽ kéo cô ấy đào hôn đấy.”

Một câu nói đùa không biết thật giả lập tức khiến tâm thần Vy Lâm hoảng hốt.

Ngực như bị hòn đá lớn đè xuống khiến cô hoàn toàn hít thở không thông, hô hấp cũng nhanh đến có chút đau, cô dứt khoát nâng ly rượu bên cạnh lên, nhấp một ngụm để che đi sự khẩn trương của mình.

Rượu đi qua cổ họng có chút nóng, đốt cháy cả trong ngực cô, buồn bực đau đớn.

Hốc mắt không tự giác dâng lên một tầng hơi nước mỏng…

“Tô Vy Lâm , trêu cô chút thôi, đừng coi là thật.” Mộ Biệt Thanh nhẹ giọng cười.

Khoé miệng Vy Lâm giật giật, nở một nụ cười gượng ép: “Sao tôi có thể coi là thật được chứ.”

Mộ Thư Bình huých Mộ Biệt Thanh , chế nhạo nói: “Tên nhóc cậu cũng không tệ nha, mới đến thành phố A không bao lâu đã học được cách trêu ghẹo cô gái nhỏ rồi! Không sợ Muội Hân xử cậu sao?!”

Mộ Biệt Thanh chỉ cười, không coi là chuyện to tát.

Vy Lâm không để ý lời bọn họ, nâng ly rượu bên tay lên nhấp vài ngụm, đôi mắt tận lực nhìn đi nơi khác, ép bản thân không được nhìn khuôn mặt anh tuấn của Mộ Biệt Thanh .

“Ngày mai chuẩn bị lì xì lớn nhé, mấy anh em chuẩn bị đại náo động phòng.” Mặt Mộ Thư Bình mang ý cười xấu xa, cụng ly với Mộ Biệt Thanh : “Cắn táo gì đó đều là chuyện nhỏ, Tô Vệ đã nghĩ ra vài chiêu lợi hại hơn rồi! Ha ha…”

“Nói ra xem lợi hại thế nào.” Mộ Biệt Thanh híp mắt nhưng mặt an nhàn như cũ.

Vy Lâm nghiêng người nói chuyện với đồng nghiệp, vờ như không nghe thấy họ nói chuyện.

“Ngậm anh đào, hiểu không? Chính là để anh đào lên… của chị dâu, khụ khụ khụ, trong áo ngực, để cậu cắn ra từng cái một. Chiêu thứ hai là để bác sĩ Cảnh của chúng ta nín nhịn nằm đó, hung hăng hưởng thụ bản lĩnh cái miệng chị dâu, để anh đào ở chỗ đó của cậu sau đó để chị dâu ngậm lấy từng cái từng cái ra ngoài… Hahahaha… Thế nào, có phải nghe thôi đã thấy thoải mái rồi không? Chiêu của Tô Vệ có tuyệt không?” Mộ Thư Bình cười vang phơi phới.

Đột nhiên Vy Lâm đứng dậy, ánh mắt nhìn Mộ Thư Bình và Mộ Biệt Thanh có chút trốn tránh: “Tôi đến phòng cách vách hít thở không khí…”

Nói xong cô nhanh chóng đi vào căn phòng tối nhỏ trong phòng bao.

Mộ Thư Bình nhìn bóng lưng Vy Lâm rời đi, có chút khó hiểu: “Lẽ nào những lời tôi nói vừa nãy khiến cô Tô xấu hổ?”

Mộ Biệt Thanh rút điếu thuốc ra, không nói gì.

Vy Lâm đóng cửa phòng nhỏ lại, ngăn cách tất cả những ồn ào náo nhiệt bên ngoài.

Cô dựa vào tường, ngồi trên ghế vuông dài của sofa, đầu dựa vào tường, nhắm hai mắt lại nghỉ ngơi.

Hô hấp có chút nặng nề, vành mắt hơi nóng, cho dù nhắm mắt cũng có thể dễ dàng thấy được những giọt nước óng ánh đọng trên hàng mi cong vút của cô.

Chỉ là, cô cố chấp không để chúng nó chảy xuống.

Đã từng, Vy Lâm cố chấp cho rằng, tình cảm này chỉ cần anh buông tay, cô sẽ không bao giờ là người ra đi trước, nhưng kết cục lại là cô buông tay, mặc anh bước đi…

Cho tới hôm nay, anh đã là của người khác, còn cô lại không thể giữ được anh.

Ký ức như mãnh thú đột nhiên mãnh liệt ùa về, cắn lấy ngực cô để nước mắt cô tuôn xuống như mưa…

Năm đó, khi cô theo đuổi anh, hoàn toàn là lấy cái chết dây dưa để có được thắng lợi, mà khi đó cô còn một kình địch, cô gái đó tên là La Tịnh , người cũng như tên, ấm áp trong lành nho nhã, mỹ lệ hào phóng, giống hệt với Khâu Muôị Hân , mà cô ta cũng là kiểu mẫu Mộ Biệt Thanh tương đối thích, khi đó cô nghe bạn học nói thật ra hai người họ mới thật sự là một đôi, chỉ là sau đó La Tịnh  lại mập mờ không rõ với một người đàn ông khác mới khiến hai người họ hoàn toàn kết thúc.

Nếu nói trong lòng Vy Lâm không ghen thì nhất định là giả.

Hôm đó là sinh nhật một người bạn, hẹn mọi người tới câu lạc bộ vui chơi, cô đến, Mộ Biệt Thanh đến, cô gái tên La Tịnh  đó vậy mà cũng đến, đi vào phòng bao, cô ta không nói gì, trực tiếp đi tới ngồi cạnh Mộ Biệt Thanh .