CHƯƠNG 28: CÒN CÓ THỂ LÀM BẠN BÈ

“Vậy tại sao cô lại lên giường với tôi?”

Kiều Lăng Vũ đột nhiên giận dữ cao giọng chất vấn.

“Kiều tổng, anh đã từng nói là giữa chúng ta không có cái gì hết.”

Lời này là do mấy ngày trước Kiều Lăng Vũ đã từng nói, đến nay nó còn vẫn đang quanh quẩn trong lỗ tai của Tần Hân Di rất rõ ràng, anh không la hét lớn tiếng bởi vì chuyện chưa xảy ra.

“Cô đang tức giận?”

Trong cái nhìn của Kiều Lăng Vũ, cái này gọi là khiêu khích.

“Không có, tôi không có lý do gì để tức giận.”

Tần Hân Di xem thường nói, trái tim có chút hỗn loạn.

Không thừa nhận thì không được, vậy thì cứ dứt khoát thừa nhận đi, Tần Hân Di nói tiếp.

“Kiều tổng, cho dù chúng ta có chuyện gì thì cũng tốt, cũng là anh tình tôi nguyện, từ lúc bắt đầu chúng ta đã nói xong hết rồi..."

“Ngậm miệng lại, tôi không muốn nghe thấy cô nói năng lung tung, đây có phải là do cô đã túng dục quá độ hay không?”

Cảm xúc của Kiều Lăng Vũ nâng cao theo cô, đến đây hỏi cô có phải là cô đã gặp phải phiền phức hay không, nhưng mà nhìn bộ dạng hời hợt của cô anh liền mang theo một bụng lửa giận.

“Anh..."

Tần Hân Di không thể chấp nhận được chỉ trích như thế này, muốn phản bác lại, lại tiếp tục nhịn nữa. Nếu như cô có nói tiếp thì cũng không thay đổi được suy nghĩ của Kiều Lăng Vũ, cũng chỉ có thể để hai người dây dưa không rõ.

Thôi bỏ đi, anh ta muốn nói như thế nào thì kệ anh ta.

Tần Hân Di trực tiếp quay người rời đi.

Ở cửa nhà trẻ, Tần Hân Di đến đón Bán Nguyệt.

“Dì ơi.”

Kiều Nhất Thần nhanh chân chạy ra.

“Nhất Thần.”

Hai người nhiệt tình giống như là đã lâu rồi không gặp nhau, thật ra là ngày nào cũng gặp được cậu bé.

“Mẹ ơi.”

Bán Nguyệt ở đằng sau cũng chạy theo tới, gọi mẹ xong lại ngẩng đầu lên.

“Cháu chào chú.”

Kiều Lăng Vũ đang đứng sau lưng của Tần Hân Di, nghe thấy tiếng chào hỏi của Bán Nguyệt, sắc mặt có hơi hòa hoãn.

“Ba ơi, ba đến đón con hả?”

Nhất Thần vui vẻ hỏi, đây là lần thứ hai, lần thứ ha ba đến đó cậu bé, xem ra sẽ còn có lần thứ ba và còn có nhiều lần hơn nữa.

“Thuận tiện đến đây đón con.”

Thuận tiện? Đó là bởi vì thuận tiện cái gì, Kiều Lăng Vũ tự hỏi mình.

“Kiều tổng.”

Tần Hân Di khách khí lên tiếng chào hỏi, sau đó...

“Kiều tổng tôi và Bán Nguyệt đi trước đây.”

Tần Hân Di nắm tay của Bán Nguyệt muốn đi khỏi.

“Dì ơi, cháu muốn đến nhà của dì chơi.”

Kiều Nhất Thần vội vàng gọi Tần Hân Di lại.

Nhưng mà không để Tần Hân Di đưa ra câu trả lời, Kiều Lăng Vũ lại nhanh chóng lạnh lùng mở miệng nói.

“Lên xe, ba đưa con đi.”

Kiều Nhất Thần ngơ ngẩn.

“Đưa con đi đâu vậy hả?”

Kiều Nhất Thần cho rằng lại đến nhà của ba, rõ ràng lui ra phía sau.

“Đi đến nhà của Bán Nguyệt.”

“Thật ạ? Con cám ơn ba.”

Ngày hôm nay đối với Kiều Nhất Thần mà nói quá nhiều vui mừng, nhiều đến nỗi làm cho cậu bé sôi trào.

Kiều Nhất Thần chạy về phía chiếc xe hai bước rồi lại quay trở lại, trực tiếp nắm lấy tay của Bán Nguyệt chạy về phía chiếc xe.

“Mẹ ơi, con ngồi xe của chú về nhà nha.”

Tần Hân Di cũng không phản đối, cuối cùng mấy người bọn họ cùng nhau rời đi.

Lại là tình huống gì, rốt cuộc là Kiều Lăng Vũ muốn làm cái gì?

Trở lại khu chung cư dừng xe xong, mấy người bọn họ cùng đi lên trên lầu, bất ngờ khi nhìn thấy Sở Phi Dương.

Tần Hân Di ngu ngơ một lát, đi đến bên cạnh Sở Phi Dương.

“Sao anh lại tìm được chỗ này?”

“Đến đây thăm em một chút.”

Sở Phi Dương một mặt ôn hòa, cùng với gương mặt đang đóng băng của Kiều Lăng Vũ quả thật cách biệt một trời một vực.

“Kiều tổng cũng ở đây.”

Sở Phi Dương điềm nhiên không có việc gì chào hỏi với Kiều Lăng Vũ, nhưng mà cảnh tượng bốn người ấm áp trước mắt làm cho anh ta cảm thấy ghen ghét, cũng làm cho anh ta thấy bất an.

“Sở tổng không nên xuất hiện ở đây.”

Kiều Lăng Vũ lạnh lùng nói, trong mắt đã bắn ra tin tức nguy hiểm.

“Không sao hết, chắc có lẽ là Kiều tổng không biết tôi với Hân Di là bạn bè cũ của nhau, lần này cô ấy trở về đúng lúc ôn chuyện.”

Sở Phi Dương vẫn ôn tồn lễ độ như cũ, làm cho người ta nhìn thấy mà cũng thấy dễ chịu.

Sở Phi Dương xưng hô với Tần Hân Di rất thân mật, làm cho gương mặt của Kiều Lăng Vũ hoàn toàn bị mây đen che mất, đen tối giống như là ác ma để cho người ta phải sợ hãi.

Tần Hân Di cảm nhận được bầu không khí khác thường, nhanh chóng quay đầu lại nhìn Kiều Lăng Vũ, lên tiếng nói.

“Anh dẫn con đi lên trên trước đi, tôi có lời muốn nói với Sở Phi Dương.”

“Chú ơi, chúng ta đi lên lầu thôi.”

“Ba ơi, con mệt quá, con muốn đi lên nghỉ ngơi.”

Đầu óc của hai đứa bé chuyển động cực nhanh, tranh thủ thời gian lôi kéo Kiều Lăng Vũ đi lên lầu.

Tần Hân Di và Sở Phi Dương đi vào đình nghỉ mát trong công viên nhỏ.

“Sở Phi Dương, chuyện của chúng ta tôi đã nói rõ ràng rồi, mọi chuyện đều đã trôi qua, cuộc sống của chúng tôi rất tốt, sau này đừng đến làm phiền tôi nữa.”

Tần Hân Di ôn hòa nói, cô đã không truy cứu vấn đề này từ bốn năm trước rồi, hiện tại cô lại không tìm bọn họ gây chuyện, nhưng mà dường như mọi chuyện lại đi ngược lại, Sở Phi Dương và Tống Vũ Đồng cứ luôn gây sự với cô.

Tần Hân Di không muốn những chuyện phức tạp này lại tiếp tục diễn ra, càng không muốn nhìn thấy Sở Phi Dương và Tống Vũ Đồng.

“Hân Di, anh biết chuyện trước đó xem như là quá khứ chúng ta, không thể làm người yêu với nhau thì ít nhất còn có thể làm bạn bè, em vừa mới trở về, đối với thành phố này vẫn còn xa lạ, có chuyện gì cần giúp đỡ thì bất cứ lúc nào cũng có thể lên tiếng.”

Sở Phi Dương thành khẩn nói.

Sở Phi Dương đột nhiên thay đổi làm Tần Hân Di trố mắt, hai ngày trước vẫn còn đang tranh luận với cô là ai đúng ai sai, tại sao ngày hôm nay lại muốn làm bạn bè rồi.

“Sở Phi Dương, bây giờ tôi không có gì cần giúp đỡ hết, nếu như sau này có chuyện gì thì nhất định sẽ nói với anh.”

Trong lòng của Tần Hân Di chua chát, nếu như bốn năm trước Sở Phi Dương cũng ra tay giúp đỡ cô như thế này, vậy thì tất cả đã không giống như vậy nữa.

Hiện tại làm bạn bè hình như là cũng không có ý nghĩa gì hết, hơn nữa cô cũng không tin là hai người đã từng yêu nhau lại còn có thể trở thành bạn bè chân chính, với lại hiện tại Tần Hân Di đối với chuyện làm quen với bạn bè mà nói cô vô cùng cẩn thận, sợ là lại bị người khác đùa giỡn.

Nói xong, Tần Hân Di xoay người lại.

“Hân Di, đừng tìm Tống Vũ Đồng báo thù, đừng gần gũi với Kiều Lăng Vũ quá mức.”

Sở Phi Dương vẫn luôn lo lắng, vừa nhìn thấy Kiều Lăng Vũ ở bên cạnh cô thì Sở Phi Dương lại càng lo lắng hơn.

Nếu như hình ảnh này bị Tống Vũ Đồng nhìn thấy, chỉ sợ là Tần Hân Di sẽ không xong.

Tần Hân Di dừng chân lại, nghe thấy mục đích chân chính của Sở Phi Dương khi đến đây, khóe miệng lộ ra một độ cong tự giễu.

Tống Vũ Đồng là một người phụ nữ âm hiểm như vậy, người yêu thương và bảo vệ cho cô ta đều là người đàn ông tốt số một số hai, đúng là ông trời không công bằng mà.

Kiều Lăng Vũ vì Tống Vũ Đồng ngày cả chuyện lên giường cũng không dám thừa nhận, Sở Phi Dương vì Tống Vũ Đồng vậy mà lại đến tìm cô để hòa giải, lấy thân phận là bạn bè để thuyết phục.

Những người đàn ông này thật là quá đáng, dựa vào cái gì mà lại xem cô như bàn đạp của Tống Vũ Đồng, tại sao bọn họ nâng Tống Vũ Đồng nên, chẳng lẽ là đời trước Tống Vũ Đồng đã cứu cả dải ngân hà.

Tần Hân Di ủy khuất đầy bụng, cô trách mình không nắm giữ tốt vận mệnh của mình, tại sao lại phải gặp hai người đàn ông này.

Tần Hân Di xoay người lại, đột nhiên nghĩ đến một chuyện rất quan trọng.

“Sở Phi Dương, tôi muốn hỏi anh một chuyện, hi vọng là anh có thể trả lời thành thật với tôi.”

“Em nói đi.”

“Bốn năm trước lúc mà tôi gọi cho anh một cuộc điện thoại cuối cùng, anh với Tống Vũ Đồng đang ở cùng một chỗ có phải không?”

Tần Hân Di nghiêm túc lại, Sở Phi Dương có chút khẩn trương, coi là Tần Hân Di sắp vạch trần chuyện năm đó.

“Đúng vậy.”

Sở Phi Dương suy nghĩ một lát rồi cuối cùng vẫn trả lời.

“Vậy mãi cho đến lúc việc du học của Tống Vũ Đồng kết thúc, các người đều ở cùng một chỗ, có đúng không?”

“Đúng vậy.”

Câu trả lời của Sở Phi Dương, trong lòng của Tần Hân Di bắt đầu khẩn trương.

Cô tiếp tục hỏi.

“Trong khoảng thời gian đó, cô ta không hề về nước một lần nào?”

“Không có, lúc việc du học sắp kết thúc thì ba ruột của cô ấy đã tìm được cô ấy, nhưng mà cô ấy kiên trì sau khi hoàn thành việc học rồi mới về nước, lúc đó bọn anh đã chia tay.”

Sở Phi Dương xấu hổ nói, từ khi biết sự thật vào bốn năm trước, lại suy nghĩ lại những chuyện này, Sở Phi Dương cảm thấy mình chính là một tên khốn nạn.

“Cảm ơn anh đã nói với tôi những chuyện này, Sở Phi Dương, anh không cần phải lo lắng về Tống Vũ Đồng đâu, tôi sẽ không làm gì cô ta hết, anh về đi.”

Tần Hân Di lại quay người rời đi một lần nữa, không để ý đến Sở Phi Dương mang theo gương mặt bất lực đứng ở đằng sau, anh ta lo lắng cho Tống Vũ Đồng lúc nào chứ, anh ta sợ cô bị thương.

Tần Hân Di trở về nhà, vừa mới bước ra thang máy thì đã bị Kiều Lăng Vũ kéo đến một nơi hẻo lánh trên hành lang.

“Anh ta tìm cô làm gì, rốt cuộc là cô với anh ta có chuyện gì xảy ra hả?”

Kiều Lăng Vũ giận dữ lớn tiếng chất vấn.

“Tôi với anh ta có chuyện gì xảy ra, có cần phải nói cho anh không?”

Tần Hân Di cũng không cam chịu yếu thế, mắt mở to hỏi ngược trở về.

Lúc nãy cô nói chuyện cùng với Sở Phi Dương, cô vẫn luôn đang kiềm chế, không muốn làm lớn chuyện. Nhưng mà Kiều Lăng Vũ dựa vào cái gì lại hung dữ với cô, cô có chỗ nào làm cho anh không vui.

“Cô đã đừng lên giường của tôi thì chính là người phụ nữ của tôi, nếu như lại tùy tiện quyến rũ người đàn ông khác thì tôi sẽ để cho cô đẹp mắt.”

Kiều Lăng Vũ không nghe được đáp án, nhìn thấy Tần Hân Di đang khiêu khích, anh lại càng cảm thấy giữa hai người có vấn đề gì đó.

“Kiều Lăng Vũ, lên giường của anh thì chính là người phụ nữ của anh hả? Lúc Tống Vũ Đồng hỏi anh thì tại sao anh lại không dám nói tôi là người phụ nữ của anh đi?”

Tần Hân Di lớn tiếng trả lời lại, vốn dĩ đã chịu đủ ấm ức, Kiều Lăng Vũ còn đổ thêm dầu vào lửa, tính để cho cô hoàn toàn sụp đổ mới tính là giải hận à?

“Tần Hân Di..."

Kiều Lăng Vũ tức giận, nhưng mà đột nhiên ý thức được một chuyện.

“Sao cô lại biết cô ấy tên là Tống Vũ Đồng?”

Lông mày của Kiều Lăng Vũ nhẹ nhàng nhíu lên, lạnh giọng hỏi.

Đầu tiên là Tần Hân Di trố mắt, sau đó mới ý thức được Kiều Lăng Vũ không biết ân oán giữa cô cùng với Tống Vũ Đồng.

Nếu như anh đã không biết vậy thì cứ tiếp tục giấu giếm anh ta thôi, nếu không thì chuyện sẽ càng phiền toái hơn nữa.

“Không có gì, nghe người trong công ty nói.”

Tần Hân Di không biết nói dối, sợ là Kiều Lăng Vũ nhìn thấy vẻ không xác định trong mắt của cô, cô nhanh chóng tránh đi đôi mắt sắc bén có thể cảm nhận được tất cả mọi thứ của Kiều Lăng Vũ.

“Tần Hân Di, cô đang nói dối, trong công ty không có người nào nhàm chán nói cho cô biết những chuyện này. Nói đi, tại sao cô lại biết được?”

Tần Hân Di càng che giấu càng làm cho Kiều Lăng Vũ nghi hoặc hơn nữa.

“Không tin thì kệ anh, tôi chẳng có gì để đáng nói hết, còn nữa, chuyện giữa tôi và Sở Phi Dương cũng không có liên quan gì tới anh hết, cho dù giữa chúng ta xảy ra chuyện gì đó cũng là trò chơi giữa những người trưởng thành, đừng có dùng cái này để trói buộc tôi.”

Tần Hân Di nói rất mạnh mẽ, mặc kệ Kiều Lăng Vũ có hỏi cô như thế nào, cô cũng sẽ không nói ra ân oán giữa cô với Tống Vũ Đồng, đó chính là sự sỉ nhục của cô, nếu như bị một người biết nữa thì cô lại càng có thêm nguy cơ bị người khác chà đạp.

Nhất là Kiều Lăng Vũ, vốn dĩ anh đã có thành kiến với cô, vậy thì không thể cho anh biết quá nhiều được.

“...”

Kiều Lăng Vũ căm tức nhìn Tần Hân Di, cô không nói anh cũng có thể điều tra ra, chỉ có điều là sự cố chấp lần này của cô lại phát huy đến cực hạn.

“Tôi trở về nấu cơm cho con đây, nếu như anh yên tâm thì anh cứ để con ở lại chỗ của tôi, nếu như anh không yên tâm thì muộn một chút đến đón thằng bé.”

Ý tứ trong lời nói của Tần Hân Di rất rõ ràng, cô không muốn giữ lại Kiều Lăng Vũ dùng cơm.

“Để con mình ở bên cạnh một kẻ lừa đảo giống như cô, tôi không yên lòng, tôi vẫn nên dẫn thằng bé về.”

Kiều Lăng Vũ tức giận nói xong trực tiếp đi vào trong nhà của Tần Hân Di, anh ngược lại cũng muốn xem xem sự quật cường của cô có thể duy trì được đến khi nào, anh cũng muốn xem xem tối ngày hôm nay anh có thể ăn cơm tối hay là không.

“Anh..."

Tần Hân Di nhanh chân đuổi theo.

“Anh muốn làm cái gì hả? Đã vài ngày rồi thằng bé không có đến đây, để thằng bé ở đây ăn cơm tối xong rồi lại đi cũng không được nữa hả?”

Tần Hân Di không muốn phải tách ra tới Kiều Nhất Thần, chỉ có thể hạ thấp giọng nói.

"..."

“Được rồi, anh cũng ở lại ăn cơm tối luôn đi.”