CHƯƠNG 46: ĐAU LÒNG
Vừa mới cắm sim di động vào xong, tôi liền nhận được cuộc gọi của Hoàng Ngọc Vân, trong đầu khó tránh khỏi mà suy nghĩ, sau khi xoắn xuýt qua đi thì tôi vẫn ấn nhận cuộc gọi.
"Chuyện gì?" Tôi không lạnh không nhạt mà hỏi.
"La Cảnh Văn, cậu sao vậy, có phải là giận tôi không?"
Nghe được giọng nói dịu dàng của Hoàng Ngọc Vân hỏi thăm, không biết tại sao trong lòng của tôi lại kinh ngạc một chút.
"Không có, là do cậu đã suy nghĩ nhiều rồi." Tôi an ủi, câu hỏi vốn muốn hỏi cũng không nói ra khỏi miệng, chẳng biết là tại sao nhưng khi nghĩ tới thì trong lòng mình không nhịn được mà thấy đau đớn.
"Vậy thì được rồi, cậu đã đến nhà chưa?"
"Vẫn chưa, nếu như không có chuyện gì thì tôi cúp điện thoại trước đây." Còn không đợi Hoàng Ngọc Vân trả lời thì tôi đã cúp điện thoại rồi, trong giây phút đó tôi nghe thấy âm thanh vỡ vụn của trái tim mình, giống như thủy triều dâng nước đập vào lòng của tôi.
Tôi không biết là mình trở về nhà bằng cách nào, lúc còn chưa đi tới cửa nhà thì đã ngã ở cửa, vẫn may là chị Dĩnh đi ra phơi quần áo cho nên đã kéo tôi dậy.
Cho đến bây giờ tôi cũng không hiểu rõ được tâm trạng lúc ấy là gì, chỉ là vẻ mặt ngây ngốc đó đã dọa chị Dĩnh giật nảy mình, cụ thể thì là như thế này.
Chị Dĩnh kéo tôi dậy, không ngừng gọi tôi: "Tiểu Văn à, em bị làm sao vậy, em đừng có dọa chị nha. Nè, em nói chuyện đi, bây giờ anh Sơn Kê cũng không có ở nhà, em như vậy chị thật sự rất sợ đó." Nói nói, chị Dĩnh lại đưa tôi vào trong nhà, tốn hết sức của chín trâu mười hổ mới có thể ném tôi lên giường.
Hình như là tôi nghe được chị ta cằn nhằn có phải là tôi bị đánh gì hay không, hình như là chị ta gọi điện thoại cho đại ca Kim Long, hỏi tôi có phải đã bị ức hiếp không. Nhưng lúc đó tôi cũng không biết tại sao chính tôi lại không nói ra lời, trong đầu cũng không có bất kỳ suy nghĩ nào.
Cuối cùng  lúc chị ta nhắc tới Hoàng Ngọc Vân, mắt tôi hơi trừng ra, nhưng mà rốt cuộc cũng không nói được bất kỳ lời nói nào.
"La Cảnh Văn, cậu tỉnh lại cho anh xem, cậu nói cho anh nghe rốt cuộc là có chuyện gì, có phải là cậu đã bị Hoàng Ngọc Vân đá rồi không?" Nghe thấy tiếng nói của anh Sơn Kê, nhưng mà tôi vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.
Nếu như nói cô ấy đá tôi thì hiển nhiên không có bất kỳ căn cứ gì, dù sao dựa trên sự thật mà nói, tôi với cô ấy hình như vẫn chưa hẹn hò với nhau.
"Thằng nhóc La Cảnh Văn này, nếu như cậu không nói thì ngày mai anh sẽ tới trường học tìm Hoàng Ngọc Vân, anh cũng thật sự muốn nhìn xem cô ta lại vì cái gì mà dám đối xử với cậu như vậy."
Nghe anh Sơn Kê nói như thế, cả người của tôi liền bật dậy, tôi nhìn anh ta, giọng nói cũng trở nên rầu rĩ một chút: "Anh Sơn Kê, chuyện này không có liên quan gì đến Hoàng Ngọc Vân cả, là vấn đề của em."
"Tiểu Văn, cậu đây là đang nói cái quái gì vậy, cậu cảm thấy là anh sẽ tin à. Anh Sơn Kê của cậu là một người từng trải, có chuyện gì thì nói cho anh nghe một chút, anh chắc chắn có thể giải quyết được cho cậu."
"Thật sự không có chuyện gì đâu, anh Sơn Kê, anh không cần phải lo lắng." Mặc dù là tôi nói như vậy, nhưng mà tôi biết đau đớn trong lòng tôi không thể nào dừng được.
"Sơn Kê, anh tránh trước đi, để em nói chuyện với cậu ấy." Nghe thấy lời nói của Chị Dĩnh nói với anh Sơn Kê, trong lòng tôi không khỏi cảm thấy siết lại, xem ra việc ngày hôm nay đã chạy không khỏi mắt của chị ta rồi.
Tôi ngã đầu xuống, lấy chăn che kín mặt lại.
Đột nhiên có người bắt đầu vỗ nhè nhẹ chăn mền, tay của chị ta dịu dàng như vậy, mang theo một loại ấm áp.
Tôi đột nhiên lại nghẹn ngào một chút, loại cảm giác ấm áp con tim này từ sau khi mẹ của tôi đi thì rốt cuộc cũng không có nữa, tôi mang theo tiếng khóc nức nở nhỏ giọng nói: "Chị Dĩnh, sao chị lại tốt với em như vậy?"
"Bởi vì em là em trai của chị á."
Lúc Chị Dĩnh nói xong câu đó, tôi có chút kinh ngạc: "Chị Dĩnh, nhưng mà chị cũng biết em trai này là giả." Lúc nói câu nói kia tôi cảm thấy cực kỳ hổ thẹn  đối với một người chị như thế này mà tôi từng có tâm tư như vậy, có phải là tôi không phải là thứ tốt lành gì không.
"Chị đã hoàn toàn xem em là em trai của mình rồi." Chị Dĩnh lại tiếp tục vỗ vỗ tôi: "Tiểu Văn, có lẽ là em không biết, từ lần đầu tiên nhìn thấy em, chị đã cảm giác giữa chúng ta có duyên phận rồi."
"Chị Dĩnh, chị thích em hả?" Tôi nhếch miệng cười cười, đương nhiên bởi vì trốn ở trong chăn, nụ cười thấp hèn như vậy chắc chắn Chị Dĩnh sẽ không phát hiện đâu.
Tôi đột nhiên cảm thấy mình bị đánh một cái, Chị Dĩnh tiếp tục nói: "Cái thằng nhóc này đang nghĩ đi đâu vậy chứ?"
"Chị Dĩnh, ý của em không phải là loại thích kia, chị suy nghĩ nhiều rồi."
"Tiểu Văn, em nói cho chị biết đi, giữa em và Hoàng Ngọc Vân đã xảy ra chuyện gì?" Chị Dĩnh nói xong lời kia, còn muốn giật chăn mền đang che lại của tôi ra.
Tôi cố gắng đánh lừa chị ta bằng một đôi mắt vô tội, lại phát hiện mình hoàn toàn không thể làm được, cuối cùng tôi không thể làm gì khác hơn là giả bộ vô lại: "Chị Dĩnh, thật ra cũng không có liên quan gì tới Hoàng Ngọc Vân, chị để cho em ngủ một chút đi, em nhức đầu quá."
"Tiểu Văn, em đừng có giả vờ đau đầu với chị, chị nhìn em chắc chắn là bị đá chứ gì."
"Em nào có bị đá đâu chứ, căn bản là chưa từng coi trọng em." Không biết là tại sao tôi vậy mà lại nói vài câu bực tức với chị Dĩnh, có lẽ là chị ta đã có thể nghe được một chút gì đó từ chỗ này.
Chị ta vỗ sau gáy của tôi rồi cười cười: "Em trai của chị đẹp trai như vậy, ai mà không vừa ý chứ."
"Chị Dĩnh, chị đừng có trêu ghẹo em nữa." Tôi vẫn hiểu ý mà cười cười, ít nhất thì được một cô gái xinh đẹp khích lệ thì tôi vẫn thấy rất vinh hạnh.
"Chị nói như vậy nhưng mà là nói thật." Chị Dĩnh nghiêm túc nhìn tôi nói: "Tiểu Văn à, chị muốn nói cho em một chuyện, cho dù có như thế nào thì em cũng không thể dùng hai mắt nhìn thấy để làm tiêu chuẩn cơ bản, em phải dùng tâm của em để quan sát, cẩn thận lắng nghe, nghiêm túc cảm nhận."
Tiếp đó Chị Dĩnh còn nói vài câu đạo lý với tôi, tôi đại khái cũng tổng kết được một chút, chị ấy nói một người đàn ông phải nhìn xa trông rộng thì mới có thể bay cao được.
Thật ra thì tôi cảm thấy cái nhìn của tôi với chị Dĩnh không giống nhau, những lời này tôi cũng hiểu rất rõ ràng, là những lời nói từ tận đáy lòng của chị ta, nói thật thì tôi có chút cảm động.
Sau khi chị Dĩnh đi tôi đã nghĩ rất nhiều thứ, lấy dũng khí mở điện thoại ra, nhưng tôi vẫn không thể bấm gửi tin nhắn cho Hoàng Ngọc Vân, sau khi thử vài lần thì tôi quyết định từ bỏ.
Tôi biết rằng người tốt thì luôn đáng giá để chờ đợi, tôi có thể làm ra vẻ như không hề để ý cái gì, nhưng cũng rất muốn biết được trong lòng của cô ấy rốt cuộc có vị trí nào của tôi không?
Trong lúc tôi đang đắn đo muốn chết, đột nhiên trên mes hiển thị có một tin nhắn mới, tôi kích động cực kỳ mở tin nhắn ra, lại bỗng nhiên nhìn thấy là tin nhắn do Tiểu Loli gửi tới,  hỏi tôi đã về nhà chưa.
Thật ra lúc đó tôi rất kích động, vốn tưởng là tin nhắn của Hoàng Ngọc Vân, ma xui quỷ khiến lại trả lời tin tức của cô ta. Tôi nói tôi về nhà rồi, còn hỏi cô ta đang làm cái gì.
Không ngờ là cô ta lại trả lời tin nhắn của tôi rất nhanh, còn nói nửa tiếng đồng hồ sau sẽ cùng chơi online với nhau. Lúc đầu tôi cũng không có tâm trạng gì, có thể nghĩ đến nếu như chơi hai trận game có lẽ tâm trạng của tôi sẽ tốt hơn.
Tôi đồng ý với cô ta rồi bật máy tính lên chơi trò chơi, nhưng trong lòng tôi lại cảm thấy có chút mất mát. Lúc này một cuộc điện thoại xa lạ bỗng nhiên lại gọi tới, bởi vì tôi lo lắng là mấy cuộc điện thoại gọi đến làm phiền cho nên tôi cũng không bắt máy, không ngờ đến số điện thoại kia lại kiên trì không ngừng mà gọi lần thứ hai.
Tôi có chút bất đắc dĩ, hôm nay vẫn có lòng từ bi mà nhận điện thoại.
Ở đầu dây bên kia điện thoại vang lên một âm thanh quen thuộc: "La Cảnh Văn, Tại sao em lại không nhận điện thoại của tôi?"
"Giáo viên Tưởng à, cô đang nói chuyện cười hả? Em lưu số điện thoại của cô lúc nào chứ, lúc nãy em còn tưởng rằng là có người làm phiền em, hiện tại xem ra thật sự chính là điện thoại làm phiền."
"La Cảnh Văn, em có ý gì vậy hả?"
"Giáo viên Tưởng đừng nóng giận, tức giận thì không xinh đẹp nữa, đến lúc đó thì chị Y Y sẽ không thích cô đâu."
"La Cảnh Văn, em đừng có nói nữa, tôi hỏi em em nói tan học thì sẽ đến phòng làm việc của tôi để trả vở cho tôi, tại sao em lại không đến."
"Cô Tưởng, hôm nay em có chút chuyện, Hay là ngày mai chúng ta lại nói tiếp đi."
Nhìn thấy tiểu loli đã lên mạng rồi, tôi lập tức chuẩn bị cúp điện thoại của Tưởng Vi Vi, đoán là bây giờ cô ta cũng chỉ có thể thuận theo tôi, Mà quả nhiên Tưởng Vi Vi nói một câu tôi cứ bận đi rồi tự giác cúp điện thoại.
Tôi hé miệng cười một tiếng, gửi tin nhắn cho tiểu loli, anh dẫn em đi.
"Anh trai, anh đúng giờ quá đi."
"Đương nhiên rồi, em hẹn anh thì sao anh có thể không đúng giờ được." Tôi gửi xong rồi lại cười cười, chậc một tiếng, nhưng sao trong miệng lại cảm giác hơi đắng.
"Anh thật tốt, nếu không thì chúng ta dùng giọng nói nói chuyện với nhau đi."
Lúc tiểu loli nói xong lời kia, tôi đột nhiên lại hưng phấn trở lại, đều nói âm thanh của gái đẹp thì cực kì dễ nghe, lần này tôi quả thật muốn thể nghiệm một chút.
Tôi lập tức gửi một tin tức qua nói là được thôi, nhưng mà tôi cũng không chủ động gọi qua, dù sao như này cũng ảnh hưởng không tốt lắm.
Tôi kéo tiểu loli đến giao diện trò chơi, kiên nhẫn chờ đợi một lúc, quả nhiên tiểu loli đã gọi cho tôi, tôi có ý chờ đợi vài giây đồng hồ mới nhận..
Phía bên kia lập tức truyền đến âm thanh nũng nịu: "Anh ơi, chúng ta bắt đầu đi."
Nghe được giọng nói kia, trong lòng của tôi nhộn nhạo một chút, âm thanh kia không cần phải nói rồi, cho tôi tuốt mấy chục lần cũng đủ.
"Ừm, chúng ta bắt đầu thôi." Tôi nói xong rồi lại bắt đầu trò chơi, cũng không có kéo dài, đối với em gái có dáng dấp xinh đẹp như thế này, giọng nói cũng dễ nghe như vậy, thật đúng là hoàn mỹ.
Tôi bắt đầu chọn luyện kim, còn nói với cô ấy chọn làm Morgana đi, đợi một lát nữa tôi dồn người đến, để cho cô ấy nhanh chóng khống chế người kia.