CHƯƠNG 657: GHEN TUÔNG, HẬU QUẢ CƠN TỨC CỦA ANH TA (8)

Lời này của anh ta là có ý gì?

Cái gì gọi là không cho phép cô ta được tự do?

Đã năm năm trôi qua rồi, cô ta không thể được tự do sao?

Bọn họ rõ ràng đã thống nhất rồi mà!

“Sinh cho tôi một đứa con.” Đôi môi của Tư Đồ Không ghé sát vào tai cô ta, anh ta nói lại lần nữa, lần này, giọng anh ta có vẻ khàn hơn một chút.

Hoặc là, thứ anh ta muốn không phải là một đứa con, thứ anh ta muốn chính là giữ cô lại bên mình.

“Thỏa thuận của chúng ta không nói tôi phải sinh con.” Cô ta có thể chịu đựng mọi thứ khác, nhưng chuyện này cô ta không thể.

"Tôi nhớ trên bản thỏa thuận viết rất rõ ràng, cô phải nghe lời của tôi, cô không thể từ chối những gì tôi muốn." Khi Tư Đồ Không nghe cô ta nhắc đến bản thỏa thuận đó thì tròng mắt anh ta trở nên lạnh lẽo, cô ta phải thực hiện thỏa thuận mọi lúc!

Liễu Ảnh: “…”

Đúng, trong bản thỏa thuận thực sự có viết như vậy, cô ta không thể từ chối những gì anh ta muốn, bất kể lúc nào, bất kể trường hợp nào và bất kể cô ta có tiện hay không.

Những điều giống như vậy còn rất nhiều, nhiều lắm, năm đó anh ta dùng tiền mua cô ta, cho nên, có rất nhiều chuyện cô ta không có quyền lựa chọn.

Những chuyện anh ta muốn cho dù có quá đáng như thế nào đi nữa thì cô ta cũng không thể từ chối, chỉ có thể đồng ý.

Bây giờ anh ta dùng cái này để ép cô ta, cô ta có thể nói cái gì được?

Nhưng bây giờ chỉ còn hai mươi sáu ngày, chỉ còn hai mươi sáu ngày thôi!!

"Nhưng trong khoảng thời gian hai mươi sáu ngày đó, anh muốn tôi sinh con cho anh thế nào? Đây căn bản là chuyện không thể." Liễu Ảnh biết mình không thể từ chối, nhưng cô ta cảm thấy chuyện này đã liên quan đến tương lai của mình.

Cô ta chỉ bán cho anh ta năm năm, thời gian còn lại đều là của bản thân cô ta.

Những năm qua, cô ta luôn tin vào điều này, cũng vì tin vào điều này nên cô ta mới có thể kiên cường vượt qua.

“Vậy thì đợi đến khi đứa bé ra đời rồi nói.” Ý của Tư Đồ Không rất rõ ràng, đứa bé nhất định phải sinh, còn thời gian hai mươi sáu ngày đó anh ta không quan tâm.

Ý của anh ta cũng có thể hiểu theo nghĩa khác là sau khi sinh con cho anh ta thì cô ta có thể rời đi.

Khoảnh khắc đó, Liễu Ảnh cảm thấy dường như có gì đó đâm vào tim mình, đau đến không thở nổi, cô ta đã biết sự tàn nhẫn của người đàn ông này.

Vẫn luôn biết, nhưng cô ta không ngờ anh ta lại quá đáng như vậy, cô ta sinh con xong rồi đi?

Cô ta sinh con ra thì đứa bé khẳng định sẽ thuộc về anh ta, sau đó cô ta và cốt nhục của cô phải rời xa nhau?

Trên đời này còn có điều gì tàn nhẫn hơn thế này nữa?

Sao anh ta có thể như vậy chứ?

“Không thể.” Liễu Ảnh thầm thở dài một hơi, lần này cô ta từ chối rất kiên quyết.

Thấy cô ta kiên quyết từ chối như vậy, ánh mắt Tư Đồ Không càng thêm thâm trầm: "Tôi đã nói rồi, chuyện này không phải cho cô quyết định, ngoan chút đi, sinh con cho tôi."

"Dựa vào đâu? Tư Đồ Không, anh dựa vào đâu mà yêu cầu tôi làm như vậy?" Liễu Ảnh lúc này rất tức giận, cũng không biết cô ta lấy đâu ra sức lực đẩy anh ra từ trên người mình xuống, cô ta ngồi dậy nhìn anh ta, rống to lên một tiếng.

Dựa vào cái gì? Anh ta dựa vào cái gì?

Tư Đồ Không bị cô ta đẩy ngã, hai mắt lóe lên, sau đó anh ta nằm nghiêng bên người cô ta, nhìn cô ta.

Nhìn vẻ mặt cô ta gầm lên vì giận giữ khiến cho khuôn mặt đỏ bừng lên.

Đã bao lâu rồi cô ta không bộc lộ bản tính như vậy trước mặt anh ta?

Anh ta nhìn cô ta có hơi xuất thần, thậm chí nhất thời còn bỏ qua câu hỏi của cô ta.

Thấy cô ta nhìn mình với vẻ mặt nghi vấn, khóe môi anh ta khẽ câu lên: “Cô là người phụ nữ của tôi, sinh con cho tôi thì có gì quá đáng? Cô tức giận như vậy làm gì?"

Những lời này, Tư Đồ Không nói rất tự nhiên, thậm chí rất bình tĩnh.

Liễu Ảnh nhìn anh ta sững sờ, trên mặt có chút kinh ngạc khó tin, rất rõ ràng là cô ta cực kỳ không đồng ý với quan điểm của cậu Tư Đồ.

Ngữ khí của anh ta bình tĩnh như thế, giống như sinh con cũng giống như đẻ trứng vậy.

Anh ta coi cô ta là gì? Người phụ nữ của anh ta? Đúng, cô ta là người phụ nữ của anh ta, cô ta là người phụ nữ được anh ta mua về, một người phụ nữ thấp cổ bé họng, nhưng mà, chỉ có năm năm thôi.

“Đúng, năm đó anh dùng tiền mua tôi, nhưng tôi chỉ bán nó năm năm, hết thời hạn năm năm, tôi không phải là người phụ nữ của anh nữa.” Năm năm qua, Liễu Ảnh chưa từng chống lại anh ta, mọi chuyện thuận theo anh ta, nhưng lần này, cô ta tuyệt đối không thể nhượng bộ.

Ngay cả khi cô ta biết anh ta sẽ tức giận, cô ta cũng không nhượng bộ.

Lúc này, những gì cô ta nói rất trực tiếp, rất thẳng thắn, đây là sự thật tàn nhẫn nhất giữa anh ta và cô ta, đây là sự thật không thể thay đổi.

“Liễu, Ảnh.” Sắc mặt Tư Đồ Không vốn đang dịu dàng lập tức trở nên u ám đến cực điểm, anh ta nhìn cô ta, ánh mắt trở nên cực kỳ lạnh lùng, anh ta gọi tên cô ta từng chữ một, lạnh lùng và đầy nguy hiểm.

Năm năm qua, cô ta vẫn luôn nghĩ như vậy sao? Anh ta dùng tiền mua cô ta, cô ta bán cho anh ta năm năm?

Hơn nữa giờ phút này cô ta cũng không giấu giếm mà nói ra những lời từ trong lòng mình, đủ năm năm cô ta sẽ rời đi.

Cô ta sẽ rời đi!!

Anh ta đưa tay ra kéo cô ta lại, nhưng cô ta nhanh chóng tránh đi, cô ta nhìn anh ta với thái độ nghiêm nghị: “Tư Đồ Không, năm năm này, anh đối xử với tôi thế nào, tôi đều nhịn, tôi đều chịu đựng. Nhưng sắp hết thời gian rồi, xin lỗi tôi không thể ở bên anh nữa, thêm một ngày nữa cũng không được, không, phải nói là thêm một phút một giây cũng không được."

Cô ta bán cho anh ta năm năm, cô ta cũng không còn cách nào, nhưng khi thời hạn năm năm hết rồi thì tiếp theo là thời gian của bản thân cô ta, cô ta dựa vào cái gì mà phải sinh con cho anh ta chứ?

Không, tuyệt đối không!

Tư Đồ Không nhìn cô ta, ánh mắt lại lóe lên lần nữa, sau đó đột nhiên nở nụ cười, là bị cô ta làm tức giận mà cười.

Được, cô ta được lắm. Cái gì gọi là năm năm qua, anh ta đối xử với cô ta thế nào, cô ta đều nhịn, đều chịu đựng?

Năm năm nay anh ta khiến cô ta khó chịu như vậy sao?

Ngoại trừ khoảng thời gian đầu, về sau anh ta rõ ràng rất dịu dàng, mọi việc đều tùy cô ta, mọi việc đều thuận theo ý cô ta.

Cô ta ngược lại được lắm, nói chuyện giống như sắp bị đưa đi pháp trường vậy.

Còn nhiều hơn một phút, nhiều hơn một giây cũng không được? Cô ta tính toán thời gian cũng thật đủ chính xác.

Giờ phút này, Tư Đồ Không thật sự muốn bóp chết cô ta, nếu không thì sớm muộn gì cũng bị cô ta chọc cho tức chết.

“Liễu Ảnh, cô cảm thấy tôi không đồng ý thì cô có thể rời đi được không?” Đôi mắt hơi nheo lại của Tư Đồ Không lộ ra chút nguy hiểm, lại có thêm chút phức tạp.

Anh ta muốn biết, nếu đến lúc đó anh ta không buông tay thì cô ta sẽ rời đi như thế nào?

"Anh Tư Đồ Không, có một chuyện anh phải hiểu, sau khi thời hạn năm năm giữa chúng ta kết thúc, anh sẽ không còn bất kỳ liên quan gì đến tôi, đến lúc đó anh không có quyền kiểm soát tôi, tôi cũng không có nghĩa vụ phải nghe lời anh nữa.” Hai mắt Liễu Ảnh cũng hơi nhíu lại, cô ta nói ra lời này rất dứt khoát.

Mắt thấy ánh sáng của sự tự do sắp đến, cô ta tuyệt đối sẽ không chấp nhận bất kỳ biến cố nào.

Cô ta muốn được tự do.

Ý của cô ta rất rõ ràng, trong năm năm này, cô ta có thể ngoan ngoãn nghe lời, nhưng sau khi đủ năm năm, cô ta sẽ không nghe lời anh ta nữa.