CHƯƠNG 248:

Chú ấy vậy…vậy vậy vậy mà……

Mẹ nó!

Là ai nói với cô, anh không được chứ?

Nhớ tới bản thân mình từ trước tới giờ nhận định anh không cương lên được, suốt ngày trêu chọc anh, thậm chí còn phối hợp với chị Hoa để cho anh uống thuốc, những hành vi đó đều là hành vi đi tìm chết mà, Cao Thanh Thu hận không thể cắn đầu lưỡi của mình.

Hoa Ngọc Thành dừng ở bên tai cô, con ngươi đen nhánh nhìn chằm chằm cô, "anh không được?"

Nếu cô cảm thụ vẫn không đủ rõ ràng, anh không ngại dùng hành động thực tế để chứng minh.

"Được được được..." Cao Thanh Thu khẩn trương đến nói lắp ba lắp bắp: "Là em hiểu lầm rồi! Em sai rồi, sau này em không dám nói lung tung nữa!"

Cao Thanh Thu hiện tại chỉ muốn khóc, chỉ muốn đau lòng ôm lấy chính mình.

Mặc dù cách một lớp quần áo, nhưng cô vẫn cảm thụ vô cùng rõ ràng vật nam tính của anh, hơn nữa còn đang rất mãnh liệt nữa là đằng khác.

Cao Thanh Thu bối rối: "em đi lấy khăn tắm đã."

Bình thường cho là Hoa Ngọc Thành không lên được, cho nên ở trong ngực anh phách lối càn rỡ, không sợ hãi chút nào.

Mà bây giờ biết chân tướng, có cho cô 10 lá gan cô cũng không dám

Cao Thanh Thu vội vã muốn đứng lên, kết quả bởi vì luống cuống tay chân, chưa bò được dậy, lại ngã trở về, vừa vặn đè vào nơi nào đó...

Hoa Ngọc Thành nằm trong bồn tắm, vẫn ung dung nhìn Cao Thanh Thu, nhớ tới lúc trước mỗi ngày cô đều chêu chọc anh, mở miệng nói: "phóng hỏa rồi, em không cứu hỏa mà đã chạy sao"

Cứu hỏa?

Cao Thanh Thu cũng đã từng xem qua vài cuốn tiểu thuyết ngôn tình, biết cái" cứu hỏa" này là có ý gì, vội vàng đứng lên, nhanh chóng trốn ra khỏi bồn tắm.

Cô cầm khăn đưa cho Hoa Ngọc Thành, nhìn lại trên người mình, quần áo bị nước làm ướt trở nên xuyên thấu,bộ nội y bên trong lộ ra trước mắt Hoa Ngọc Thành rõ mồn một, cô xấu hổ chạy ra ngoài, "em đi thay bộ quần áo đã rồi sẽ quay lại ngay."

"Tắm xong rồi hẵng thay, không tý nữa lại ướt." Nhìn cô lúng túng đến hận không thể đào hố chôn xuống đất, trong lòng Hoa Ngọc Thành nổi lên tia đen tối, cố ý trêu chọc cô.

"Không, em phải đi thay ra mới được."

Bộ dáng này ở trước mặt anh lúc ẩn lúc hiện, quả thực quá nguy hiểm!

Cao Thanh Thu ra khỏi phòng tắm, đứng ở trước gương, cởi bộ quần áo ướt ra, thay đồ lót khác, nhớ tới mới vừa ở trong phòng tắm cảm nhận được thứ nóng bỏng như cục sắt nung trên người Hoa Ngọc Thành.

Cao Thanh Thu mở tủ quần áo ra, lấy một chiếc váy, nhưng váy này không có tay, lại có vẻ hơi ngắn, cô vội vàng đổi một cái váy dài chớm gót, có tay

Hoa Ngọc Thành cánh tay khoác lên hai bên bồn tắm, nhìn thấy Cao Thanh Thu chọn bộ quần áo kín mít,trên mặt anh lộ ra một nụ cười không dễ phát giác.

Rốt cuộc biết nguy hiểm rồi sao?

Cao Thanh Thu cầm khăn quay lại phòng giúp Hoa Ngọc Thành tắm rửa, cô trước kia cũng từng giúp Hoa Ngọc Thành tắm qua một lần, nhưng chưa từng khẩn trương như vậy.

Mắt cũng không dám nhìn Hoa Ngọc Thành, không dám nói chuyện, yên lặng giúp anh tắm rửa.

Hoa Ngọc Thành hỏi: "Tại sao không nói chuyện?"

"Em... Em thấy" Cao Thanh Thu lấy dũng khí đề nghị: "chuyện tắm rửa của chú, vẫn nên để cho Lý Sơn giúp đỡ đi, em thấy anh ta làm tốt hơn em nhiều."

Nghĩ tới những việc này đều là mình đào hố chôn mình, Cao Thanh Thu bây giờ hối hận muốn chết.

Hoa Ngọc Thành nhìn cô ủ dột, mặt nghiêm túc nói: "Không phải là em đòi chăm sóc anh sao? Bây giờ hối hận rồi hả?"

"Từ sau khi chú bị thương, vẫn là Lý Sơn chăm sóc chú. Anh ta khỏe hơn em, có thể dìu chú, em có dìu được chú đâu, chú và em vừa ngã xong, không nhớ sao?" Cao Thanh Thu lúc trước tìm lý do để muốn chăm sóc anh, hiện tại lại muốn tìm cớ muốn trốn trách nhiệm.