Với quan hệ của Cố Sùng Lâm với Nhà họ Dương, lễ đính hôn tối nay, anh hẳn phải tới tham dự mới đúng

Nhưng anh lại không hề tới đó

Cố Sùng Lâm có chút nghiêm túc nói: " An An bị ốm, tôi đang chăm sóc cô ấy "

"Bị ốm?" Cao Thanh Thu lo lắng hỏi, không kiềm chế được mà giọng nói hơi lớn

Ánh mắt của Hoắc Chấn Đông chuyển lên người cô

Cao Thanh Thu hỏi thăm tình hình xong mới cúp điện thoại

Hoắc Chấn Đông nhạy cảm nhìn cô hỏi, " An An bị ốm à?"

Từ khi bị bệnh đến giờ Hoắc An chưa từng rời xa người nhà, đây chính là lần đầu tiên

Hoắc Chấn Đông lo lắng cho Hoắc An giống như lo lắng cho một đứa trẻ

Cao Thanh Thu gật đầu, "Cố Sùng Lâm nói An An bị sốt, nhưng mà đã gọi bác sĩ đến khám rồi, để sáng sớm ngày mai tôi qua đó xem thế nào "

Hoắc An vô cùng ngoan ngoãn, mặc dù thời gian Cao Thanh Thu tiếp xúc với cô ấy không nhiều, nhưng đã coi Hoắc An là cô em gái nhỏ của mình

Mặc dù Hoắc An lớn hơn cô, nhưng đích xác bây giờ lại giống như là em gái

-

Hoắc An nằm ở trên giường, tay vẫn còn cắm kim truyền nước muối

Cố Sùng Lâm cầm lấy khăn lông lau mặt cho cô

Trợ lý đứng ở một bên, nhìn thấy Cố Sùng Lâm vô cùng thành thục chăm sóc cho một cô gái như vậy, có chút kinh ngạc

Trong ấn tượng của anh ta, Cố Sùng Lâm chính là cỗ máy cuồng công việc, không hề có vui buồn mừng giận chứ chẳng nói đến biết chăm sóc người khác như thế này?

Mặt của Hoắc An vì sốt nên đỏ bừng, ánh mắt long lanh nhìn Cố Sùng Lâm, nũng nịu nói: " Anh ơi, An An muốn ăn kẹo"

“...”

Kẹo?

Lúc này trong nhà làm gì có kẹo?

Cố Sùng Lâm phân phó cho trợ lý, "Đi mua đi "

Trợ lý ngẩn người, sau đó gật đầu, nhanh chóng chạy ra ngoài

Tự nhiên bảo mình đi mua kẹo, anh ta cũng không biết phải đi mua ở đâu nữa

Cố Sùng Lâm ở trong khu biệt thự độc lập, xung quanh khu vực này không có cửa hàng tạp hóa nào cả

Tìm được một cửa hàng để mua kẹo cũng không dễ dàng gì

Trợ lý đi nửa giờ mới trở về, mua hai túi kẹo mút, Cố Sùng Lâm nhận lấy, bóc kẹo đưa cho cô, " Kẹo của em này!"

Hoắc An nhận lấy, ngậm kẹo mút vào trong miệng, lại phát hiện đây không phải là loại kẹo mà cô muốn

" Em không muốn ăn cái này"

“...”

Cố Sùng Lâm dịu dàng hỏi: "Thế An An muốn ăn kẹo gì nào?"

"Ngọt ngọt chua chua, hình cầu"

“...” Cố Sùng Lâm ngồi vắt óc suy nghĩ nhưng vẫn không tưởng tượng ra

Trợ lý nghe thấy Hoắc An tả vậy cũng đần mặt ra

Kẹo Anh ta vừa mua về không phải cũng hình cầu sao?!

Đang lúc này, người giúp việc từ bên ngoài đi tới, " Thưa ông chủ, cô Cao tới"

Cao Thanh Thu không biết Cố Sùng Lâm ở nơi nào, cũng chưa từng tới nhà Cố Sùng Lâm, nhưng Hoa Ngọc Thành biết

Cho nên bọn họ cùng đi đến

Rất nhanh, Cố Sùng Lâm liền thấy Cao Thanh Thu đi vào, từ trong túi lấy ra hai que kẹo đưa cho Hoắc An

Hoắc An nhận lấy vô cùng vui vẻ, "Thanh Thu"

Cao Thanh Thu nhìn thấy nụ cười của cô ấy, cười một tiếng, đã bị bệnh thành như vậy rồi mà còn có thể cười được, đúng là phục rồi

Kẹo Cao Thanh Thu vừa mang đến,mặc dù vẫn là kẹo mút nhưng là của hãng khác

Cố Sùng Lâm nhìn thấy Hoắc An vui vẻ như vậy, quay sang hỏi Cao Thanh Thu: "Sao cô biết cô ấy muốn ăn loại kẹo này?"

"Hoắc Chấn Đông nói" Cao Thanh Thu giải thích: "anh ta bảo những lúc An An bị bệnh thường đòi ăn loại kẹo này, cho nên tôi mới đặc biệt mang tới"

Đương nhiên, cũng bởi vì quá lo lắng nên mới qua đây xem thử

Cố Sùng Lâm nhìn về phía Cao Thanh Thu, "Một mình cô tới à?"

" Chồng tôi với Hoắc Chấn Đông đang chờ ở ngoài kia "

Nghe đến đó, Cố Sùng Lâm đứng lên, đi ra khỏi cửa

Cao Thanh Thu ở lại nói chuyện với Hoắc An