“Bụp, bụp" cả hai lốp xe phía sau xe của Thiệu Vĩnh Khiêm đều bị bắn khiến cả chiếc xe lắc dữ dội buộc phải giảm tốc độ.

"Đi về phía trước rồi rẽ sang trái cắt đuôi chúng đi."

Vẻ dữ tợn trên mặt Thiệu Vĩnh Khiêm càng ngày càng trở nên xấu xí, anh ta lạnh lùng liếc chiếc xe phía sau, đồng thời yêu cầu thuộc hạ lái xe tăng tốc độ đi nhanh về phía trước.

Nhìn thấy phương hướng của chiếc xe phía trước đã thay đổi, lái xe của Thiên Ảnh Vệ lập tức báo: " Dã Lang, chúng định đổi hướng."

Mắt Dã Lang lóe lên tia hung dữ, đáy mắt hiện lên ý giễu cợt cười nhạt: "Muốn đổi hướng sao, hừ, phải nhận của đại gia ta một phát súng nữa đã. Mang súng bắn tỉa tới đây."

Dã Lang nói xong, anh ta cầm khẩu súng bắn tỉa do người của Thiên Ảnh Vệ đưa tới, nhắm vào băng ghế sau của chiếc xe trước mặt.

Đôi mắt nguy hiểm híp lại, xuyên qua ống ngắm, anh ta yên lặng chờ đợi thời điểm xe phía trước rẽ.

"Bùm ..."

Thời điểm chiếc xe phía trước vừa rẽ, Dã Lang đã bắn tới, viên đạn từ súng bắn tỉa lao nhanh, xuyên qua kính cửa sổ, mạnh mẽ bắn vào vai Thiệu Vĩnh Khiêm.

“Phốc” Thiệu Vĩnh Khiêm đột nhiên ăn đau.

"Hự!"

Thiệu Vĩnh Khiêm hừ nhẹ một tiếng, liếc xuống vết thương do đạn bắn trên vai, ánh mắt hắn hung ác lạnh lùng liếc nhìn Dã Lang đang dùng súng bắn tỉa nhằm vào mình.

Trong mắt hắn ta giờ chỉ còn lại thù hận và sát khí.

"Cậu chủ, anh không sao chứ?"

Nhìn thấy Thiệu Vĩnh Khiêm bị thương, thuộc hạ lái xe kinh hãi thốt lên.

"Không sao, thoát khỏi đây trước rồi nói sau."

Thiệu Vĩnh Khiêm liếc nhìn chiếc xe phía sau, lạnh lùng ra lệnh.

“Dã Lang, bọn họ đi rồi, có muốn đuổi theo không?” Xe của Thiên Ảnh Vệ nhìn chiếc xe bị nổ lốp phía trước xiêu vẹo nhanh chóng rời đi, không khỏi hỏi.

“Bỏ đi, nếu tên tạp chủng Thiệu Vĩnh Khiêm bị thương, coi như cũng báo thù được mối thù nhỏ, thêm tí ngăn trở, đi về thôi.” Dã Lang nhìn hướng xe của Thiệu Vĩnh Khiêm rời đi, lạnh lùng cười cuồng một tiếng.

Chi nhánh của nhà họ Thiệu, hộp đêm Kim Bích bị Mông Chỉ Nghi bới tung, Thiệu Vĩnh Khiêm và Nam Cung Hướng liền đem toàn bộ mọi thứ từ tổng bộ chuyển đến chi nhánh.

Hai tên thuộc hạ đỡ Thiệu Vĩnh Khiêm bị thương trở lại chi nhánh, Nam Cung Hướng liền tiến lên đón, sắc mặt anh ta tối sầm lại khi nhìn thấy vết thương do súng bắn trên vai Thiệu Vĩnh Khiêm.

"Ai làm?"

“Đi vào trước rồi nói sau” Thiệu Vĩnh Khiêm nhìn Nam Cung Hướng, sắc mặt lạnh lùng đi vào. Nam Cung Hướng gật đầu một cái phái thủ hạ đi tìm bác sĩ đến chữa vết thương cho Thiệu Vĩnh Khiêm.

Bác sĩ lấy đạn và băng bó vết thương xong liền dẫn nhân viên y tế đi cùng ra ngoài. Trong phòng chỉ còn lại Thiệu Vĩnh Khiêm và Nam Cung Hướng.

"Không còn ai nữa rồi, nói đi, là ai làm?"

Nam Cung Hướng nhìn Thiệu Vĩnh Khiêm, ánh mắt lạnh như băng hỏi.

Thiệu Vĩnh Khiêm sắc mặt không tốt lắm, hai mắt đanh lại, lạnh lùng nói: "Hẳn là người của Đường Nại"

"Đường Nại? Không phải hắn và xe đã lăn xuống khu mỏ rồi sao?" Nam Cung Hướng nhíu mày, nhưng cũng không quá kinh ngạc, dù sao toàn bộ Kinh đô này người có thể làm thế với thiếu chủ Thiệu Môn cũng chỉ có thể là cậu cả Đường Nại.

Bọn họ vẫn luôn nghi ngờ thân phận của Đường Nại không chỉ đơn giản là cậu cả nhà họ Đường, hay chỉ là gia chủ tương lai của nhà họ Đường. Chắc chắn còn có thân phận khác, cũng vẫn còn bí mật. Còn bọn đạp phá mấy ngày trước, chắc cũng do thế lực của Đường Nại gây ra.

"Chắc hắn đã được cứu lên!" Vừa nghĩ tới Đường Nại, Thiệu Vĩnh Khiêm không khỏi nghĩ tới Mông Chỉ Nghi, trong lòng tràn đầy đau xót.

“Cuộc hôn nhân với nhà họ Cơ sắp xếp thế nào rồi?” Thiệu Vĩnh Khiêm cảm thấy tình hình hiện tại phải đẩy nhanh tiến độ, phải khống chế càng sớm càng tốt đem tập đoàn nhà họ Cơ nắm trong tay.

" Cơ Nghị và mẹ anh không biết đang bàn tính gì. Hai ngày nay, họ đang tìm luật sư để đề xuất một hiệp ước tiền hôn nhân. Có vẻ như cố ý để anh và Cơ Tích Vy đăng ký, nhưng có vẻ như mẹ của anh đã bị Cơ Nghị uy hiếp. Chuyện có thể dùng để uy hiếp tôi nghĩ chỉ có thể là việc nọ! "

“Uy hiếp, đăng ký?” Thiệu Vĩnh Khiêm nhíu mày, nghĩ đến chuyện không có liêm sỉ mà mẹ anh ta đã làm trước đó, bây giờ nghĩ lại vẫn có chút kinh tởm.

“Đúng vậy, mẹ anh cũng đã đồng ý” Thiệu Vĩnh Khiêm đang nghĩ gì, Nam Cung Hướng dĩ nhiên cũng rõ ràng, nhưng nếu như bà Thiệu làm chủ, thì Thiệu Vĩnh Khiêm cũng không biết có thỏa hiệp hay không.

Dẫu sao bà Thiệu đã làm nhiều chuyện xấu như vậy, nếu như Thiệu Vĩnh Khiêm không muốn để cho mình hay nhà họ Thiệu bị bêu xấu, cũng chỉ có thể đáp ứng yêu cầu của bà ta mà thôi.

Quả nhiên, ngày thứ hai bà Thiệu đi tới trụ sở chính tập đoàn Thiệu Thị, đem hiệp nghị trước khi cưới đưa cho Thiệu Vĩnh Khiêm, cho anh ta ký tên lên, mà bên kia cũng đã có sẵn chữ ký của Cơ Tích Vy.

“Vĩnh Khiêm, mặc dù mẹ biết để con phải cưới con gái nhà họ Cơ là thiệt thòi cho con. Nhưng bây giờ con phải giúp mẹ một lần, mẹ cũng hết cách rồi.” bà Thiệu khóc lóc đau khổ vô cùng, rất sợ Thiệu Vĩnh Khiêm không đáp ứng bà ta.

Mặc dù Thiệu Vĩnh Khiêm cũng có chút hiểu tình hình của bà Thiệu lúc này, nhưng nhìn bộ dạng mẹ Thiệu thì lại thấy mẫu thuẫn, trong lòng vẫn có phần không vui.

Nếu không phải mẹ anh ta gây rắc rối, thì có lẽ bây giờ Chỉ Nghi đã là vợ anh ta, Cũng sẽ không có phần cho Đường Nại.

"Mẹ, mẹ là đang làm khó con.”

Theo kế hoạch của Thiệu Vĩnh Khiêm, anh ta không có ý định đăng ký với Cơ Tích Vy, chỉ là hai người đã tổ chức hôn lễ một cách chính thức, sau khi tập đoàn nhà họ Cơ được hợp nhất với tập đoàn họ Thiệu, tự nhiên sẽ tìm lý do để Cơ Tích Vy ra đi.

Và vợ anh ta chỉ có một Mông Chỉ Nghi mà thôi.

"Nhưng Vĩnh Khiêm, mẹ bây giờ cũng là không có cách nào. Nếu con không giúp mẹ, Cơ Nghị chắc chắn sẽ kể hết chuyện hồi đó. Nếu để ba con biết, chắc chắn sẽ muốn ly hôn với mẹ, chết tiệt, cũng không biết làm sao hắn ta lại phát hiện ra. Những chuyện năm đó rõ ràng đã xử lý sạch sẽ như vậy? "

Khi đó, bà Thiệu cũng còn trẻ và hoạt bát, say khướt trong hộp đêm sau một trận cãi vã lớn với ba của Thiệu Vĩnh Khiêm, cuối cùng lại hồ đồ làm ra chuyện vô liêm sỉ.

Việc này rất bí mật không ai biết, nhưng Cơ Nghị, tên nham hiểm, độc ác đó, lại ép buộc bà vì tập đoàn nhà họ Cơ phải thỏa hiệp, muốn con trai bà đăng kí kết hôn cùng Cơ Tích Vy- một người tàn phế. Đúng là muốn làm bà tức chết.

"Đó là việc của mẹ. Mẹ nên chịu trách nhiệm về những gì mình đã làm sai. Cho dù có thể giấu ba một thời gian cũng không thể giấu cho mẹ cả đời." Thiệu Vĩnh Khiêm lạnh lùng liếc nhìn bà Thiệu, gần đây anh ta càng thấy chán ghét mẹ mình hơn.

Khi bà Thiệu nghe thấy những lời Thiệu Vĩnh Khiêm, mặt bà ta sa sầm lại và hét lên đầy tức giận.

"Thiệu Vĩnh Khiêm, ý của con là sao? Ý của con là mẹ đáng bị như vậy, đáng bị uy hiếp, đáng bị bố con phát hiện, đáng bị ruồng bỏ rồi ly hôn, phải không? Con đúng là không có lương tâm. Nếu không phải nhờ mẹ liệu con có thể có cuộc sống tốt đẹp thế này không?”

Tiếng hét chói tay của bà Thiệu dội thẳng vào tai Thiệu Vĩnh Khiêm khiến anh ta càng thêm chán ghét, vẻ mặt anh ta càng thêm âm trầm.

"Mẹ về trước đi, để con suy nghĩ đã"

"Được rồi, được rồi, con trai, mẹ trông cậy cả vào con, con đừng làm mẹ thất vọng đấy nhé, dù mẹ cũng biết thế này là ủy khuất cho con."

Bà Thiệu nghe được Thiệu Vĩnh Khiêm muốn suy nghĩ lại, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, Thiệu Vĩnh Khiêm nói muốn suy nghĩ bà ta cũng ngầm hiểu anh ta đã có đến chín phần đồng ý.