Quản gia cũng rất bất ngờ, ban đầu cho rằng cô nhận tiền là chấp nhận mấy lời nói đó của ông cụ, không ngờ tới là cô lại...

Tình thế đảo ngược như thế này làm quản gia có chút ngoài ý muốn, nhìn cô gái với sự gian xảo giữa hàng lông mày đứng trước mặt, quản gia nhịn không được mà chậm rãi cong lên khóe môi.

Quả nhiên là người phụ nữ có thể lọt vào mắt của cậu chủ không hề đơn giản.

Ông ta nên lựa chọn tin tưởng cậu chủ.

Có thể làm cho cậu chủ kiên định nói là sẽ không từ bỏ người trong lòng mình, sao có thể tùy tiện cầm tiền rồi trực tiếp rời đi được chứ?

“Ông ngoại, ông có muốn uống trà hay không, để cháu đi rót trà cho ông?”

Uất Trì Kim tức giận đến nỗi hét lớn lên: “Không cho phép cô gọi tôi là ông ngoại!”

Hàn Minh Thư chớp chớp mắt mấy cái, vẻ mặt vô tội: “Tại sao vậy ạ, ông ngoại đều đã cho cháu tiền lì xì gặp mặt, cháu không gọi ông ngoại thì rất vô lễ.”

“Tôi đưa tiền cho cô là để cô..."

Nhưng mà không đợi Uất Trì Kim nói lời phía sau ra, Hàn Minh Thư đã xoay người đi ra ngoài pha trà, để lại người ở trong phòng thư ký hai mắt nhìn nhau.

Thật lâu sau, Uất Trì Kim mới nhìn về phía quản gia rồi hỏi: “Cô ta đi đâu vậy?”

Quản gia chớp chớp mắt mấy cái, hồi tưởng lại cuộc đối thoại hồi lúc nãy, thử trả lời: “Có lẽ là... đi pha trà cho ông chủ rồi?”

Uất Trì Kim: “... pha trà cái gì chứ, tôi sẽ uống trà cô ta pha hả?”

Quản gia che tay bên miệng ho nhẹ một tiếng: “Tôi thấy là cô gái này rất thông minh.”

Lời khuyên của ông ta làm cho trong lòng của Uất Trì Kim cảm thấy không thoải mái, dù sao thì cho đến bây giờ ông ta chỉ muốn để Đoan Mộc Tuyết làm cháu dâu của mình, nghe vậy thì hừ lạnh một tiếng: “Một con nhóc mà thôi, thế mà cũng khoe khoang chút trí thông minh nhỏ nhoi ở trước mặt của tôi, nhận tiền rồi mà còn muốn chiếm tiện nghi, trên đời này không có chuyện tốt như vậy đâu!”

Giọng điệu của ông ta rất cứng rắn, quản gia nghe thấy mà cảm thấy khá lo lắng, đối mặt với ông già khôn khéo lăn lộn mấy chục năm trên thương trường như là ông cụ Uất Trì, Hàn Minh Thư cũng chỉ là một cô nhóc mà thôi.

Nhưng mà làm một quản gia, ông ta nào dám nói thêm cái gì nữa, chỉ có thể lặng lẽ lui qua một bên giữ im lặng.

“Cô ta muốn chơi trò chơi văn tự với tôi, Vu Ba, đợi một lát nữa cô ta trở về thì ông nói với cô ta là tôi sẽ không uống trà do cô ta pha đâu, kêu cô ta thức thời tự mình rời khỏi công ty, nếu không thì đừng trách ông già này tự mình ra tay đuổi cô ta ra khỏi công ty.”

Quản gia: “...”

Có nỗi khổ không nói được, ông ta cũng không muốn làm như vậy, nhưng mà... tình thế ép buộc.

Một lát sau, Hàn Minh Thư bưng trà trở về, trà vẫn còn đang bốc hơi nóng, cô bưng trà đi đến trước mặt ông cụ Uất Trì, sau đó cô đặt ly trà lên trên bàn.

“Ông ngoại, đây là trà cháu vừa mới pha cho ông, nếu ông không chê thì ông nếm thử một chút đi.”

Mặc dù cô rất quan tâm tới chuyện ông ngoại của Dạ Âu Thần xóa sạch đoạn kí ức của cô với Dạ Âu Thần, hơn nữa còn để người khác đính hôn với Dạ Âu Thần, không muốn để cho cô và Dạ Âu Thần ở bên nhau.

Nhưng mà dù sao thì đối phương cũng là người thân của Dạ Âu Thần, hơn nữa còn là ông ngoại.

Đương nhiên là cô hi vọng mình có thể nhận được sự tin tưởng của ông.

Hơn nữa cô cũng không hi vọng tình yêu của mình với Dạ Âu Thần sẽ bị người lớn trong gia đình phản đối, không được chúc phúc.

Thời buổi hiện tại có rất nhiều những cặp tình nhân ở bên nhau nhưng không nhận được lời chúc phúc của người lớn trong gia đình, thậm chí ngay cả một câu chúc phúc thật lòng cũng không có, như thế này rất khó chịu.

Uất Trì Kim nhìn chằm chằm vào ly trà đó, hừ lạnh một tiếng, ngay cả chạm cũng không thèm đưa tay chạm vào, nhưng mà ở một khoảng cách gần như thế, mùi hương của trà vẫn len lỏi vào trong không khí tiến vào trong hô hấp của ông.

Ông ta ngửi thấy hương vị trà nồng đậm, cảm giác muốn uống lại tăng cao.

Uất Trì Kim thích trà.

Có rất nhiều người đều biết chuyện này, mà Hàn Minh Thư thì không có thời gian dư dả để chuẩn bị, chỉ có thể đầu cơ trục lợi mà thôi.

“Vu Ba.” Uất Trì Kim gọi quản gia một tiếng.

Quản gia Vu Ba lấy lại tinh thần, im lặng nhìn ông cụ rồi lại nhìn ly trà đó, nhận mệnh bước lên.

“Thưa cô, nếu như cô đã nhận tờ chi phiếu rồi thì tôi xin mời cô rời khỏi công ty, bây giờ thừa dịp sự việc vẫn còn chưa làm lớn, cô đi khỏi đây thì cũng có một chút thể diện, tránh khỏi đến lúc đó..."

Hàn Minh Thư ừm một tiếng, cô nhìn Uất Trì Kim: “Ý của ông ngoại là cho cháu nghỉ phép ngày hôm nay?”

Uất Trì Kim: “...”

Quản gia: “...”

Một lát sau, Uất Trì Kim hừ lạnh: “Vu Ba, không cần phải khách khí đâu, cứ nói điểm chính đi.”

Quản gia Vu Ba nghiêm túc gật đầu bước ra phía trước một bước, cứng rắn mở miệng nói: “Thưa cô Hàn, ông cụ của chúng tôi nói là cô đã nhận tiền rồi thì nhanh chóng rời khỏi công ty, rời khỏi cậu chủ Uất Trì của chúng tôi, tiền trong tấm chi phiếu đó có thể đầy đủ để cô sống cả nửa đời sau mà không cần phải lo lắng. Nếu như cô không biết tốt xấu mà cứ dây dưa ở đây, thế thì người Uất Trì chúng tôi sẽ thực hiện thủ đoạn cứng rắn để cô rời khỏi, đến lúc đó nếu như nhẹ thì bị tổn thương da thịt, nghiêm trọng thì... coi như khó nói rồi.”

Lời nói này nói rất trực tiếp, Uất Trì Kim mang ý tán thưởng nhìn quản gia Vu Ba, lộ ra biểu cảm hài lòng.

Dựa theo lý thuyết bọn họ đều đã nói rõ ràng như vậy rồi, nếu như da mặt của Hàn Minh Thư mỏng thì chắc chắn sẽ cầm tiền đi khỏi, nhưng mà cô vẫn không có làm như vậy, cô vẫn nở một nụ cười nhẹ nhàng đứng ở bên cạnh bàn, nhỏ giọng nói: “Thật ra thì cháu có năng lực kiếm tiền, ông ngoại không cần phải lo lắng nửa đời sau của cháu đâu, hơn nữa... cháu cho là cái tấm chi phiếu này là ông ngoại lì xì cho cháu, nếu đã không phải, thế thì cháu không nhận được rồi.”

Nói xong, cô lại lấy phòng bì ra rồi bỏ lên bàn.

Đám người lấy làm kinh hãi, không ngờ tới là cô có thể trả phong thư về, cái này tương đương với chuyện trả lại tiền cho ông cụ Uất Trì, biểu đạt là mình sẽ không vì tiền mà rời khỏi Uất Trì Thần à?

Ánh mắt của quản gia Vu Ba nhìn cô có mấy phần hài lòng.

Nhưng mà mặt của Uất Trì Kim thì lập tức đen lại, giọng nói ác liệt: “Cô có ý gì vậy hả? Nhận tiền của Uất Trì Kim tôi, thế mà cô còn dám trả về?”

Hàn Minh Thư khẽ cười nói: “Trừ phi ông ngoại nói là lễ gặp mặt cho cháu, nếu không thì cháu sẽ không nhận số tiền này đâu.”

Uất Trì Kim nheo mắt nhìn cô, kể từ khi gặp cô đến bây giờ, cô vẫn luôn kiêu ngạo không tự ti, hơn nữa cũng không hề có cảm xúc sợ hãi đối với mình, ứng phó rất bình tĩnh, tùy cơ ứng biến.

Tính cách như thế này thật sự làm ông ta cảm thấy bất ngờ.

Uất Trì Kim cũng rất thưởng thức cô gái như thế này, ưu tú hơn nhiều so với loại người gặp phải chuyện gì cứ hoảng hốt chạy bừa, khóc sướt mướt.

Đáng tiếc!

“Lúc cô đi pha trà, cô đã mở phong bì ra rồi?” Uất Trì Kim trầm giọng hỏi, nhưng mà không đợi Hàn Minh Thư đáp lời, ông ta lại mở miệng nói tiếp: “Chê tiền tôi cho không đủ nhiều à, vậy cô nói thử xem cô muốn bao nhiêu, chỉ cần cô đồng ý rời khỏi cháu ngoại của tôi, cô muốn bao nhiêu tôi có thể cho cô bấy nhiêu.”

Ông ta nói chuyện rất hào phóng, một bộ dạng bởi vì cháu ngoại mà cái giá nào cũng có thể bỏ ra.

Hàn Minh Thư nhíu mày, kiềm lòng không được mà hỏi một câu: “Ý của ông ngoại chỉ cần cháu đồng ý rời khỏi anh ấy, cho dù cháu có muốn cái gì thì ông cũng đồng ý với cháu?”

Uất Trì Kim bất mãn nhìn cô một cái, nặng nề ừ một tiếng.

Mà Vu Ba thì lại có cảm giác không ổn cho lắm, sao lại cảm thấy cô gái trước mắt lại không dễ dàng giải quyết như là những cô gái bình thường, hơn nữa nét mặt hiện tại của cô... khiến cho người ta cảm thấy không hiểu, rốt cuộc là cô đang muốn cái gì.

Quả nhiên là một giây sau từ trong miệng của cô lại thốt ra lời làm cho tất cả mọi người phải choáng váng.

“Ông ngoại, thứ cháu muốn cũng không nhiều, nhưng mà nếu ông đã rộng rãi như thế, vậy thì ông cứ giao nhà họ Uất Trì lại cho cháu đi.”