CHƯƠNG 134 THEO ĐUỔI HẠ TỊCH NGHIÊN 5

Còn giám đốc bộ phận nhân sự đứng ở đó, nhìn bóng lưng Hạ Tịch Nghiên, dường như thầm hạ quyết tâm gì đó…

Sau khi ra khỏi bộ phận nhân sự, Hạ Tịch Nghiên thở phào một hơi.

Không biết vì sao, cứ cảm thấy lời của người kia có gì đó khang khác.

Mong là bản thân đã nghĩ nhiều, Hạ Tịch Nghiên cầm sơ yếu lý lịch rời đi.

Buổi trưa, Hạ Tịch Nghiên vừa hẹn đi ăn trưa xong, không ngờ lúc này, giám đốc bộ phận nhân sự đi tới.

“Cô Hạ!” Nghe thấy giọng nói này, Hạ Tịch Nghiên ngước mắt lên, khi nhìn thấy anh ta, hơi ngây người, nhưng vẫn cười đúng mực.

“Giám đốc Lý, xin hỏi có chuyện gì sao?” Hạ Tịch Nghiên nhìn anh ta, hỏi.

Thật ra anh ta nhìn cũng chỉ khoảng 30 tuổi, dáng người cao gầy, nhìn rất bình thường, Hạ Tịch Nghiên cũng không có ấn tượng gì về anh ta, ngoài lúc lấy sơ yếu lý lịch ở bộ phận nhân sự hôm nay mới có chút ấn tượng.

“Tôi có chuyện muốn nói với cô, không biết có thể mời cô ăn trưa không?” Giám đốc bộ phận nhân sự nói.

Hạ Tịch Nghiên sững sờ, không ngờ đột nhiên anh ta lại nói như này.

Khả Khả đứng bên cạnh, nhìn bọn họ, không nhịn được mà bật cười.

Hạ Tịch Nghiên không biết, nhưng bọn họ biết, giám đóc này đã ngắm trúng Hạ Tịch Nghiên rất lâu rồi.

Xem ra, hôm nay anh ta thật sự lấy hết can đảm để mời Hạ Tịch Nghiên đi ăn.

Hạ Tịch Nghiên hơi sững sờ, sau đó nói: “Xin lỗi giám đốc Lý, tôi đã hẹn với Khả Khả rồi, chúng tôi cũng có chút chuyện cần bàn, hay là anh có chuyện gì thì nói luôn ở công ty đi!”

Hạ Tịch Nghiên cười nói, cũng đồng nghĩa với việc từ chối khéo anh ta.

Giám đốc Lý đứng ở đó, nghĩ một lát: “Bỏ đi, chờ hôm khác khi cô có thời gian thì tôi lại nói với cô!”

“Vâng!” Hạ Tịch Nghiên gật đầu.

“Vậy cứ thế đã nhé! Tôi không làm phiền nữa!” Giám đốc Lý cười, sau đó xoay người rời đi.

Anh ta vừa đi, Hạ Tịch Nghiên liền vội vàng kéo Khả Khả rời đi.

Sau khi đến nhà ăn, Khả Khả không nhịn được mà bật cười: “Hạ Tịch Nghiên, có phải giám đốc Lý muốn theo đuổi cô không?”

Nghe thấy lời này, Hạ Tịch Nghiên nhíu mày: “Không phải chứ, cô nghĩ nhiều rồi!”

“Nào có nghĩ nhiều chứ, cô không biết mà thôi, từ lúc cô vào công ty, anh ta đã quan tâm để ý đến cô rồi!”

“Vậy sao?” Hạ Tịch Nghiên vờ như vô tình hỏi.

Khả Khả gật đầu, sau đó nói: “Thế nhưng, người quan tâm cô ở công ty, cũng khá nhiều!”

Nghe tới đây, Hạ Tịch Nghiên cười: “Nào có khoa trương như cô nói!”

“Tôi nói thật đó, cô có năng lực như này, lại còn xinh đẹp, bao nhiêu người muốn theo đuổi cô nhưng không dám, không ngờ hôm nay giám đốc Lý lại chủ động tìm cô nói chuyện, người tinh mắt đều thấy được, anh ta có ý đồ khác!” Khả Khả cười nói.

Nghe thấy lời Khả Khả nói, Hạ Tịch Nghiên cười: “Sao tôi lại không biết chứ?”

“Cô dồn hết tâm tư vào công việc, nào có thời gian để ý đến những thứ này!” Khả Khả nói.

Từ sau khi Hạ Tịch Nghiên vào công ty, tất cả các dự án lớn đều ở chỗ Hạ Tịch Nghiên, cô cũng thấy Hạ Tịch Nghiên cực kỳ bận rộn.

Nghe thấy điều này, Hạ Tịch Nghiên nhướn mày, không thể phủ nhận.

Đúng là như thế.

May là cuối cùng cũng giao hợp đồng với Nguyên thị cho Khả Khả, bằng không thật sự là cô bận không kịp thở.

“Thế nhưng, giám đốc Lý từng kết hôn, từng ly hôn, không biết anh ta lấy dũng khí từ đâu mà theo đuổi cô!” Khả Khả bỗng nói.

Nghe thấy điều này, Hạ Tịch Nghiên sững sờ.

Thế nên, giám đốc Lý đọc sơ yếu lý lịch của cô, biết cô đã từng ly hôn, vì thế mới tự tin như này sao?