CHƯƠNG 280: MÁU CỨU MẠNG

Tôi cứ đợi như thế, tim đập mỗi lúc một nhanh, đại khái tầm mười mấy phút sau, Tiểu Tuyết bước vào phòng.

“Chính Ninh, anh tìm em à? Xảy ra chuyện gì thế!” Trông cô ấy có vẻ rất sốt ruột.

“Đã nghiên cứu ra chất kháng nọc độc chưa? Còn phải đợi bao nhiêu lâu nữa?” Tôi hỏi cô ấy.

Tiểu Tuyết bảo rằng cô ấy cũng không dám chắc, đã hai ngày hai đêm nay ông chủ mập mạp chưa chợp mắt rồi, cứ bảo sắp rồi sắp rồi.

“Nhưng mà Chung Tử đã không còn đợi được nữa, có lẽ hôm nay là ngày cuối cùng của anh ta rồi…”

Trong lòng tôi cảm thấy hết sức phiền muộn như thể có tảng đá đè nặng trong lồng ngực.

Hai người chúng tôi không cần phải đi xem tình trạng của Chung Tử, cũng đoán được anh ta ra làm sao.

Bởi vì mùi hôi thối bốc lên nồng nặc trong nhà xác, thậm chí tôi còn có thể nghe thấy tiếng hít thở của Chung Tử, và tiếng òm ọp của chất nhầy.

“Anh phải mở ngăn lạnh số hai ra.” Tôi nói với cô ấy.

“Tại sao?”

Tôi kể lại những lời lão Hồ đã nói với tôi, và cảnh tượng gặp Mộc Đồ trong giấc mơ cho Tiểu Tuyết.

Sau khi nghe xong, cô ấy nhíu mày, nhìn ngăn lạnh số hai rồi nói: “Chính Ninh, anh phải nghĩ cho kỹ, những người mở ngăn lạnh số hai đều đã chết cả rồi, anh thật sự muốn mạo hiểm sao?”

Tôi gật gật đầu, tôi biết kết quả sẽ như thế nào, cũng lường trước được những chuyện sẽ xảy ra, nhưng bây giờ tôi chỉ còn nghĩ đến một điều, đó là cứu Chung Tử.

Sau khi suy nghĩ trong giây lát, rốt cuộc Tiểu Tuyết cũng đồng ý: “Được, mở đi. Có điều làm sao để đưa Chung Tử vào đó bây giờ?”

Tôi cũng đã từng nghĩ đến vấn đề này, không dám đụng đến cơ thể của Chung Tử, chỉ có thể để anh ta tự mình bước vào trong mà thôi.

Tôi đã nghĩ ra một cách, đó là dùng mùi bia để dụ anh ta, xem như là  mồi nhử.

Sau khi nghe tôi nói xong, Tiểu Tuyết cảm thấy cũng được, cô ấy nhìn ngăn lạnh số hai: “Vậy thì mở ngăn lạnh số hai ra trước đi, rồi dụ Chung Tử sang đây sau.”

Tôi gật đầu, cầm chìa khóa đến trước cửa ngăn lạnh số  hai.

Lòng bàn tay của tôi mướt mồ hôi, còn khẽ run rẩy, tôi biết bản thân mình đang làm một chuyện điên rồ, chuyện mà tất thảy mọi người đều bảo tôi đừng làm.

Chiếc chìa khóa được cắm vào ổ, tôi xoay nhẹ, chiếc ngăn lạnh phát ra tiếng kim loại ma sát, tôi cảm thấy trái tim mình sắp bật lên cổ họng.

Tách!

Mở khóa được rồi.

Tôi nắm chặt tay cầm của ngăn lạnh số hai, dùng sức kéo nó ra. Ngăn kéo của ngăn lạnh không mở ra được.

“Sao thế?” Tôi nhìn Tiểu Tuyết với vẻ ngạc nhiên.

Cô ấy lắc đầu với tôi, rồi vươn tay giúp tôi kéo ra ngoài.

Chúng tôi vẫn không thể mở ngăn lạnh được.

“Hình như có thứ gì đó bị kẹt ở bên trong thì phải.” Tiểu Tuyết tỏ vẻ căng thẳng.

Cánh cửa đã he  hé ra một rãnh nhỏ, rõ ràng không phải là vấn đề ổ khóa, tôi dán người vào khe hở để nhìn vào trong, nhưng vẫn chẳng nhìn thấy gì cả.

Lần này tôi dứt khoát nâng chân lên, đạp lên trên ngăn lạnh, dùng sức kéo ngăn tủ ra.

Không biết vì sao mà tôi lại cảm thấy hình như cũng có người nào đó dùng sức để kéo cánh cửa lại.

Mồ hôi chảy dọc hai bên thái dương của tôi, Tiểu Tuyết cũng góp sức với tôi, gương mặt cô ấy đỏ gay, hình như sức bên trong cánh cửa còn mạnh hơn nữa.

Vào lúc tôi nhìn thấy khe hở của ngăn lạnh mỗi lúc một to ra, đột nhiên có người chạy vào trong nhà xác.

“Tôi thành công rồi! Thành công rồi!!!”

Người đến là ông chủ mập mạp, gương mặt của ông ấy toát lên vẻ mệt nhóc, nọng cằm cũng trễ xuống, nhưng đôi mắt lại sáng bừng, gương mặt lại có vẻ bất thường.

Tôi và Tiểu Tuyết vội vàng buông nắm đấm ngăn lạnh ra, ngăn lạnh số hai lập tức khép chặt lại.

“Đã chế tạo chất kháng nọc độc thành công rồi à?” Tôi hỏi ông ta.

Ông chủ mập mạp gật đầu, nhưng rồi ông ta nhanh chóng bịt mũi chạy ra ngoài.

“Ôi chao, tôi sắp tắt thở đến nơi rồi đây này, sao lại hôi như vậy chứ!” Gần như ông ta muốn tắt thở đến nơi rồi vậy, ông ta đứng trước cửa, dán sát vào cánh cửa rồi tiếp tục nói:

“Tôi biết tình hình của cậu ta không ổn định, biết đâu chừng ngày nào đó sẽ chết ngay, bởi vậy cậu thấy đó, tôi chỉ cần ba bốn ngày là đã nghiên cứu ra được chất kháng nọc độc ngày rồi, cậu không biết tôi đã dùng bao nhiêu con chuột trắng đâu, bây giờ tầng hầm của tôi sắp thành hang chuột đến nơi luôn rồi.”

Ông ta lải nhải một hồi như thể có cảm giác thành tựu lắm vậy, nhưng lần này nghe ông ta cằn nhằn, nhưng tâm trạng của tôi lại tốt hơn lần trước.

Tôi vội vàng bảo ông chủ mập mạp đưa máu cho tôi.

Ông ta gật đầu, rồi đặt chiếc rương nhỏ lên trên bàn cạnh cửa ra vào.

Tôi vừa mở chiếc rương ra, hơi lạnh đã bốc lên ngay, ông chủ mập mạp lấy cây châm nhỏ, hút hết máu trong ống thuốc nhỏ lên, rồi đưa nói cho tôi.

Ống kim rất dài, ông chủ mập mạp nói ông ta đã đặc biệt chuẩn bị nó vì sợ chất nhầy bám quanh người Chung Tử quá nhiều, không chích vào da thịt được.

“Nhất định phải xịt lên người cậu ta.” Ông chủ mập mạp dặn dò: “Tìm nơi nào ít bị chất nhầy kiềm bao bọc mà phun, đừng để lãng phhí.”

Tôi mím môi, xốc tinh thần lên, xách chai rượu độc trong rương lên rồi một mình đi ra phía sau ngăn lạnh.

Tôi không dám để Tiểu Tuyết vào đây, sợ rằng nhiều người sẽ khiến cho Chung Tử căng thẳng, chọc giận anh ta lên lại chẳng tốt.

Tôi chậm rãi đên gần, không khí đục ngầu pha lẫn với mùi rượu nồng nặc, thậm chí tôi còn cảm thấy hơi xốn mắt, nước mắt và nước mũi đều tuôn rơi.

“Chung Tử, tôi mang rượu đến cho anh đây này.” Một tay tôi xách rượu, một tay cầm ống kim, rồi đi về phía Chung Tử.

Anh ta hừ lạnh một tiếng rồi ú a ú ớ: “dể ỏ…đó…”

Tôi phải suy nghĩ một hồi mới biết được rằng anh ta đang bảo tôi để ở đó.

Chai bia này là tia hy vọng để tôi được đến gần anh ta, sao tôi có thể để xuống như vậy.

Tôi vẫn tiếp tục đến gần Chung Tử, anh ta đã rất yếu ớt rồi, có thể anh ta cảm thấy uy hiếp từ tôi bắt đầu rống lên những yếu ớt.

Anh ta phản ứng rất chậm, nếu đã là thế, tôi quyết định nhân lúc anh ta không phòng bị mà tấn công luôn.

Tôi nghĩ tứ chi và đầu của anh đều là những nơi ít được bao bọc bởi chất mỡ kiềm nhất, còn Chung Tử đang ngồi trên mặt đất, đá chân về phía tôi, cũng cách tôi gần nhất.

Tôi coi chân phải của anh ta là mục tiêu của mình, sau khi hít sâu một hơi, tôi nhanh chóng xông đến trước mặt anh ta, nhanh chóng cắm kim tiêm vào lòng bàn chân của anh ta.

Cơ thể Chung Tử run run rẩy rẩy, sau khi tôi đẩy hết chất lỏng bên trong ống kim vào người anh ta, rất nhiều chất nhầy kiềm chảy ra ngoài giống hệt như túi chườm nóng vậy bị rách vậy.

Chẳng bao lâu sau, chất nhầy kiềm đã chảy đi hết, cơ thể của Chung Tử lộ ra ngoài, nhưng ít nhất có thể nhận ra được đường nét gương mặt của anh ta.

“Mọi người mau vào đi, chất kháng nọc độc đã có tác dụng rồi!” Tôi lao ra bên ngoài nói với ông chủ mập mạp.

Sau đó ba người chúng tôi nâng Chung Tử lên, sau khi đặt anh ta lên chiếc giường đựng thi thể, Tiểu Tuyết lập tức bắt mạch cho anh ta, rồi nằm xuống lắng nghe tiếng tim đập.

“Sao rồi?” Tôi sốt ruột hỏi cô ấy.

“Chắc là không sao đâu.” Cô ấy thở phào một hơi: “Bây giờ chỉ cần đợi hết sưng là được rồi.”

Trong lòng tôi cũng đã cảm thấy yên tâm, cơ thể tôi mỏi nhừ, ngồi phịch xuống ghế.

Ông chủ mập mạp bảo tôi mau chóng dọn dẹp nhà xác, dùng chất khử trùng mạnh.

Tôi móc điện thoại ra, tìm số của công ty dọn vệ sinh, dặn bọn bọ cử hai người đến đây, tôi còn dặn công ty nhớ bảo nhân viên mặc đồ vũ trang, bởi vì thứ cần dọn dẹp là axit mạnh.

Đại khái tầm nửa tiếng sau, hai nhân viên dọn vệ sinh đi đến, tôi đưa thêm cho mỗi người chín trăm, người ta mới chịu dọn dẹp.

Ông chủ mập mạp thấy tình hình của Chung Tử đã ổn định, ông ta định đi về.

Tôi vội vàng gọi ông ta lại: “Nghe nói vi khuẩn N6 được lấy từ một thi thể nào đó, ông có biết gì về thi thể đó hay không?”

Ông chủ mập mạp sững sờ, lông mày nhíu lại thật chặt: “Biết một chút.”