"Đương nhiên, công chúa vì Tầm Chiêu mà làm nhiều việc như vậy, Tầm Chiêu nhà chúng ta chắc chắn sẽ vô cùng biết ơn công chúa, như vậy hôn sự giữa Tầm Chiêu và công chúa sẽ càng thêm suông sẽ." Ông cụ Dương chính là một con cáo già, sao mà ông ta có thể không nhìn ra suy nghĩ của Trình Nhu Nhu được chứ, lúc này đương nhiên ông phải theo ý của Trình Nhu Nhu.

Ông cụ Dương biết nhất định phải để cho Dương Tầm Chiêu quay về nhà họ Dương càng sớm càng tốt, chuyện này tuyệt đối không thể kéo dài được nữa.

Thậm chí ông cụ Dương còn muốn, chỉ cần một khi Dương Tầm Chiêu quay về nhà họ Dương liền để Dương Tầm Chiêu lấy công chúa của Quỷ Vực Chi Thành, tránh cho đêm dài lắm mộng.

Đương nhiên ông cụ Dương biết Dương Tầm Chiêu sẽ không dễ dàng đồng ý, cho nên ông còn phải nghĩ biện pháp mới được, nghĩ biện pháp khiến cho Dương Tầm Chiêu không thể không lấy công chúa của Quỷ Vực Chi Thành.

"Vậy bây giờ tôi trở về cầu xin thành chủ giúp Dương Tầm Chiêu." Trình Nhu Nhu vô cùng hài lòng với câu trả lời của ông cụ Dương, mục đích lần này của cô ta coi như đã đạt được, bây giờ cô ta có thể trở về cầu xin thành chủ.

"Được, được, vậy xin nhờ công chúa." Khuôn mặt già nua của bà cụ Dương lúc này cười như một đóa hoa cúc.

Sau khi Trình Nhu Nhu rời khỏi nhà họ Dương, trong lòng càng vui vẻ, càng phấn khích, cô ta quay qua liếc nhìn Bùi Doanh một cái: "Bây giờ tôi muốn đi gặp thành chủ cầu xin cho Dương Tầm Chiêu."

Bùi Doanh nâng mắt nhìn về phía Trình Nhu Nhu: "Bây giờ cô muốn đi gặp thành chủ? Thành chủ sẽ gặp cô sao?"

Bùi Doanh đương nhiên nghe thấy lời nói mà Trình Nhu Nhu đã nói với ông cụ Dương và bà cụ Dương, lúc ấy Bùi Doanh không có ngăn cản, cũng không tỏ vẻ Bùi Doanh thật sự đồng ý với lời nói của Trình Nhu Nhu.

Mặc dù thành chủ cho người đối phó với Dương Tầm Chiêu, nhưng mà thành chủ cũng không có nói là muốn gặp Trình Nhu Nhu, thành chủ không nói gì, Trình Nhu Nhu cơ bản không gặp được thành chủ.

"Vì sao không gặp tôi, bây giờ ông ta đã bằng lòng thay tôi trút giận thì chắc chắn là đã thừa nhận thân phận của tôi." Trình Nhu Nhu suy nghĩ rất đơn giản, cho nên cũng trả lời lại một cách đương nhiên.

"Như vậy cô muốn làm sao để gặp mặt thành chủ?" Bùi Doanh cười nhạt trong lòng lười giải thích với cô ta, Bùi Doanh chỉ đưa ra một vấn đề rất thực tế.

Những người như bọn họ cơ bản là không tiếp xúc đến thành chủ, vốn dĩ bọn họ cũng không biết thành chủ ở đâu? Cũng cơ bản là không có người truyền đạt, trừ khi thành chủ cho gọi, nếu không bọn họ cơ bản sẽ không gặp được thành chủ.

Trình Nhu Nhu thật là ngốc hết thuốc chữa.

Lúc này Trình Nhu Nhu mới nghĩ đến vấn đề này, vui sướng và đắc ý trên mặt rốt cục cũng thu lại một chút: "Vậy bây giờ phải làm sao? Tôi đã đồng ý với ông cụ Dương và bà cụ Dương rồi."

Bùi Doanh trực tiếp liếc mắt nhìn Trình Nhu Nhu một cái, thật sự là không muốn để ý tới cô ta.

"Cô có thái độ gì vậy, tôi chính là công chúa của Quỷ Vực Chi Thành, bây giờ thành chủ đã thừa nhận thân phận của tôi, cô dám không tôn trọng đối với tôi?" Mặc dù Trình Nhu Nhu ngu ngốc, không có mưu mô, nhưng mà cô ta vẫn biết xem mặt, đương nhiên cô ta nhìn ra Bùi Doanh không kiên nhẫn đối với cô ta.

Bùi Doanh nghe thấy lời nói của cô ta, hai mắt trầm xuống, sắc mặt rõ ràng lạnh đi vài phần, Trình Nhu Nhu đây là muốn qua cầu rút ván, bây giờ thành chủ còn chưa xác định rõ thân phận của Trình Nhu Nhu, Trình Nhu Nhu đã muốn leo lên đầu cô ta ngồi rồi?

"Tôi đối với cô không tôn trọng, cô muốn thế nào?" Đôi mắt của Bùi Doanh nhìn về phía Trình Nhu Nhu không hề che giấu sự lạnh lẽo trong ánh mắt, cô ta cũng không muốn tự mình đưa tới cho mình một cái tai họa.

Trình Nhu Nhu nhất định phải chịu sự khống chế của cô ta, bằng không những việc cô ta làm chẳng phải là vô ích sao.

"Tôi, tôi có thể khiến Trịnh Hùng trừng phạt cô." Trình Nhu Nhu đối với đôi mắt của cô ta có chút sợ hãi, nhưng mà nghĩ đến bây giờ thành chủ đối với cô ta ‘yêu thương’ và ‘bảo vệ’, cô ta vẫn cố lấy dũng khí đáp trả lại một câu.

Sắc mặt của Bùi Doanh khẽ thay đổi, bây giờ Trịnh Hùng quả thực là sẽ nghe lời Trình Nhu Nhu, mà cô ta…

Nghĩ đến Trịnh Hùng tra tấn cô ta hết lần này đến lần khác, cơ thể Bùi Doanh phát run hận muốn giết người

"Thế nào? Sợ rồi sao, sợ thì sau này cô đối với tôi tôn trọng một chút." Trình Nhu Nhu thấy Bùi Doanh không nói gì nữa, cho rằng Bùi Doanh sợ hãi, nhịn không được mà đắc ý.

Bùi Doanh nhanh chóng đảo mắt, nhìn về phía Trình Nhu Nhu, khóe môi kéo ra một tia cười lạnh: "Cô không được quên, sở dĩ cô có thể trở thành công chúa của Quỷ Vực Chi Thành đều là do thao tác của tôi, người khác không biết điểm mấu chốt của cô, nhưng mà tôi biết rất rõ, cô là giả mạo, là hàng giả, cho dù cô giấu diếm được người khác, nhưng mà tôi biết sự thật, vì vậy đừng quá đắc ý ở trước mặt của tôi."

Giờ phút này không chỉ có trên mặt của Bùi Doanh mang theo cười lạnh mà trong lòng cũng không nhịn được mà cười lạnh, lúc này Trình Nhu Nhu vừa mới có được một chút khí thế như vậy, đã muốn ở trước mặt của cô ta dương oai diệu võ.

Chỉ sợ Trình Nhu Nhu nằm mơ giữa ban ngày!

Bùi Doanh cô am hiểu nhất là tính kế, ngay cả Trịnh Hùng cũng nghe cô ta, năm đó đến cả Hàn Nhã Thanh cô ta cũng tính kế, huống chi là một người ngu ngốc muốn chết như Trình Nhu Nhu.

Nếu cô ta đã có thể đem Trình Nhu Nhu tới Quỷ Vực Chi Thành, có thể để cho Trình Nhu Nhu lên làm công chúa của Quỷ Vực chi thành, thì chắc chắn có biện pháp khống chế Trình Nhu Nhu.

Trình Nhu Nhu sợ hãi, rõ ràng bị Bùi Doanh dọa sợ, không dám nói lời nào cũng không dám chuyển động.

Bùi Doanh nhìn thấy bộ dạng này của cô ta ngược lại có vài phần vừa lòng: "Tất cả những tư liệu về thân phận của cô tôi đều cất giữ ở một nơi an toàn, nếu như cô không nghe lời của tôi, hoặc là tôi xảy ra cái gì ngoài ý muốn, tư liệu này sẽ được công khai, đến lúc đó chẳng những thân phận công chúa của cô khó mà giữ được, cô còn phải gánh vác tội danh lừa gạt thành chủ của Quỷ Vực Chi Thành, giả mạo công chúa Quỷ Vực Chi Thành, cho dù cô ngu ngốc cũng nên hiểu được hậu quả của chuyện này chứ?"

Lúc này đây Bùi Doanh nói chuyện một chút cũng không khách sáo, càng không nể mặt Trình Nhu Nhu một chút nào.

"Tôi, tôi cũng không có nói cái gì, lúc nãy tôi chỉ đùa một chút thôi." Trình Nhu Nhu trực tiếp sợ hãi, cô ta thích cuộc sống như bây giờ, cô ta không muốn mất đi những thứ này, cho nên thân phận của cô ta tuyệt đối không thể bị người khác biết.

"Vui đùa như vậy tôi không muốn lại nghe thấy lần thứ hai, tốt nhất cô nên nhớ kỹ." Bùi Doanh liếc mắt lạnh lùng nhìn cô ta một cái, sắc mặt âm trầm có chút đáng sợ.

"Tôi, tôi nhớ kỹ." Lúc này Trình Nhu Nhu cũng không dám nữa, lúc trước cô ta rất đắc ý, thiếu chút nữa thì cô ta quên mất kỳ thật cô ta là một công chúa giả.

Trình Nhu Nhu âm thầm thở ra một hơi, sau đó lại cẩn thận hỏi một câu: "Công chúa thực sự của Quỷ Vực Chi Thành là Đường Thấm Nhi sao?"

"Phải" con ngươi của Bùi Doanh chợt lóe lên, cô ta căn răng nói ra những lời này, nhưng mà Bùi Doanh kỳ thật cũng không xác định được chuyện này, bây giờ cô ta cố ý nói như vậy chính là vì kích động Trình Nhu Nhu.

"Thật là cô ta?" Quả nhiên, sắc mặt của Trình Nhu Nhu lập tức thay đổi: "Nếu cô ta biết rồi đoạt với tôi, thân phận của tôi có thể bị bại lộ hay không?"

"Cô yên tâm, tôi sẽ không để chuyện như vậy xảy ra." Bùi Doanh lại liếc mắt nhìn Trình Nhu Nhu một cái, vừa mới uy hiếp cũng không sai biệt lắm, giờ phút này tự nhiên muốn cho Trình Nhu Nhu một chút lợi ích từ chỗ của cô ta.

Bùi Doanh hiểu rõ việc đe dọa dụ dỗ.

"Cô có biện pháp?" Trình Nhu Nhu nghe thấy lời nói của Bùi Doanh đôi mắt ngay lập tức sáng lên.

"Nếu tôi có thể để cho cô lên làm công chúa của Quỷ Vực Chi Thành, đương nhiên tôi có biện pháp để cho cô làm công chúa này thật lâu, cô chỉ cần ngoan ngoãn nghe lời, tự nhiên tôi sẽ không để cho cô gặp chuyện không may." Giờ phút này sắc mặt của Bùi Doanh hơi hòa dịu lại một chút.

Thật ra sở dĩ Bùi Doanh dám nói như vậy cũng không phải là cô ta thật sự có bao nhiêu bản lĩnh, mà là cục diện hiện tại vốn đối với Trình Nhu Nhu vô cùng có lợi.

Ngày hôm qua trên mạng lộ ra chuyện con gái nhà họ Đường, nếu như thành chủ Quỷ Vực Chi Thành thật sự quan tâm chuyện tình con gái nhà họ Đường chắc chắn sẽ đi điều tra rõ ràng.

Với năng lực của thành chủ Quỷ Vực Chi Thành chắc chắn có thể điều tra được con gái nhà họ Đường chính là Hàn Nhã Thanh.

Mà vài năm trước Hàn Nhã Thanh mới quay về nhà họ Hàn, lúc ấy khi Hàn Nhã Thanh quay về nhà họ Hàn là cùng ông cụ Hàn làm giám định thân nhân, như vậy liền chứng minh Hàn Nhã Thanh con của Hàn Trung Phương, không có khả năng là con của thành chủ.

Chỉ cần thành chủ tra được điểm này tự nhiên sẽ hết hy vọng.

Bùi Doanh cảm thấy có thể thành chủ chính là bởi vì tra được điểm này, cho nên mới tin tưởng Trình Nhu Nhu là con gái của ông ta, mới có thể thay Trình Nhu Nhu trút giận. Đương nhiên cái này Bùi Doanh không thể nói cho Trình Nhu Nhu, lấy chỉ số thông minh của Trình Nhu Nhu tuyệt đối cũng không thể nghĩ ra được.

"Được rồi, được rồi, sau nay tôi nhất định sẽ nghe lời cô nói, cô khiến tôi làm cái gì thì tôi làm cái đó, bây giờ tôi là công chúa của Quỷ Vực Chi Thành, chỉ cần tôi có nhất định tôi sẽ không để cô thiếu phần." Trình Nhu Nhu không có kiêu ngạo như lúc trước nữa, vẻ mặt cảm động đến rơi nước mắt.

"Đây chính là lời cô tự nói, cô không được quên những gì cô nói hôm nay, nếu như thành chủ thật sự thừa nhận thân phận của cô, tiếp nhận cô trở về bên cạnh thành chủ, cô phải biết chỉ cần một câu nói của tôi thì có thể hủy hoại hết tất cả những gì cô đang có." Bùi Doanh lại nhắc nhở Trình Nhu Nhu.

"Tôi biết, tôi biết, thành chủ nếu như đem tôi nhận trở về bên cạnh ông ta, tôi nhất định cũng sẽ đem cô cùng nhau tiếp nhận đi." Trình Nhu Nhu trực tiếp đưa ra hứa hẹn, hiện tại Trình Nhu Nhu không chỉ có ỷ lại Bùi Doanh mà càng kiêng dè đối với Bùi Doanh!