40

- Được, tôi hứa với bà. Từ nay về sau tôi sẽ không xuất hiện cũng như không tồn tại trong đời thằng bé. Tôi hứa, tôi hứa!

"Tốt lắm! Lần này tôi sẽ tin cô!"

Trần phu nhân nhẹ mỉm cười rồi nhấn nút cúp máy. Những tiếng tút dài vang lên bên tai, Chi Niên từ từ buông thõng tay mình xuống, hơi thở yếu ớt đến mức tựa như không tồn tại.

Cô không biết có nên tin người đàn bà này không, nhưng việc cô ra đi khiến Trực Thần vui vẻ đến mức ấy sao?

Đến mức khóe môi không thể khép lại?

Bỗng cô cảm thấy rất buồn cười, không nhịn được liền nhoẻn miệng bật cười thành tiếng. Nụ cười chua chát và mỉa mai vang vọng khắp gian nhà nhỏ, tạm thời xua đi vẻ tịch mịch vốn có bấy lâu.

Trần phu nhân nói không hề sai. Cô mong chờ điều gì ở Trần Trực Thần? Rằng thằng bé sẽ đau buồn, sẽ khóc lóc vì gánh nặng trên vai không còn tồn tại?

Một điều phi lí như vậy sao cô có thể cứ mãi chờ mong?

Có mấy ai trên đời lại buồn bã nổi khi đột nhiên không cần phải lo toan gì đến cuộc sống này nữa?

Có người đàn bà nào u sầu nổi khi đột nhiên không cần phải nhìn giá tiền mỗi lúc đi mua sắm?

Có người đàn ông nào mệt mỏi nổi khi đột nhiên không cần phải cúi đầu trước ông sếp khó ưa?

Có đứa con nít nào chật vật nổi khi đột nhiên không cần phải làm đống bài tập chán ghét được giao về nhà?

Có ai cảm thấy đau khổ khi đột nhiên được sung sướng chứ?

Vậy mà cô đang mong Trực Thần là người như thế.

Là người chìm trong buồn bã vì không còn gánh nặng đè trên vai.

Là người chìm trong u sầu vì không còn ai luôn làm phiền.

Là người chìm trong đau khổ vì không còn bị ai níu giữ bước chân.

Thật vô lí quá, vô lí quá đi thôi!

Càng nghĩ cô càng bật cười lớn hơn, ý tứ mỉa mai càng lúc càng nồng đậm. Cô không ngừng mắng chửi chính mình, sỉ nhục chính mình, hạ bệ chính mình. Bởi cô muốn làm bản thân tỉnh táo hơn, không ngu si ảo tưởng những điều không thể xảy ra. Thế nhưng, sau một hồi hành hạ thân tâm, thứ cô nhận lại được chỉ là nỗi đau đến tận cùng. Nỗi đau ấy không ngừng dẫm đạp lên trái tim cằn cỗi, không ngừng sát muối lên những vết thương sâu. Vậy nên cô chịu không nổi nữa, từ cười chuyển sang khóc, từ mỉa mai chuyển sang bi thương. Có chăng nụ cười ấy, mỉa mai ấy ngay từ đầu đã ngập tràn lệ nhòa, đong đầy bi thương?

Nói thật lòng, cô không muốn khóc đâu!

Nhưng vết thương sâu quá, đau quá, cô buộc phải ứa lệ thôi!

Bởi vì ngay bây giờ, ngay lúc này, cô còn không biết mình đang khóc vì điều gì cơ mà?

Khóc cho nỗi thất vọng hay khóc cho tương lai?

Thất vọng vì không nhận được sự thương tiếc đến từ kẻ mình mong mỏi.

Hay khóc vì nghĩ đến cảnh mai sau không được thấy nét ngỗ nghịch từ kẻ mình mong ngóng?

Bằng cách này hay cách khác, dù thế nào đi chăng nữa thì cô vẫn phải thừa nhận một điều. Trực Thần đã chiếm được một vị trí nhất định trong lòng cô. Bây giờ chia li như vậy, tim cô bỗng trống vắng hẳn ra, cô tạm thời chưa thể quen với việc này.

Là chưa thể quen hay không thể quen?

Đừng hỏi nữa, được không?

Đừng giày vò cô nữa, được không?

Đừng làm cô đau nữa, được không?

Cô chịu không nổi, không cách nào chịu đựng nổi. Trong một quãng thời gian ngắn như vậy lại phải chịu nhiều nỗi đau như vậy, người đàn bà yếu ớt này không gồng mình nổi, vùng vẫy nổi.

Còn chưa qua đợt sóng này lại phải đón đợt sóng khác, cô không vùng vẫy được nữa, đành mặc sóng biển vùi dập, cuốn trôi.

Vô phương vô định giữa biển trời bơ vơ như thế, cô vốn dĩ vẫn luôn đơn độc như thế.

Sự xuất hiện của bất kì ai trong đời, chẳng qua là một áng mây dừng chân lại lâu hơn một chút, nán lại lâu hơn một chút.

Có áng mây nào cả đời đứng ở một nơi?

Vậy nên mây trôi theo gió là lẽ thường tình, hà cớ gì cô phải đau lòng đến thế?

Những giọt nước mắt này có thừa thải quá rồi không?

Có!

Đối với cô, đáp án là có!

Nhưng không cách nào ngăn sự thừa thải này lại cả.

Không cách nào, không thể!

***

Trong khi đó, ở Trần gia...

- Cậu chủ, cậu mở cửa cho tôi được không?

- ...

- Ban nãy tôi nghe thấy tiếng cậu khóc rất lớn, chắc bây giờ đang rất mệt. Vậy nên tôi có khuấy một ít sữa nóng, cậu mau uống để làm ấm cổ họng.

- ...

- Có nhất thiết phải tự hành hạ mình như...

Bắc Y Vân nói chưa dứt câu thứ ba thì cánh cửa lớn trước mặt bật mở. Cô ta không trông thấy rõ nét mặt ảm đạm của đối phương trong bóng tối dày đặc, thế nhưng lại mồn một nhìn ra đôi mắt sưng tấy lên sau một trận thê thê thảm thảm. Thấy cậu không nói không rằng, thậm chí còn không thèm nhìn mình một cái, Bắc Y Vân càng thêm não nề, lặng lẽ tiến từng bước vào trong, cố chứng tỏ cho cậu thấy bản thân đang rất bình tĩnh.

- Sao lại đóng kín cửa hết thế này? Để tôi...

- Cút!

- Sao cơ?

- Bỏ sữa xuống và cút!

Đôi mày ngai trong chốc lát liền cau chặt lại. Cô ta đặt ly sữa xuống bàn như lời cậu nói nhưng lại không rời đi như lời cậu sai. Trông thấy đối phương không những chống đối lại mình mà còn thản nhiên đối diện với mình, Trần Trực Thần giận đến phát điên, hét lớn:

- Tôi bảo cô cút ra ngoài!!!

Bắc Y Vân trợn tròn mắt nhìn con thú dữ vừa được biến thành từ chàng trai trẻ kia, không thể tin được là cậu lại có thể hét vào mặt mình như thế này. Nhất thời, cô ta bất động tại chỗ, không di chuyển được.

Tiếng la hét ồn ào làm kinh động đến người trong nhà. Đám người hầu tụm năm tụm bảy trước cửa phòng cậu chủ trước, vì cửa chưa đóng nên thấy rõ mọi chuyện xảy ra. Vài phút sau thì Trần phu nhân xuất hiện, vừa đưa tay mở công tắc đèn vừa mở miệng hô hào:

- Có chuyện gì?

- ...

Không một ai đáp lại câu hỏi này. Bà đưa mắt nhìn đứa con trai đang thở phì phò ở gần giường, đôi mắt long sòng sọc hệt như ánh nhìn của con quỷ. Bắc Y Vân sợ đến tái mặt, phản ứng này của cô ta làm bà có chút bất ngờ. Bởi tính cách của Bắc Y Vân có thể so sánh với một tảng băng, lạnh lùng và thờ ơ không kém gì Trực Thần. Vậy mà bây giờ một kẻ lại bị cảm xúc chi phối, một kẻ lại đứng sững như trời trồng bởi quá bất ngờ. Bất ngờ vì không thể tin rằng Trực Thần nổi giận đáng sợ như thế, hỗn láo như thế.

- Trực Thần, sao con dám quát Y Vân?

- ...

- Dù gì cô ta cũng lớn tuổi hơn con, ít nhất phải dành cho cô ta một chút tôn trọng.

- ...

- Ly sữa này là do Bắc Y Vân pha cho con, con không cảm ơn thì thôi, còn giận giận hờn hờn nữa!

- ...

- Năm nay con mười bảy tuổi rồi, lớn rồi!

Mấy chữ "mười bảy tuổi" như một tia lửa điện, vô tình châm ngòi cho quả bom ẩn sâu trong lòng con quỷ phát nổ.

- Mười bảy tuổi? Lớn? Mẹ nói con lớn?

- Còn không phải sao?

- Nói con lớn nhưng lại không cho con quyền quyết định cuộc đời của con. Nói con lớn nhưng không cho con quyền can thiệp vào những người trong đời con. Nói con lớn mà không cho con quyền sắp xếp những việc xảy ra trong đời con. Vậy con lớn rồi sao? Trần Trực Thần này thật sự lớn rồi sao?

Sự giận dữ của cậu bắt đầu chuyển hướng, trút hết lên người mẹ mình. Trần phu nhân cũng bắt đầu thấy sợ, tuy nhiên ngoài lạnh trong nóng, vẫn thản nhiên đối diện với đứa trẻ mình sinh ra.

- Mẹ đã tước đoạt đi của con cái gì?

- Còn có thể bình thản hỏi con câu này, xem ra mẹ thật sự không biết thế nào là đúng, thế nào là sai nữa!

- Tại sao mỗi lần nói chuyện với mẹ con đều luôn chống đối và cố chấp như vậy? Con có biết là mình hỗn láo lắm không?

- Đúng! Con chống đối, con cố chấp, con hỗn láo. Đúng hết! Mẹ nói cái gì cũng đúng hết! Mẹ làm cái gì cũng đúng hết!

- Trần Trực Thần!!!

- Chỉ có con là sai thôi, chỉ có thằng ngu ngốc này mới sai thôi!

Cậu vừa nói vừa đưa tay lên đấm đấm vào lồng ngực mình, lửa giận bắt đầu tàn đi, nhường chỗ cho bi thương từ từ bao phủ lấy. Trần phu nhân thấy cậu tự hành hạ chính mình liền đau lòng, quát tháo lên:

- Con không có quyền đánh bản thân!

- Đấy! Rõ ràng đến cả việc làm gì trên cơ thể này con cũng có được quyết định đâu?

- Con có thấy bản thân vô lí không?

- Có! Rất vô lí!

- Vậy tại sao con còn...

- Nếu mọi chuyện, mọi thứ con làm đều hợp lí thì trên đời này có tồn tại đứa trẻ oan nghiệt đó không?

Trần phu nhân lập tức câm nín, nhìn con đang tiến đến gần mình hơn. Cho tới lúc này, bà mới nhận ra là con đã cao hơn mình rất nhiều.

- Nếu mọi chuyện, mọi thứ con làm đều hợp lí thì Điệp Chi Niên có xuất hiện trong cuộc đời con không?

- ...

- Nếu mọi chuyện, mọi thứ con làm đều hợp lí thì con có bị đuổi khỏi trường học không?

- ...

- Nếu tất thảy những gì con làm, con nói đều hợp lí thì cuộc sống của thằng ngu mười bảy tuổi này có trở nên lộn xộn và bi hài như thế này không? Mẹ trả lời đi! Mẹ trả lời con đi!

Sự im lặng của mẹ trong mắt cậu hóa thành dửng dưng. Dĩ nhiên cậu không chấp nhận được chuyện này nên lại tiếp tục nổi điên, lao tới cấu chặt hai cánh tay Trần phu nhân, liên tục giằng xé. Đám người hầu thấy vậy lập tức xông vào ngăn cản, hai người tài xế phụ trách việc khống chế con quỷ mất kiểm soát. Vú Hà đứng ở ngoài cửa không dám đi vào trong, nước mắt sớm đã giàn giụa, chảy dài trên những nếp nhăn in hằn dấu chân vội vã theo năm tháng. Bắc Y Vân càng lúc càng sợ hãi phản ứng này, cho đến bây giờ vẫn chưa thể tin được một Trần Trực Thần thờ ơ với cả thế gian trong chốc lát có thể biến thành kẻ mất lí trí, mất nhân tính. Đám hầu nữ vây xung quanh Trần phu nhân, mở to mắt nhìn một bên cánh tay áo may bằng vải đắt tiền thấm màu máu.

- Máu! Máu!

- Mau gọi bác sĩ tới đây!

- Không cần!

Trần phu nhân lên tiếng, cắt ngang sự phức tạp và hỗn loạn có trong gian phòng lớn. Từ đầu cho tới cuối bà vẫn nhìn con trai mình, sớm đã bị thất vọng nhấn chìm xuống tận hồ sâu.

Bên cánh tay truyền tới chút đau rát, thế nhưng bà không thấy đau bằng việc bị con dùng ánh mắt hằn hộc đối diện. Cậu đang nghiến răng nghiến lợi, hệt như một con sói đói trông thấy mồi, chỉ cần sơ hở một chút là sẽ lao đến cấu xé ngay, cho dù con mồi có là người rứt ruột đẻ mình ra.

Việc này làm bà tuyệt vọng quá!

Trần phu nhân đưa cánh tay bị thương lên, gạt đám giúp việc sang một bên. Hai tên tài xế vẫn khóa chặt Trần Trực Thần, không cho cậu tiếp tục làm loạn.

Trần phu nhân chậm rãi đến trước mặt con, xem ra lần đả thương vừa rồi không làm bà sợ. Thậm chí, khi nói chuyện mới con thêm một lần nữa, bà vẫn giữ được nét mặt bình thản.

- Nói cho mẹ nghe một lời! Con cam tâm tình nguyện vì Điệp Chi Niên mà trở thành một người đáng sợ như thế này sao?

- ...

- Cho dù người phụ nữ đó đã sỉ nhục con như thế?

- ...

Trực Thần không hề thừa nhận hay phủ nhận, thế nhưng khi nhắc tới ba chữ Điệp Chi Niên, đôi mày đang kia bỗng giãn ra một chút. Điều này bị bà thấy hết, trông rõ mồn một.

Chừng ấy đã quá đủ rồi!

Đôi khi im lặng mới chính là câu trả lời rõ ràng nhất!

- Với tư cách là một người mẹ, mẹ muốn nói rõ với con chuyện này!

- ...

- Mẹ có thể cho con biết Điệp Chi Niên đang ở đâu, nhưng...

- ...

- Ngay bây giờ, ngay lúc này, nếu con rời khỏi nhà để đi tìm người phụ nữ đó, trên đời này mẹ sẽ không còn đứa con trai nào, và con cũng sẽ không còn người mẹ nào!

- Phu nhân nói gì vậy chứ?

Vú Hà nghe đến đây liền phản ứng dữ dội. Người đàn bà già nua dù đã cố nhưng không có cách nào đến bên cạnh Trần phu nhân nhanh hơn, chỉ biết lọm khọm tiến từng bước một.

- Tình mẫu tử thiêng liêng như vậy, nói bỏ là bỏ liền sao?

Trần phu nhân không quan tâm tới bất cứ ai, bất cứ điều gì ngoài đứa con trai duy nhất của mình nữa. Bà trông thấy con quỷ kia từ từ gục đầu xuống, hàm răng đang siết chặt vào nhau cũng không còn. Con quỷ đang dần an tĩnh trở lại, an tĩnh trở lại.

Ánh mắt thị uy âm thầm của bà khiến hai tên tài xế lập tức buông cậu ra. Cậu đứng sững như trời trồng, không biết là đang suy nghĩ điều gì.

Thời gian kéo căng như dây chão. Ai nấy trong phòng đều dán mắt vào chàng trai vừa mới nổi loạn xong, thầm hi vọng cậu sẽ tiến tới mà ôm lấy mẹ mình.

Quả nhiên là cậu tiến tới!

Trực Thần không ngẩng đầu mà cứ thế bước đi. Cậu chậm rãi nhấc từng bước chân về phía mẹ mình, hành động này làm Trần phu nhân dấy lên một tia hi vọng mong manh.

Lúc sắp chạm được vào con, bà khẽ dang đôi tay rộng ra, sẵn sàng đón chào đứa trẻ này, để cho đứa trẻ này yếu ớt ngả vào lòng mình như những ngày còn thơ bé.

Nhưng thật tiếc...

Trực Thần lững thững bước đến gần mẹ, bước ngang người mẹ, sau đó bước qua người mẹ.

Cậu né tránh vòng tay ấm áp ấy, đầy ắp tình yêu ấy - thứ vốn dĩ cậu luôn khát khao, luôn ước ao từ rất lâu, rất lâu về trước.

Khát khao kể từ khi còn là một đứa trẻ bắt đầu đọc chữ a, chữ o. Bởi khi ấy mẹ luôn bận rộn, mỗi khi về nhà được một chút lại đi ngay. Khi ấy, mẹ không có dang rộng vòng tay đón cậu như lúc này.

Ước ao kể từ khi còn là một đứa trẻ bắt đầu biết nấu ăn, quét nhà. Bởi khi ấy mẹ luôn vắng mặt, có khi cả tuần liền mới xuất hiện. Khi về, mẹ không có dang rộng vòng tay chào đón cậu như lúc này.

Thế mà bây giờ, khi có được điều mà mình mong mỏi, cậu lại chọn lựa việc chối từ.

Thật ra, cậu không từ chối ấm áp của mẹ, yêu thương của mẹ. Chỉ tiếc là muộn màng quá, xa xôi quá.

Cái gọi là đúng người, sai thời điểm chính là như thế.

Trực Thần từ từ rời khỏi phòng, từ từ rời khỏi nhà, từ từ rời khỏi nơi có gốc gác của mình trước ánh nhìn sửng sốt của tất cả mọi người. Riêng Trần phu nhân vẫn đang dang rộng đôi tay, chưa cách nào thu lại được. Bà đang hóa đá, đang sững sờ, đang choáng váng, đang hụt hẫng. Mọi thứ cảm xúc tiêu cực nhất thay nhau giáng xuống tâm trí, khiến bà trong chốc lát không thể làm gì ngoài việc mặc cho những thứ ấy liên tục giày vò.

Bà đã tưởng...

Là bà đã tưởng...

Trực Thần lững thững bước ra ngoài sân nhà, trước khi rời đi thì có dừng chân lại. Sau một hồi nhìn lại tất thảy những gì từng đồng hành với mình trong suốt mười bảy năm, cậu khẽ quỳ xuống, dập đầu ba lần, coi như là đang trả lại tất cả công lao của người đàn bà tội nghiệp đã nuôi nấng và dưỡng dục cậu.

- Con biết mình bất hiếu! Con biết mình có lỗi! Nhưng hãy tha thứ cho con! Con chợt nhận ra rằng bản thân đã đủ lông đủ cánh rồi!

#Thực