CHƯƠNG 65: HẠ VÃN SONG BỊ BẮT CÓC.
Là Âu Dương Trường Long, người đàn ông này mang một bộ áo quần đen ngồi trong xe Audi, đôi mắt lạnh lùng khẽ nheo lại.
Việc mà anh ta sắp làm đây, là làm ông tơ. Mấy hôm trước, Lệ Tuấn Hải nhân lúc khi Lệ Vĩnh Duy ra ngoài thì liền vội vàng sai người gọi anh ta đến nhà họ Lệ.
Thì ra là muốn anh ta tìm cơ hội “bắt cóc” Hạ Vãn Song để Lệ Vĩnh Duy tìm cách cứu cô, nhưng mà mục đích cuối cùng vẫn là nhốt hai người bọn họ lại với nhau.
Nói cách khác, chính là tạo ra một cơ hội để bọn họ khẩn trương tạo ra “sinh mạng nhỏ”.
Thời cơ đặc biệt thì phải dùng thủ đoạn đặc biệt.
Đến ngày rụng trứng của Hạ Vãn Song Lệ Tuấn Hải cũng đã tính toán xong rồi, để bảo đảm tuyệt đối không thể có sai sót, trong lòng Âu Dương Trường Long cứ mơ hồ có một dự cảm không tốt, người đàn ông này sắp chết rồi sao.
Có thêm một sinh linh nhỏ bé bầu bạn với Lệ Vĩnh Duy, còn có Hạ Vãn Song chăm sóc anh, Lệ Tuấn Hải nghĩ rằng Lệ Vĩnh Duy rất nhanh sẽ bước ra được khỏi vũng bùn đó khi Vĩnh Duy mất đi người anh hai này.
Nhưng mà đổi chỗ suy nghĩ một chút, ai có thể làm được chứ? Mất đi người thân và có thêm người thân mới là không giống nhau. Hai người lần lượt mang tới sự đau thương và sự mừng rỡ không thể đánh đồng với nhau được, loại cảm xúc nào cũng không thể làm át đi một trong hai .
Thân hình của Âu Dương Trường Long vốn dĩ to lớn, khuôn mặt với những đường nét sắc bén phối hợp với ngũ quan cương nghị, nhìn anh ta càng thêm vẻ mạnh mẽ, ánh mắt sâu xa của anh ta nhìn chằm chằm vào xe của nhà họ Lệ một lúc, anh ta nói: “Lát nữa lúc mấy người bắt người, hành động nhẹ nhàng một chút! Tuyệt đối không được làm người phụ nữ trong xe đó bị thương, đó là người phụ nữ của cậu Vĩnh mấy người, không muốn chết thì lo hầu hạ cẩn thận đi.
Âu Dương Trường Long vừa nói dứt mệnh lệnh, một chiếc xe Audi ở chỗ anh ta liền tăng tốc về trước, sau khi vượt qua xe của nhà họ Lệ liền đánh tay lái về phía bên trái, tài xế của nhà họ Lệ phải vội vàng phanh gấp xe lại.
Tính cách của tài xế cũng khá tốt, chỉ là thấp giọng mắng một câu, thấy chiếc Audi dừng ở phía trước không nhúc nhích, tài xế liền nói với Hạ Vãn Song: “Mợ chủ, mợ ở trên xe, ngàn vạn lần đừng xuống xe, tôi đi xem thử cái người này rốt cuộc là lái xe kiểu gì!”
Hạ Vãn Song gật đầu: “Đi đi, cẩn thận nhé, đừng cãi nhau.”
Trong lòng cô cứ luôn có chút bất an, chiếc xe lao đến bất ngờ này không phải có mưu đồ gì chứ?
Nhưng mà khi tài xế còn chưa mở cửa xe thì đã bị đám người mang đồ đen ở bên ngoài lôi xềnh xệch xuống xe, tài xế bị ngã sang một bên, sau đó cửa xe ở chỗ phía sau mà Hạ Vãn Song đang ngồi cũng bị mở ra.
Cô vô thức mà hét lên hoảng hốt rồi bắt đầu lục lọi điện thoại trong túi và chuẩn bị báo cảnh sát, nhưng không ngờ, mũi và miệng cô đã bị một chiếc khăn mềm bịt lấy, một mùi hương cay mũi đã bị cô hít thẳng vào trong, Hạ Vãn Song cảm thấy trước mắt tối sầm rồi từ từ mất đi ý thức.
Một người phụ nữ yếu đuối bị đám người mang đồ đen khiêng ra từ trong xe rồi đưa lên một chiếc xe Audi khác.
Âu Dương Trường Long quan sát Hạ Vãn Song ở ghế sau, lúc cô yên lặng thì cứ giống như là một con mèo nhỏ biết nghe lời, dung mạo của cô quả thật không tệ, hơn nữa còn mảnh mai, người khác nhìn vào chỉ muốn giày vò cô, nhưng mà Âu Dương Trường Long biết, người phụ nữ này không phải là thỏ con, cô là một con mèo rừng có nanh vuốt, anh ta vẫn còn nhớ bộ dạng lúc cô tức giận muốn cầm gậy đánh golf đánh mình.
Nói đến thì ở với cô chắc là sẽ có không ít niềm vui, Âu Dương Trường Long không khỏi cảm thán, có lẽ lần này Lệ Tuấn Hải thật sự chọn đúng người rồi, người phụ nữ này thật sự có thể kéo Lệ Vĩnh Duy ra khỏi vực sâu thù hận.
Người mặc đồ đen ở bên ngoài hét lớn: “Về nói với cậu hai nhà mấy người, muốn cứu mợ chủ nhà mấy người, thì bảo cậu ấy đến tìm cậu Âu Dương, Âu Dương Trường Long!”
Tài xế nhà họ Lệ ngẩng đầu lên nhìn người đàn ông đang từ cửa kính của xe nhìn ra thì liền rất sợ hãi bởi ánh mắt hung ác nham hiểm đó, người tài xế vừa run rẩy vừa vội vàng nói: “Được…tôi nhất định sẽ nói, nhưng xin các người đừng làm bị thương mợ cả nhà chúng tôi, cần bao nhiêu tiền chúng tôi cũng sẽ đưa…”
Người tài xế nghĩ rằng bọn cướp này chẳng qua chỉ là muốn tống tiền, nhưng mà sao có thể ngờ rằng người đàn ông này đã từng có quan hệ rất tốt với cậu hai nhà mình được.
Âu Dương Trường Long lộ ra một khuôn mặt vô cùng nghiêm túc từ cửa kính xe: “Tôi không cần tiền, tôi chỉ cần người phụ nữ của cậu hai nhà mấy người thôi, nếu như đến chậm một bước, đừng trách tôi vì sao ăn đến một mảnh vụn cũng không chừa!”
Tài xế nhà họ Lệ bị hù dọa đến mức thay đổi sắc mặt, vội vàng chui lại vào trong xe, trong lòng nghĩ rằng nhất định phải nhanh chóng thông báo cho cậu hai mới được, sau đó vội vã lái nhanh về hướng nhà họ Lệ.
Lệ Vĩnh Duy khi về tới nhà họ Lệ vào phòng khách không thấy Hạ Vãn Song đâu thì đi lên phòng cho khách ở tìm nhưng vẫn không tìm được cô, đôi lông mày thanh tú liền vắt lại với nhau, lúc vừa đi ra phòng khách thì vừa hay gặp được vú Hoàng vừa đi đến.
Anh ta liền hỏi: “Mợ chủ đâu? Sao không thấy cô ấy?”
Vú Hoàng cầm lấy cà vạt và áo khoác mà Lệ Vĩnh Duy đưa cho rồi đáp: “Mợ chủ về trung tâm bảo trợ với cô Lương rồi, nhưng mà cậu yên tâm, là Tiểu Trương lái xe đưa bọn họ đi.”
Lệ Vĩnh Duy nghe thấy trung tâm bảo trợ thì liền hừ một tiếng bất mãn rồi nói: “Lại là trung tâm bảo trợ? Người phụ nữ này thích chạy đến đó vậy sao?”
Anh ta đã quyên góp cho bên đó mấy chục tỉ rồi, cô vẫn phải đi xoay sở chuyện tiền nong sao? Vừa nghĩ đến Hạ Vãn Song sẽ tươi cười rạng rỡ dưới những ánh mắt của những người đàn ông khác, ngọn lửa không hiểu từ đâu ra liền từ từ bùng lên trong lòng Lệ Vĩnh Duy.
“Gọi điện thoại cho Tiểu Trương, bảo cậu ấy lập tức đưa mợ chủ về, lập tức, ngay bây giờ!” Giọng nói của Lệ Vĩnh Duy đã mang theo những cảm xúc tức giận.
Nhưng mà vẫn chưa đợi vú Hoàng phản ứng lại thì ngoài cửa lớn truyền đến một tiếng phanh xe chói tai, ngay sau đó liền có một người đàn ông lảo đảo đi vào, chính là người tài xế Tiểu Trương mà bọn họ đang nhắc đến.
Tiểu Trương đầy mồ hôi, vừa chạy vừa thở hổn hển: “Không xong rồi…cậu hai…”
Tiểu Trương đến làm việc ở nhà họ Lệ chưa bao lâu, nhưng tính tình anh rất thành thật và chững chạc, bộ dạng bây giờ ngược lại là chưa bao giờ được nhìn thấy.
Trong lòng Lệ Vĩnh Duy không hiểu sao lại có chút bất an, anh cau chặt mày rồi hỏi: “Chuyện gì?”
Sắc mặt của Tiểu Trương vẫn đang rất hoảng sợ và chưa bình tĩnh lại: “Mợ chủ…mợ chủ khi đang đi trên đường thì bị người ta bắt đi rồi!”
Lệ Vĩnh Duy bỗng nhiên bước lên trước mấy bước, sắc mặt trên khuôn mặt khôi ngô trở nên u ám làm người khác sợ hãi: “Cậu nói cái gì? Mợ chủ đang đi trên đường bị người ta bắt đi? Chuyện gì vậy?”
Tiểu Trương bị anh ta nắm chặt lấy cổ áo, hô hấp cũng hơi khó khăn: “Lúc chúng tôi đang trên đường về… thì có hai chiếc xe cản chúng tôi lại, lúc tôi xuống xe đang định xem xét tình hình thì đám người đó liền lên xe chuốc thuốc mê mợ chủ! Trong đó có một người cầm đầu…bảo tôi nói với cậu hai: Anh ta là Âu Dương Trường Long…nếu như muốn cứu mợ chủ về…thì đi gặp anh ta!”
“Âu Dương Trường Long?” Đôi mắt sâu xa của Lệ Vĩnh Duy bỗng chốc càng thâm trầm hơn.
“Đúng vậy…người đó nhìn rất đáng sợ, ngũ quan rất sắc sảo, nhìn giống lão đại xã hội đen…cậu hai, chúng ta có cần báo cảnh sát không?” Tiểu Trương cảm thấy rất áy náy vì bản thân không thể ngăn những tên bắt cóc đó lại.
“Không cần, chuyện này để tôi xử lý, cậu về nghỉ ngơi trước đi!” Lệ Vĩnh Duy nói xong liền vội vàng đi lên phòng trị liệu ở tầng hai.
Lệ Tuấn Hải vẫn đang ngủ say, Lệ Vĩnh Duy chỉ dặn dò bác sĩ Trần mấy câu rồi đi nhanh về hướng ga-ra.
Rất nhanh chóng, từ nhà họ Lệ có thể nhìn thấy một chiếc Ferrari màu đen gầm rú rồi chạy ra, khuôn mặt tuấn tú của Lệ Vĩnh Duy rất lạnh lùng, sự tàn nhẫn đang lan ra trong người anh ta…
Lúc Hạ Vãn Song mở mắt ra cũng đã là nửa tiếng sau, đầu cô hơi choáng, nhớ lại cảnh tượng cuối cùng là bị đám người mang đồ đen bịt mũi và miệng lại, chắc là đã bị chuốc thuốc mê.
Đập vào mắt là một căn phòng không phải là quá lớn, nhưng cách bày biện trong phòng rất kỳ lạ, bầu không khí đầy sự mờ ám, chính là giống kiểu…khách sạn dành cho các cặp đôi.
Còn cô đang nằm trên một chiếc giường lớn có tính đàn hồi rất tốt, Hạ Vãn Song theo bản năng nhìn xem áo quần trên người mình, may thay, vẫn đang còn nằm nguyên trên người, lúc này cô mới thở dài nhẹ nhõm, nhưng mà rốt cuộc là ai bắt cô đến đây? Có mục đích gì? Không phải là muốn vơ vét tài sản của nhà họ Du hay nhà họ Lệ chứ?
Vậy tâm tư của bọn họ đúng là uổng phí rồi, bởi vì bất kể là nhà nào, thì Hạ Vãn Song cô đều không phải là nhân vật quan trọng gì cả.
Hạ Vãn Song dịch về phía sau thì sờ được một thứ đồ quen thuộc, là túi xách của cô, cô mở ra xem thì đồ đạc hình như vẫn còn nguyên, trừ chiếc điện thoại đã không còn nữa thì không giống muốn cướp tiền của cô.
Hạ Vãn Song đeo túi xách của mình vào rồi quan sát xung quanh, cô phát hiện vẫn là có đường thoát, chính là cánh cửa ở trung tâm, cô leo xuống từ trên giường rồi đi về phía cửa, thử mở cánh cửa này, không ngờ vừa đẩy thì cửa đã mở ra.
Nhưng mà ở bên ngoài vẫn có một cánh cửa to hơn đang đợi cô, hơn nữa ở trước cánh cửa đó còn có mấy thanh sắt rất lớn, nếu như muốn đi ra từ đó, thì nhất định phải nghĩ cách bẻ nó ra.
Hạ Vãn Song đảo mắt nhìn tứ phía, toàn là đồ màu hồng, hoàn toàn không có cái gì dùng để cạy ra cả, nếu như cô dùng tay không để cạy thì sao có thể cạy ra được? Đến tay của Lệ Vĩnh Duy cô còn không thoát ra được, đừng nói mấy cái thanh sắt to như cánh tay này nữa!
Nhưng mà nhất định sẽ có cách để ra ngoài, cô không tin đám bắt cóc đó vứt cô vào từ chỗ này, cô chỉ còn cách đi dọc theo bốn phía xung quanh và kiểm tra cẩn thận lại một lần nữa.
Lúc này Lệ Vĩnh Duy đã đuổi đến nơi mà Âu Dương Trường Long chỉ định, anh ta đang nhìn chằm chằm vào Hạ Vãn Song ở trên camera, nét mặt tàn nhẫn, thấy dáng vẻ cô độc một mình của người phụ nữ này, một cơn thịnh nộ liền nổi lên trong lòng anh ta.
Anh ta chào hỏi Âu Dương Trường Long bằng cách nhào đến định đấm một cú vào bên phải mặt: “Âu Dương Trường Long, mẹ nó, cậu có phải bị điên rồi không? Bắt cóc Hạ Vãn Song đến đây làm gì? Có chuyện gì thì cứ nhắm vào tớ đây, đừng có đụng đến một người phụ nữ yếu đuối, không ngờ cậu đã biến chất đến mức này rồi đấy!”
Thân hình này của Âu Dương Trường Long cũng không phải chỉ là hình thức, anh ta ở thành phố W có danh là đại lực sĩ của thành phố ngầm, anh ta không né tránh một cú đấm này của Lệ Vĩnh Duy, chỉ là dùng tay đỡ lại.
Anh ta tự biết đầu óc mình không bằng Lệ Vĩnh Duy, cho nên liền trực tiếp đánh nhau với Lệ Vĩnh Duy, không biết chừng anh ta vẫn có thể chiếm được thế thượng phong, nhưng mà nếu bàn về những quỷ kế mưu toan, Âu Dương Trường Long tuyệt đối không thể so với Lệ Vĩnh Duy được.
Âu Dương Trường Long hơi nhếch môi : “Vĩnh à, đừng giận, tớ cũng là chịu sự ủy thác của người khác thôi.”
Thật ra Lệ Vĩnh Duy cũng đoán được chút manh mối, nhưng mà vẫn chưa chắc chắn, anh ta liền nghiêm nghị hỏi: “Ai?”
“Anh hai của cậu Lệ Tuấn Hải, biết anh ấy muốn tớ làm gì không?” Âu Dương Trường Long kích thích hứng thú của Lệ Vĩnh Duy và nói.
“Bớt nói những lời vô ích đi, nói nhanh lên!”
“Anh hai cậu bảo tớ nhốt cậu với Hạ Vãn Song lại cùng một chỗ, để hai người cùng tạo em bé!” Âu Dương Trường Long nói xong thì liền bật cười ha ha.
Tiếng cười này càng làm Lệ Vĩnh Duy sôi máu, không ngờ anh hai của mình lại quan tâm anh ta đến mức này, dày công thiết kế một vở kịch như vậy, muốn để cho anh ta và Hạ Vãn Song ở cùng nhau, đúng là hao tâm tổn sức!
Lệ Vĩnh Duy thấy Âu Dương Trường Long rất đắc ý thì anh ta lại khó chịu, anh ta lạnh lùng hỏi: “Cậu muốn điên theo anh hai tớ luôn sao?”
