CHƯƠNG 59: CON TRAI MAU DẮT VŨ THIẾN VỀ NHÀ
Bà Hà lo lắng, kéo tay áo của bà Trương: “Làm sao đây?”
Tai của Lâm Vũ Thiến rất thính, nghe được lời này của bà Hà thì đã thay bọn họ nói ra cách giải quyết: “Các bác từng người xin lỗi bà Bạch, chuyện này tôi sẽ coi như không có xảy ra.”
“Chúng tôi đâu có làm sai, tại sao phải xin lỗi?” Bà Trương bình thường đè đầu cưỡi cổ bà Bạch rất tức giận, bà ta tốt xấu gì cũng là quý phu nhân, vậy mà phải xin lỗi với cái quả hồng mềm đó?
“Không xin lỗi phải không,” Cô quay đầu nhìn bà Bạch: “Bác gái, làm phiền bác, ấn điện thoại báo cảnh sát.”
Bà Bạch không ngờ cô làm thật, chớp chớp mắt có chút mê mang, chuyện này có phải nháo ra quá lớn rồi không?
Lâm Vũ Thiến ra hiệu mắt với bà ta, trong lòng bà Bạch hiểu ra, lập tức rút điện ra.
Lâm Vũ Thiến nói: “Bác gái, bác không phải có số điện thoại của cục trưởng Lý sao? Trực tiếp gọi cho ông ấy đi! Gọi 113 bảo chú cảnh sát  đến xử lý, loại chuyện này còn  sợ là không nghiêm trị được sao.”
Kẻ ngốc cũng có thể nghe ra được hàm ý trong lời nói của cô, sử dụng mối quan hệ riêng, người của cục cảnh sát chắc chắn sẽ nể mặt của bà Bạch, chắc chắn sẽ nhốt bọn họ vào đồn.
“Được, bác lập tức gọi!” Bà Bạch rất phối hợp, mở điện thoại.
Thấy hai người làm đến bước này, ngay cả bà Hoàng cũng sợ: “Tôi... Bà Bạch, xin lỗi, tôi sau này sẽ không bàn luận về chuyện của nhà bà nữa, đánh bài cũng sẽ không cố tình lừa bà, chuyện này không có liên quan gì đến tôi!”
Hà phu nhân thấy thế, cũng xin lỗi theo:: “Bà Bạch, xin lỗi, vừa rồi tôi nói những lời đó là lỗi của tôi, tôi sau này sẽ không nói nữa, cũng sẽ không nhắc đến ông chồng đã chết đó của bà nữa, bà đại nhân đại lượng, đừng để ở trong lòng.”
Dẹp phong thái cao ngạo sang một bên, bà Trương nhìn hai phu nhân khác làm như thế thì nghẹn lời, thật sự không có cốt khí mà.
Lâm Vũ Thiến mỉm cười, nhìn bà Trương: “Bác gái, bác hài lòng với lời xin lỗi của họ với bác không?”
Hàm ý rõ ràng, nếu như bác không đồng ý, cháu có thể làm cho nó càng thêm tồi tệ hơn.
Bà Bạch thật sự được sủng mà kinh ngạc, bình thường đều bị bọn họ khi dễ bây giờ lại có thể nhận được lời xin lỗi của bọn họ, đây là điều không thể ngờ tốt: “Được rồi được rồi, sau này các bà đánh bài đừng có ăn gian nữa là được.”
Lâm Vũ Thiến lại nói: “Các bác đều nghe thấy lời bác gái nói rồi chứ?”
Hai vị phu nhân kia đầu gật như giã tỏi, khóe miệng của Lâm Vũ Thiến nhếch lên, mắt nhìn sang bà Trương: “Kẻ thức thời mới là trang tuấn kiệt, nhìn hai người các bác còn không ngốc, duy nhất vị phu nhân kia, xem dáng vẻ chắc rất muốn thử cảm giác trong nhà giam...”
Lời nói rất thâm ý, bà Hà thấy thế thì không nhịn được mở miệng khuyên: “Bà Trương, nhịn tạm thời để được bình yên, bà cũng không muốn bị nhốt trong nhà giam đâu nhỉ?”
“Đúng thế, vừa rồi quả thực là chúng ta không đúng, bà Bạch bình thường đối với chúng ta rất tốt, có cái gì tốt đều sẽ cho chúng ta mượn, chúng ta thật sự không nên đối xử với bà ấy như vậy.”
Bà Trương thấy hai kẻ ‘đầu mọc tóc’ này thì trong lòng vừa bực tức vừa bất lực, chần chừ một lúc, đến khi Lâm Vũ Thiến không muốn đợi nữa, nói với bà Bạch: “Bác gái, gọi điện đi, mau chóng xử lý xong thì chúng ta đi, lãng phí thời gian với loại người này thật...”
“Xin, lỗi!” Bà Trương nghiến răng nghiến lợi, trong lòng không cam tâm tình nguyên, bị ép phải nói ra.
Lâm Vũ Thiến hừ lạnh: “Đây là thái độ xin lỗi sao? Chúng tôi không thiếu nợ bác, làm gì mà nói như oán trách vậy.”
Có Lâm Vũ Thiến làm chỗ dựa, lá gan của bà Bạch cũng dần lớn hơn: “Xin lỗi mà không tình nguyện như vậy, thì dứt khoát đừng có xin lỗi cho xong.”
“Bà Trương, đừng như vậy...”
Hai vị phu nhân khác không ngừng khuyên, bọn họ muốn giải quyết hòa bình.
Bà Trương hít một hơi thật sâu, ngữ khí dịu đi một chít: “Xin lỗi.”
“Kèm theo nụ cười nhẹ.” Lâm Vũ Thiến cố tình khiêu khích: “Đâu có ai xin lỗi mà không có kèm theo nụ cười nhẹ để tỏ chút thành ý chứ?”
Bà Trương nở nụ cười cứng nhắc: “Xin lỗi!”
Lâm Vũ Thiến ừm hửm hai tiếng: “Mặt của bác tiêm filler à, cười không nổi? Tiêu chí cười nhẹ là phải lộ ra 8 cái răng, lại lần nữa!”
Bà bạch hết nhìn Lâm Vũ Thiến lại quay sang nhìn bà Trương, thật sự khiến ta sảng khoái trong lòng, bà ta càng lúc càng sùng bái tiểu hồ ly tinh này, phải làm sao đây?
Hai vị phu nhân khác thấy thế thì vừa buồn cười vừa vui mừng, buồn cười chính là bà Trương lần này thật đủ mất mặt, vui mừng chính là, vừa rồi may mà bọn họ thông minh xin lỗi luôn, nếu không...
Người bây giờ bị chỉnh, chắc chắn là mình.
Trải qua vài lần khiêu khích, bà Trương bị chỉnh đến mức thở không nổi, rơi nước mắt mà vẫn phải nở nụ cười còn khó coi hơn cả khóc, cứng nhắc mở miệng, lắp bắp xin lỗi: “Xin lỗi, bà Bạch, tôi xin lỗi bà, xin lỗi, thật sự rất xin lỗi, sau này tôi không dám chọc bà nữa.”
Lâm Vũ Thiến nhìn bà Bạch: “Bác gái, lời xin lỗi của bác đó, bác có hài lòng không?”
“Được rồi, cứ như vậy đi!” Bà Bạch trái tim lương thiện, thấy bà Trương đã xin lỗi mình như thế rồi, lại bị tiểu hồ ly tàn nhẫn chỉnh đến mức mặt mũi cũng không còn, thật đủ đáng thương.
Lâm Vũ Thiến gọi một nhân viên phục vụ đến: “Gọi quản lý của các anh ra đây.”
Nhân viên phục vụ không hiểu, nhưng vừa nhìn thấy Lâm Vũ Thiến thì biết người không thể đắc tội được nên lập tức đi tìm quản lý.
Quản lý đi đến, là một người đàn ông trung niên, lùn lùn mập mập, nụ cười ôn hòa lịch sự, nhìn dáng vẻ rất không dễ gần: “Quý cô, xin hỏi có chuyện gì?”
“Các anh làm thế nào vậy hả? Mấy vị phu nhân này, chúng tôi đều không quen lại nhất quyết muốn ngồi ở đây, chúng tôi không thích ghép bàn.” Bản lĩnh lật mặt không nhận người này của Lâm Vũ Thiến thật sự khiến người khác thở dài ngao ngán.
Quản lý ngây người, nếu như không nhìn nhầm, mấy người này đã ngồi ở đây rất lâu rồi, sao lại không quen được chứ?
“Quản lý, có phải không thể xử lý không, vậy thì chúng tôi chỉ đành đi thôi, dù sao còn mấy món chưa đưa lên, cũng đã quá 25 phút rồi, chúng tôi có quyền hủy món rời đi.”
“Quý cô, cô đừng vội, tôi lập tức gọi người mời bọn họ đi, đồ ăn của hai người tôi lập tức kêu nhà bếp làm gấp.” Quản lý nhìn hóa đơn, quả thực đã quá 25 phút rồi.
“Thế thì mau chóng xử lý, bọn họ mập đến mức vắt được ra nước, nhìn là không muốn ăn nữa rồi.” Lâm Vũ Thiến khoanh tay trước ngực, tư thái cao ngạo, nếu như không có chỗ dựa thì sẽ không dám huênh hoang như vậy.
“Được được!” Quản lý luôn khách khí, lập tức gọi bảo vệ đến.
Sắc mặt của mấy vị phu nhân đó giống như đậu đen, bọn họ dám bảo đảm, sự xấu hổ ngày hôm nay phải chịu, so với bất kỳ lần nào bọn họ phải chịu trước đây đều sẽ khắc sâu.
Mắt nhìn thấy bóng lưng rời đi của bọn họ, bà Bạch thở phào nhẹ nhõm, kích động nắm lấy tay của Lâm Vũ Thiến: “Vũ Thiến, bác thật sùng bái cháu!”
Mắt của bà ta so với sao còn sáng hơn, bản thân thật thích cô, phải làm sao đây? Nếu như sau này cô gả vào nhà bà ta, đi đánh bài cùng bà ta, bà ta không những không bị mấy người đó khi dễ, còn có thể giết bọn họ không còn một manh gáp nào.
Lâm Vũ Thiến nở nụ cười: “Bác ở bên ngoài bị khi dễ như vậy, Bạch Chấn Tiêu có biết không?”
Bà Bạch đột nhiên ngây người: “Bác... bác không có nói cho nó!”
Con trai bà bình thường đủ bận, hơn nữa mấy chuyện vụn vặt này, cảm thấy cũng không cần nói với anh.
“Bác làm vậy là không đúng rồi, đám người đó, rõ ràng chính là thấy bác dễ bắt nạt.” Lâm Vũ Thiến đột nhiên dùng giọng điệu giáo dục người khác nói với bà ta.
Bà Bạch khẽ gật đầu, tiếp thu rồi đáp: “Bác biết rồi, bác sau này... sẽ học theo cháu.”
“Vậy thì không cần, loại tiểu nhân như cháu, đừng học, sẽ khiến người ta ghét.” Lâm Vũ Thiến tự chê bai.
“Không, không có... Bác cảm thấy cháu rất tốt, hơn nữa rất lợi hại!” Đặc biệt là khi đối phó với đám người vừa rồi. Bà Bạch dần cải thiện cách nhìn về cô, cảm thấy bản thân trước kia đối xử với cô có phải không tốt hay không, mở miệng là gọi tiểu hồ ly tinh này, tiểu hồ ly tinh nọ.”
“Bác trước đây không phải nói cháu là cô gái hư hỏng hay sao? Chỉ với chuyện nhỏ như này mà đã thay đổi cách nhìn về cháu, thật đơn thuần.” Lâm Vũ Thiến khẽ lắc đầu, khuấy khuấy quả dừa rồi uống một ngụm: “Bác không cần thích cháu, cháu làm như vậy là có dụng ý khác, bác đừng tưởng cháu thật sự đối tốt với bác.”
Trong lòng bà Bạch u ám: “Cháu đừng nói bản thân như thế, bác biết, cháu là... người tốt.”
“Không, cháu là cô gái không tốt, không tốt từ trên xuống dưới.” Lâm Vũ Thiến không quen được người khác thích, không quen được người ta coi là người tốt.
Trái tim của cô sớm đã đen rồi, đâu còn có thể lương thiện.
Bà Bạch lẩm bẩm: “Bác nếu như lợi hại giống như cháu, sau này sẽ không bị khi dễ nữa rồi.”
Bà ta đơn thuần lương thiện như vậy, cũng là vì Bạch Chấn Tiếu bảo vệ bà quá tốt, đổi lại nếu bà rơi vào hoàn cảnh sống khác... Lâm Vũ Thiến ánh mắt phát lạnh.
Mắt cô đọng sự tàn nhẫn, cô phủ định lời của bà ta: “Không, bác gái, bác phải luôn bảo vệ sự đơn thuần lương thiện này, phải tin rằng...” Cô nghẹn ứ một chút: “Người tốt sẽ được hồi báo.”
Cô không kìm được mà nhớ đến mẹ, đau đớn trong tin lại lan ra...
Bà Bạch có chút sững sờ nhìn cô, bà ta vừa rồi thành công bắt được một tia bi thương trong mắt của cô, cô bị sao vậy? Tại sao đột nhiên lại bi thương?
Có điều trải qua chuyện này, hảo cảm của bà ta đối với Lâm Vũ Thiến ngày càng sâu, bà ta phải cố gắng nghĩ cách, làm sao để thúc đẩy mối quan hệ giữa cô và con trai, mau chóng khiến anh dẫn về nhà!
