Hôm nay là ngày cậu phải chụp hình quảng cáo cho hãng quần lót nổi tiếng

Sau khi trang điểm xong, cậu lập tức vào phòng thay đồ, mặc sản phẩm mà nhà đầu tư yêu cầu

Chiếc quần lót màu đỏ bó sát cơ thể, bọc lại biểu tượng nam tính của cậu, phía sau được quần nâng vòng mông lên cao, khiến nó trong căng tròn hơn

-Đựơc rồi, đầu tiên là trong phòng tắm - Đạo diễn chỉ đạo mọi người trong đoàn

Cậu đứng trước vòi sen, xả nước thắm ướt cả mái đầu, làn nước xuyên qua áo sơ mi.thấm ướt cả người. Từ từ, bàn tay trắng nõn , thon dài nâng lên đem áo sơ mi phanh rông ra, đôi mắt đang nhấm nghiền bật mở, xoay cơ thể một góc sáu mươi độ, đôi mắt nhìn thẳng ống kính, mái tóc tung nước, một tấm hình hoàn hảo đã được chụp xong

Cả quá trình quay chụp vô cùng thuận lợi, sau khi xong, cậu lập tức trở vào phòng muốn mặc đồ vào nhưng lại gặp phải một người

-A......anh Tiêu, sao anh lại ở đây - Người ngồi trong phòng trang điểm lại là Tô Tiêu

Anh nhìn chàng trai đang ướt sũng kia, trên người chỉ có một lớp áo sơmi mỏng, cùng quần lót , đôi chân thon dài đang lõa lồ xuất hiện trước mặt anh, từng giọt nước rơi xuống càng khiến anh thêm khô cổ, đôi mắt anh hiện lên đầy dục vọng

Anh bước đến gần cậu, áp sát cậu vào tường

Cậu nhìn anh có vẻ rất khác, anh càng đến gần cậu càng thấy áp lực nên vô thức lùi về sau để thấy anh rõ hơn, phút chốc cậu đã đụng tường rồi

-Diêu Diêu, em trở về với tên đó sao - Giọng anh khàn khàn, hơi thở anh có mùi rượu

Anh say rồi

-Đúng vậy, em và anh ấy là thật lòng yêu nhau. Anh Tiêu, anh có thể xích ra không  - Cậu muốn đẩy anh ra nhưng không được

Anh nắm chặt tay cậu, ép nó lên đỉnh đầu, nhìn thẳng vào mắt cậu

-Tại sao ? Tại sao hả ? Tại sao lại là tên đó, tên khốn kiếp đó căn bản không yêu em, sao em lại chấp nhận thua thiệt như vậy hả - Lúc này trong anh rất đáng sợ, đôi mắt đỏ ngầu, sắc mặt đỏ ửng hơi thở đầy mùi rượu, gương mặt vặn vẹo đáng sợ

-Anh......anh buông ra, em đau quá - Lực tay anh rất mạnh, muốn bóp nát xương cậu rồi

-Bỏ hắn đi, theo anh đi có được không? - Anh nhìn vào mắt cậu chân thành

-Em yêu anh ấy, anh buông ra đi - Cậu bắt đầu giãy dụa, chân đạp loạn xạ , bất ngờ lại trúng ngay đùi anh

-A......- Anh buông tay cậu ra, ôm lấy mình. Nơi đó đạp vào rất đau

Cậu muốn nhân cơ hội bỏ ra ngoài, nhưng lại bị anh nắm lấy, đẩy vào góc tường.

Gương mặt giận dữ của anh âm trầm, anh giơ tay lên cao muốn giáng cho cậu một tát tay để cậu tỉnh

Cậu theo phản xạ nhắm nghiền hai mắt chờ đợi cơn đau giáng xuống

Nhưng......

Một giây, hai giây...năm mươi lăm giây

Sao không thấy đau ?

Cậu hé một mắt ra nhìn

Một tay của anh đã bị giữ lấy

Bên cạnh anh là một chàng trai đeo kính gọng vàng, đôi mắt sắc lạnh nhìn chằm chằm anh

Cậu biết đây là Putin, thư ký của hắn

-Anh Tô, xin anh tránh ra -Lời nói lạnh lùng của Putin vang lên như gáo nước lạnh tạt vào anh khiến anh tỉnh táo lại

Anh nhìn người thanh niên lạnh lùng đang giữ tay anh bằng ánh mắt kì lạ

Sau khi đẩy tay anh ra, Putin cởi áo vest khoát lên cho cậu

-Cậu Lục Diêu, mời cậu đi thay đồ, ông chủ muốn gặp cậu - Giọng Putin cung kính hướng cậu

-Anh Putin, anh đừng kể với Nghiên được không. Please - Cậu chắp hai tay trước mặt, đem đôi mắt ngập nước hướng đến gương mặt lạnh lùng kia

Khuôn mặt băng của Putin hiện lên chút tan vỡ, cứng ngắt mà gật đầu

Cậu đi đến trước mặt anh, hít thật sâu, nhìn vào mắt anh , nói :

-Trong mắt em, anh mãi mãi là anh trai tốt nhất

Anh như sụp đổ mà ngã khụy xuống đất

Gương mặt tinh xảo hiện lên vẻ khốn khổ tột cùng

Cuối cùng vẫn chỉ là......anh trai

Trước mặt anh hiện lên một đôi chân dài được chiếc quần tay bao lấy

-Anh Tô, tôi mời anh đi uống một ly - Putin từ trên cao nhìn xuống

Anh như bị thôi miên mà gật đầu đồng ý

Có lẽ chút rượu cay sẽ khiến anh quên cái đắng của cuộc tình này