Cậu cắn răng mà nhịn xuống từng cú đánh của tên nghiện đó

Sức hắn như que tâm nhưng lại biết chọn nay nơi yếu nhất mà công kích

-Mày là thứ chó chết......Hừ......tại sao mày không chết đi - Vừa chịu đánh vừa phải nghe tên Ngạo Hiên chửi rủa

Cậu đau đến mặt trắng bệch, mấy ngày rồi cậu không được ăn gì cả, đói đến sắp xỉu, không còn chút sức lực nào cả

-Mày biết không , bây giờ trên báo đang có tin rất hot, mày có muốn biết không? - Ngạo Hiên đến trước mặt cậu, đem cái Ipad đưa trước mặt cậu

Trên đó hiện lên một đoạn clip, đưa lên chưa được hai tiếng đã có gần một triệu lượt xem, hàng ngàn lượt share

Cậu trợn mắt nhìn đoạn clip, cậu biết trong đoạn clip là ai, cảnh ở đâu

Đây là phòng thay đồ của đoàn phim,cậu và hắn đã mấy tháng không gặp nên mới nồng nhiệt như vậy, thế mà lại bị tên khốn kiếp này quay lại

-Mày......- Sự nghiệp cậu coi như tiêu tan theo đoạn clip này , trái tim cậu như hung hăng rơi xuống vực thẳm, tất cả của cậu đã mất hết

Tên Ngạo Hiên kia cứ đấm đá liên tục trên người cậu nhưng cậu như không cảm thấy đau

Cậu bất lực rồi

Cậu muốn về nhà ......cậu muốn mẹ an ủi cậu

Cậu sẽ sà vào lòng bà mà bật khóc để hết uất ức

Kể với bà tên Chung Gia Nghiên đó ăn hiếp cậu như thế nào, kể rằng tên này đánh cậu đau thế nào

Bảo bảo của bà bị ức hiếp đến thế nào

-Dừng tay lại - Lúc hắn đang đấm đá liên tục thì cửa kho hàng bị mạnh mẽ mở ra

Một nhóm người chạy vào

Hắn từ phía ngoài chầm chậm đi vào, do ngược sáng nên không thấy được biểu cảm của hắn

Cậu thấy mẹ cậu từ phía sau chạy lên , cậu muốn chạy đến bên bà

-Lang......Lang, tôi lạy ông, ông đừng hại con tôi......tôi lạy ông - Bà nhìn thấy cậu thì tim đau nhói

Bà như quỳ xuống mà gian xin

-Thả em ấy ra, tao để tụi bây toàn mạng ra ngoài - Hắn nhàn nhạt mở miệng

Ánh mắt hắn nhìn cậu vừa đau lòng vừa xót xa

Bảo bối hắn nâng trong tay còn sợ đau đang bị đánh nằm dưới đất. Gương mặt chỗ bầm tím chỗ rỉ máu, chỉ mới hai ngày mà cậu đã tàn tạ hẳn ra

-Chung......tổng, anh không được gạt em - Ngạo Hiên như say mê nhìn hắn

-Bỏ mẹ mày đi thằng chó, mày tin nó tha cho mày sao - Tên nghiện đó đạp Ngạo Hiên một cái, cầm con dao kề sát cổ cậu mà uy hiếp

-Đưa tao một trăm vạn , để tao rời khỏi nơi này. Tao thả nó ra - Hắn đem cậu đứng lên, dao kề ngay cổ cậu đến rỉ máu

-Đừng mà ......tôi đưa, ông đừng hại Diêu Diêu mà, tôi lạy ông - Bà run tay liên tục xua tay với hắn , bà khóc đến mặt mày tím tái hẳn đi

Cậu đau lòng nhìn mẹ của mình, muốn mở miệng kêu lên nhưng cổ họng lại khô khốc không thể nói được

Hắn nhăn chặc mi tâm, đưa mắt sang nhìn Putin

Putin gật đầu sau đó gọi một cuộc điện thoại

-Tiền mau....mau - Hắn đem con dao quơ trước mặt hắn

Đúng lúc này, cậu lại dùng hết sức mà đạp vào chân hắn, muốn đẩy hắn ra

Thế mà mẹ cậu lại chạy đến, bà cũng muốn đẩy hắn ra, vừa lúc cậu lại chạy về phía trước, hắn cũng chạy đến muốn đánh tên kia, thế là bà Tống bị trúng một dao của tên Lang đó

-Mẹ......

-Bác gái ....

Cả hai cùng đồng thanh hô lên, cậu muốn chạy đến đỡ thì hắn đã đến trước. Vừa đỡ được bà vừa đạp cho tên kia không thể đứng lên

Cậu ôm lấy mẹ trên tay mà hai tay lại run rẩy

-Mẹ, mẹ trả lời con đi, mẹ đừng có chuyện gì mà ?

Dòng máu ấm từ cơ thể bà khiến bàn tay cậu đỏ thẫm, cậu cảm thấy nó nóng đến bỏng tay, màu sắc đó nó chói đến đau mắt

Bà đưa tay lên muốn sờ vào mặt cậu nhưng đưa đến nữa đường thì đôi tay ấy lại rơi xuống, trên môi bà vẫn còn giữ nụ cười ấm áp dành cho cậu

Sau nước mắt cứ chảy mãi thế

Mẹ cậu đâu ?

Người gọi cậu là Bảo Bảo đâu ?

Người chờ cậu về nhà ăn cơm đâu ?

Người sẵn lòng hi sinh về cậu đâu ?

Người để cậu sà vào lòng đâu ?

Sẽ không còn ai gọi cậu là bảo bảo

Sẽ không còn ai để cậu làm nũng

Sẽ không còn ai bao dung cậu vô điều kiện

KHÔNG ......

Cậu không chấp nhận

Sự thật đau lòng

Sự thật rằng .......

-MẸ.........- Cậu ôm chặt lấy người phụ nữ yếu đuối đó, thất thanh gào lên như một đứa trẻ bị bỏ rơi

Hắn đem cậu ôm vào ngực, lặng yên để cậu khóc, dịu dàng lau đi giọt nước rơi trên má cậu, kề sát tai cậu, nhẹ nói:

-Cuối cùng......anh cũng tìm được em

Trong lời nói còn mang theo đầy sự hoài nghi cùng đau xót

Có trời mới biết, mấy ngày cậu bị bắt hắn gần như không ăn không ngủ, nỗ lực tìm kiếm

Lúc đoạn clip chết tiệc đó bị phán tán, hắn lại dùng trăm phương nghìn cách để ứng phó

Hôm nay tìm được cậu, trái tim treo lơ lửng của hắn cuối cùng cũng hạ xuống rồi

"Bảo bối, em về rồi"