Đầu đau quá, thật sự đau quá

Đây là đâu ? Thật hôi

Cậu tỉnh lại trong mơ hồ, không muốn mở mắt ra ngay mà dùng cảm nhận để nhận biết tình hình xung quanh mình

Xung quanh cậu rất dơ, chai lọ lung tung, còn cả chuột chít cha chít chít nữa, xung quanh có mùi rất gây mũi, như mùi nhựa lại giống mùa túi nilon, tay chân cậu tê rần hình như là bị trói, cổ lại đau

Hai mắt nhắm nghiền từ từ hé lộ

Xung quanh tối om, chỉ có một ngọn đèn ở gần cửa le lói, nó đung đưa theo gió phân bổ ánh sáng không đều khiến nơi u ám này càng thêm rùng rợn

-Nó tỉnh chưa - Một giọng nam hơi ẻo lả vang lên, mang theo vị chán ghét của cồn rượu

-Yên tâm ! Nó tỉnh , anh đây sẽ báo cho cưng - Lại một giọng nữa vang lên, giọng tên này có vẻ rất khàn đục vì hút thuốc lâu năm , lại mang chút vẻ không đứng đắn

-Ưm......ưm - Cậu cố cựa quậy thu hút sự chú ý của chúng, muốn nhìn thật kỹ đối thủ là ai

-Cuối cùng mày cũng tỉnh - Cái tên hút thuốc đó đi đến trước mặt cậu

Cuối cùng cậu cũng đã thấy được gương mặt xấu xí của hắn. Trên trán có vết sẹo dài, gương mặt gầy hóp, tay lại nhiều mũi kim tiêm , đây chính là một tên nghiện

-Biết tại sao tao bắt mày không ? - Hắn đem bàn tay dơ bẩn của hắn xoa lên gương mặt trắng nõn của cậu một cách đáng kinh tởm

Cậu muốn né nhưng lại bị bắt lại

-Vì mẹ của mày không chịu nghe lời tao

Sao lại liên quan đến mẹ chứ ?

-Còn vì mày là thứ chó cướp người yêu của tao - Cuối cùng cái giọng ẻo lả đó đã bước ra để cậu nhìn thấy

Là hắn , là tên đáng ghét đó

-Ngạo Hiên ......- Cậu nghiến răng kêu tên hắn , trong lòng âm thầm phỉ nhổ tên ngựa đực Chung Gia Nghiên kia trăm lần

Là họa do anh gây, bây giờ bắt tôi gánh, khi về nhất định cho anh ngủ sopha. Hừ hừ

Không biết thế nào nhưng cậu có niềm tin có thể ra khỏi chỗ này

※Chát※

Hắn lập tức tát thật mạnh vào má cậu

Chết tiệt, tên đáng chết này để móng tay , cào rách mặt bảo bảo rồi

-Ai cho mày cướp mọi thứ của tao, thì mày đáng như thế - Hắn còn đạp cậu thêm vài đạp vào bụng

Cậu cuộn tròn cơ thể như con tôm để tránh những cú đánh trời giáng đó

Đau quá, thật sự quá đau

-Đủ rồi, còn đạp nữa là không có tiền cho mày đâu - Tên nghiện hút đó đến kéo Ngạo Hiên ra, đê tiện cười với cậu

-Mày biết không, con mẹ của mày chính là con đàn bà mà tao đã chơi qua còn muốn thanh cao, tao cho nó thanh cao

Nói xong hắn nhổ một ngụm nước bọt xuống mặt cậu, may mắn cậu lại né kịp nếu mà dính phải có lẽ cậu sẽ ói đến chết mất

Cậu khinh bỉ liếc hắn , mày dám nói xấu mẹ ông . Hừ

Nhẹ thì đánh mày chết

Nặng thì ông đây trực tiếp cho mày chết

Sau khi rủa xả một trận, hai tên khốn đó cuối cùng cũng đi mất, để lại cậu với mấy con chuột

-Chung Gia Nghiên, còn không mau tới cứu em nữa, em sẽ bị bọn chúng làm cho tởm chết - Cậu nghiến răng nghiến lợi mà nói

            ==================

-Chung tổng, xin ông......cứu con trai tôi - Tống Đào khóc đến cả mắt đều sưng lên, gương mặt bà gầy hẳn đi

Tống Đào bà, một đời lầm lỗi, lúc còn là thiếu nữ ngây thơ thì lại nghĩ cuộc sống màu hồng

Lúc mười lăm , mười sáu tuổi là cái tuổi dễ bốc đồng, vì để lên mặt với nữ sinh khác cùng trường, bà đã đồng ý quen một tên nhà giàu theo đuổi bà

Lúc trao thân cho hắn, bà cũng vì tình yêu cuồng nhiệt bỏ nhà đi, cãi lời cha mẹ, khiến bản thân lâm vào đường cùng

Lúc bà theo hắn, bà chỉ là cô bé mười bảy tuổi, ngỡ đời đẹp như tiểu thuyết, ai ngờ......

Tên đó lại là tên bội bạc, sau khi làm bà có thai, đã nổi điên đánh bà đến bán sống bán chết 

Đến cuối cùng bà còn vì hắn mà ngồi tù gần mười năm, lúc ra khỏi trại bà đã nhặt được bảo bối của bà. Cứ ngỡ bà sẽ được hạnh phúc, không ngờ tên đó bắt gặp bà ở siêu thị thì đeo bám không tha, còn nhiều lần uy hiếp bà lấy tiền của con trai, đến cuối cùng......

-Bác gái, bác yên tâm. Vợ cháu cháu sẽ đem trở về - Hắn không quan tâm đến sắc mặt tái nhợt của người phụ nữ đang khóc kia, sau khi nghe báo cáo của Putin thì bỏ đi

Gương mặt hắn lạnh lùng đến cực điểm, đôi mắt đỏ ngầu thần sắc u ám, khiến xung quanh hắn càng thêm âm trầm

-Bảo bối, anh đến đón em