Từng tia nắng ấm áp len lỏi vào bên trong phòng. Đôi chim trên cành chít cha chít chít mà hót vang, không khí ban sáng tươi vui ấm áp

Bên trong căn phòng ấm áp, một gò chăn cao nhô lên

Đôi mắt nhắm nghiền vẫn còn hơi sưng đỏ, gương mặt bị bao đến đỏ bừng, đầu tóc lộn xộn

Cục bông trên giường "ưm" một tiếng rồi vươn vai định ngồi dậy

-Aida, đau quá. Chung Gia Nghiên ,chết tiệt, anh là ngựa đực sao ? Đau chết tôi rồi - Vừa vươn vai, lập tức động đến thắt lưng và vùng mông của cậu

Nơi đó đêm qua hoạt động quá độ mà còn hơi sưng đỏ, còn thắt lưng thì phải chịu đè ép lâu mà trở nên mỏi nhừ

-Em yêu, em nằm yên đi, để anh xoa xoa cho em nhe - Hắn như một tên sắc lăng nhìn chằm chằm người trên giường

Người trên giường đã đem chăn vứt sang một bên, lộ ra làn da trắng nõn , bạch ngọc , trên đó còn trải đầy dấu ô mai xanh tím

-Sắc lang, đến đây xoa lưng cho em- Cậu thừa biết cái ánh mắt đó là gì , cậu khinh bỉ liếc hắn một cái

"Hừ ! Hừ ! Cho anh nhìn được mà ăn không được ! Hừ ! "

Hắn mang vẻ mặt ngu si nhìn chằm chằm cậu, đánh một ngụm nước bọt kiềm nén thứ đang muốn trổi dậy trong người mà đi đến xoa eo cho cậu

-Anh có biết, ngày mai em phải đi diễn không hả ? Anh làm như thế này, mai em có xuống nổi giường không hả? - Cậu nằm úp sấp trong lòng hắn, được xoa thắt lưng đến thoải mái, miệng còn không quên oán trách

-Được, là anh sai, bảo bối, hôm nay em chỉ cần nằm trên giường là ok. Mọi chuyện để anh làm, có được không?- Sau một đêm thuộc tính bá đạo tổng tài đã chuyển sang thê nô

-Anh dám bắt em làm, em đi tìm anh Tiêu cho anh xem - Cậu chu chu môi bất mãn

Hắn đang dịu dàng xoa thắt lưng mềm mại của cậu, nghe xong lời này, trong lòng bắt đầu lên men

Tay đang xoa cũng lần mò xuống phía dưới, nhắm ngay mông cậu mà cấu một cái

-A......, anh làm gì vậy hả - Cậu ôm mông lăn sang một bên mà thở dốc

Gương mặt đỏ hồng lên, cái miệng nhỏ không ngừng chửi người, hai tay thì ôm chặt lấy mông, cả người tươi ngon mộng nước mà mời gọi hắn

Hắn đương nhiên không nhịn được, một hơi từ đầu giường bên này, nhào đến đè cậu xuống mà hôn loạn lên mặt cậu, tay không ngừng xoa eo cậu

-Để cho em biết, trước mặt anh mà dám nhắc đến thằng khác là hậu quả gì - Gương mặt than thoáng chốc đã quay trở lại, giọng nói thêm phần uy nghiêm

-Anh bắt nạt em - Đôi mắt cậu lập tức đỏ hồng, đôi mày thanh tú nhíu chặc lại , gương mặt nhỏ nhắn nhăn thành một đoàn

-Em đúng là diễn viên, diễn thật giỏi - Hắn nghiến răng nhìn cậu,dùng tay bóp cằm cậu, bắt cái miệng đang chu chu thành cái mỏ vịt

Hắn thật sự khó hiểu bản thân mình. Trước kia, khi ở cùng cậu, đối với hắn chỉ là giải quyết nhu cầu sinh lý, ngoài ra không có gì cả. Nhưng bây giờ lại không giống như vậy, chỉ cần nhìn thấy cậu, bất kể là bộ dạng gì, con sói trong lòng hắn lập tức gào lên đòi ăn cho được, đây là làm sao chứ hả ?

-Hừ ! Anh đi ra ngoài nấu cơm cho em đi, em phải đi tắm rồi

Cậu đẩy hắn ra, cố chống đỡ bộ xương rả rời của mình đi vào toilet , thật cmn đau mà

Nhìn cặp mông cùng bờ lưng trắng nõn của cậu mà hắn đánh một ngụm nước bọt

Yêu nghiệt

Hắn âm thầm phỉ nhổ mình một phen rồi ra ngoài làm chút đồ cho cậu ăn

Sau khi tắm táp thoải mái, cậu chỉ mặc mỗi quần cộc cùng áo thun ngồi xếp bằng trên sopha, ôm cún con xem phim chờ hắn làm đồ cho ăn

-Bé yêu, con tên gì ? Nói cho cha nghe đi - Cậu ôm chú cho đến ngang tầm mắt mình, một tay ôm nó, một tay niết niết mặt nó

Đáng thương cho chú Husky còn bé xíu, không thể chống lại loài người vô nhân tính kia, đôi chân ngắn củn quơ loạn xạ

-Con trai anh tên là ...... Diêu Diêu - Hắn trên tay cầm một tô súp nóng hổi đem đến cho cậu, còn không quên châm chọc cậu vài câu

-Anh mới là con trai em, anh mới đúng . Hừ - Cậu bắt đầu xù lông chống đối hắn, vẫn ôm lấy con trai nhỏ mà suy nghĩ một cái tên

Hắn cảm thấy , lúc trước cái trò bao dưỡng đúng là nhàm chán, cậu đáng yêu như vậy, sao có thể để cậu uất ức lâu như thế

-Được rồi, đặt tên sau đi, em ăn súp đi - Hắn thổi thổi một muỗng súp, cẩn thận uy cậu ăn

Cậu cũng không cảm thấy có gì ngại ngùng mà há miệng nhận sự phục vụ của hắn

Hại cậu buồn lâu như vậy, bây giờ cậu sẽ đì đì đì lại cho biết. Hừ !

-Chung tổng, điện thoại của em đâu - Cậu vẫn giữ thói quen không thể bỏ được

-Em còn dám kêu như vậy nữa, anh đảm bảo sẽ làm em đến mức không xuống được giường - Hắn lại lạnh mặt lần nữa

Không khí màu hồng tim bay khắp trời bỗng chốc hóa thành hàn băng lạnh lẽo, khiến cho chó con đang ẳng ẳng với cậu cũng sợ hãi

Một lớn một nhỏ lùi vào góc mà giương mắt nhìn hắn