Hắn ném cậu thật mạnh xuống ghế sopha, dùng cơ thể của mình đè lên trên , hắn đang thực sự tức giận

Giận cậu vì nói những lời như vậy

Giận bản thân vì đã làm ra những chuyện không biết xấu hổ như vậy khiến cho người yêu giận, làm cho người yêu buồn

-Diêu Diêu, anh xin lỗi

Lúc cậu đang quyền đấm , cước đá, lấy cái thân gầy cồm , ốm teo để đẩy khối thịt hơn 70kg trên người ra, thì bất chợt nghe câu nói thỏ thẻ của người bên trên truyền đến tai

Cậu như bị điểm huyệt, mọi hành động đều dừng lại, mở to mắt nhìn hắn 

Hắn lại gần cậu, cúi đầu ngậm lấy đôi môi ngọt ngào bên dưới . Nhẹ nhàng mút vào cánh môi hồng, từ từ tách hàm răng trắng tinh ra để lộ một khe hở, chiếc lưỡi gian xảo của hắn trượt vào đùa giỡn chiếc lưỡi đang trốn tránh của cậu. Dẫn dắt chiếc lưỡi nhỏ xinh đi theo, một đuổi, một tránh tạo ra tiếng nhóp nhép vang vộng

Đến khi cậu bất mãn đánh vào lưng hắn, hắn muốn lưu luyến rời khỏi đôi môi ngọt ngào như thạch trái cây kia

Cậu hé miệng thở dốc, lồng ngực phập phồng cố lấy dưỡng khí, đôi môi sưng đỏ, ánh mắt ngập nước. Tất cả như một món ăn ngon dụ dỗ hắn đến nhấm nháp

Hắn thật sự khó mà nhịn được

-Diêu Diêu, cho anh có được không ? - Hắn chôn mặt vào cổ cậu, hít lấy mùi hương của riêng cậu, nhẹ nhàng liếm láp lên chiếc cổ trắng ngần

Cậu cảm nhận được một thứ nóng rực , cương cứng đang cọ vào đùi non của cậu

Chỉ cách lớp vải quần ngủ của hắn mà truyền đến nhiệt độ nóng bỏng. Đêm qua, lúc hắn đưa cậu về, đã cởi toàn bộ đồ của cậu ra để kiểm tra , xác nhận là cậu không có xảy ra bất cứ vấn đề gì với tên đáng ghét kia, nên bây giờ, trên cơ bản cậu chỉ mặc chiếc quần lót tứ giác mỏng manh

Yêu tinh dưới thân cơ hồ không mảnh vải che thân, cơ thể trắng nõn không vết sẹo lồi đang hiện hữu, hai hạt đậu trước ngực như dụ dỗ người đến nếm thử, đôi môi bị cắn đến sưng đỏ, cái mũi nhỏ vì khóc mà đỏ ửng lên, còn nhẹ hấp vài cái, đáng yêu không chịu nổi

Hắn cảm thấy vật trong quần hắn đang kêu gào đòi được giải phóng, mạnh mẽ vùi mình vào huyệt động ẩm ướt kia

Hắn thực sự nhớ đến cảm giác tiêu hồn đó. Vì đuổi theo cậu mà mấy tháng nay đến cả tự giải quyết hắn cũng không làm . Tất cả chỉ chờ mỗi giây phút này

Cậu xấu hổ đến muốn độn thổ rồi

Không phải cậu ngại ngùng gì, dù sao trên cơ thể có chổ nào là chưa nhìn thấy đâu, nhưng mà hôm nay lại khác

Trước kia, cậu đem hết lòng dâng cho người đó, người ta chỉ coi cậu như một tình nhân, gọi là đến, đuổi là đi

Nhưng bây giờ người cậu yêu cũng đã yêu cậu, cậu và người ấy đang tiến hành một hành động thăng hoa của tình yêu

Gương mặt trắng nõn dần dần đỏ lên, hắn cúi xuống lên nhẹ lên má cậu, sau đó tiến đến nhay cắn vành tai nhạy cảm của cậu

-Ưm...~

Cậu mẫm cảm rên nhẹ một tiếng, sau đó dưới cổ truyền đến một trận tê dại

Hắn đã in vài dấu ô mai đỏ tươi trên cổ cậu, như một ký hiệu xinh đẹp mà ngạo ngễ, tuyên bố rằng, cậu là hoa đã có chủ

Hắn vừa liếm vừa hôn đến trước ngực , hôn nhẹ lên hai hạt đậu, sau đó dùng tay xoa nhẹ lên chúng, khiến chúng kêu ngạo mà đứng lên

Cậu vô thức ưỡn ngực đi theo hơi ấm bên trên, đem một bên hạt đậu dâng bên miệng hắn, một tay dời đến phía dưới quần lót, muốn giải phóng dục vọng của bản thân

-Ngoan, hôm nay em chỉ cần hưởng thụ, mọi việc cứ để anh

Hắn nhanh tay nắm lấy bàn tay trắng nõn của cậu, hôn lên từng ngón tay, nhẹ ngậm vào miệng, rồi mút mát khiến cậu bị trêu đến muốn rụt tay về

Hắn buông tay cậu ra, tiếp tục nhay cắn hai đầu ngực đến đầy nước bọt dâm mỹ, sau đó hôn xuống ổ bụng, thắt lưng, vòng eo, từng nơi chiếc lưỡi ướt át , nóng rực của hắn đi qua là một dấu ô mai lại nổi lên

Hắn dời đến mép quần lót, hôn qua nơi đang cứng rắn của cậu. Nhiệt khí nóng hổi khiến cậu càng thêm kích tình

Hắn đem tay vói vào trong, đem vật nhỏ ra mà chơi đùa

-Không cần ai chạm vào mà hưng phấn đến vậy sao ? Hửm !

Trêu ghẹo cậu chỉ đổi lại cái trừng mắt hung hăng, nếu đôi mắt ấy không ướt nước, không nhập nhèm có lẽ sẽ bớt câu dẫn hơn đôi chút

Hắn hít một hơi thật sâu, há miệng ngậm lấy tính khí xinh xắn của cậu

-A.....- Cậu hét lên , cơ thể cũng cong lên thành một hình parabol xinh đẹp

Kỹ thuật xảo dịu, đầu lưỡi gian xảo, bàn tay đầy ma lực , với một người đàn ông trong giai đoạn sung mãn, đã lâu không phóng thích thì đây là kích thích chí mạng

-Ưm......ra......em muốn......Aaaa-

Một âm thanh cao vút, một dòng chất lỏng trắng đục dâng trào, tất cả đều là cảnh đẹp trong mắt hắn, là âm thanh của thiên đàng