Hắn nhìn cậu vừa làm khó vừa nũng nịu, thì tâm lại mềm xuống, gương mặt giãn ra không nở làm khó cậu

Hắn đem cậu đến sopha, để cậu ngồi lên đùi hắn, vuốt tóc cậu , nói :

-Nơi đó rất phức tạp. Em lại là người của công chúng nữa, em phải hiểu chứ

"Anh muốn dụ dỗ con nít sao ? Hừ ! Tui biết ngay mà, anh giấu cái gì đó nên mới cản tui "

-Tại sao anh đi được, em lại không được. Em đã hai lăm tuổi rồi, chuyện gì cũng đã thử rồi, có quán bar cũng không được đi sao. Anh đừng vô lý như vậy

Cậu giận dỗi muốn đem mông ra khỏi đùi hắn, ngồi xuống sopha

Chát

-A.........-

Hắn đánh thật mạnh vào mông của cậu, cậu lập tức hét lên

Những lúc trên giường, hắn cũng hay vỗ mông cậu, nhưng khi đó, chỉ nghe tiếng chứ không đau

Hôm nay hắn lại dùng sức, nhắm ngay thịt mềm mà đánh mạnh vào

Mắt cậu lập tức ngấn nước, cậu tức giận thật rồi

-Chung Gia Nghiên , tôi không muốn gặp anh nữa

Cậu hét vào mặt hắn, sau đó chạy vào phòng "Rầm" một tiếng, đóng chặt cửa lại

-Tất cả là tại cái tên Ngạo Hiên đó

Hắn nhìn cánh cửa đóng chặt mà khó chịu

Ở nhà có vợ, có giường mà lại phải ngủ sopha là sao . Là sao hả ?

-Putin, tôi không muốn cái tên Ngạo Hiên xuất hiện trong công ty nữa

Mệnh lệnh ngắn gọn, nhanh lẹ, khiến một ngôi sao đang nổi trực tiếp đến bên vực thẩm

Đêm đó, những hình ảnh ra vào quán bar, cùng với những lúc Ngạo Hiên ra vào khách sạn cùng nhà đầu tư bỗng nhiên bị lộ ra bên ngoài , còn kèm theo cả đường link có clip

Mặt khác, công ty quản lý lại không đứng ra làm rõ cho nghệ sĩ nhà mình mà lại đứng sang một bên

Trong một đêm, bao nhiêu phim cùng quảng cáo mời hắn đều bị hủy vì hình tượng của hắn

Trong một đêm, vì một câu nói đã khiến một con người rơi vào đường cùng , cái miệng hại cái thân là đây

Đêm nay hắn không thể ngủ ngon thì đừng ai mong được thoải mái        

                [[[[[[[[[[[[[[]]]]]]]]]]]]]]]

Sáng hôm sau, lúc cậu mở cửa phòng ra thì đã không thấy hắn nằm trên sopha rồi

Cậu giận

Cậu bĩu môi khó chịu

-Hừ ! Dám chiến tranh lạnh, tui lập tức nghỉ chơi anh

Cậu nhỏ giọng lầm bầm

Lúc đang khó chịu bỗng nghe mùi thơm phát ra từ nhà bếp

Cậu chạy vào xem thì thấy một cảnh tượng mà cậu mơ ước bao lâu nay

Hắn mặc tạp dề màu vàng mà cậu đã mua, ngốc nghếch làm món trứng chiên để dỗ cậu

Ánh sáng từ cửa sổ hắt vào, vừa vặn rọi vào giọt mồ hôi trên cằm hắn

Cậu cảm thấy đêm qua giận dữ là một việc đúng đắn

Cậu đi đến ngồi vào bàn, hắng giọng một tiếng gây sự chú ý

-Diêu Diêu, ăn sáng đi, chiều anh sẽ dẫn em đi - Hắn đứng phía sau, hôn nhẹ lên môi cậu

-Ừm - Khóe miệng cậu giươn lên một chút, ánh mắt dâng đầy hạnh phúc

Cậu chụp một tấm hình bữa sáng tình yêu mà up lên Weibo

"Bữa sáng tình yêu