Cuối cùng cậu cũng đợi được đến ngày trao giải Kim Đỉnh

Vào đêm trước ngày trao giải, cậu thật sự rất lo lắng

Cậu nằm trên giường trằn trọc lo lắng

-Anh ơi, em lo - Cậu ngước mặt lên nhìn hắn, tay không yên mà vẽ loạn trên ngực hắn

-Bảo bối, em biết bây giờ là mấy giờ không? - Hắn bắt lấy tay cậu để xuống, nhấn đầu cậu vào ngực mình để cậu yên phận

Hắn nghĩ có lẽ bảo bối của hắn đã có thể ngủ được rồi

-Nhưng mà em lo - Cậu bật ngồi dậy từ trong lòng hắn

-Haiz . Diêu Diêu, em mau ngủ, nếu không người đại diện của em lại phàn nàn em nữa - Hắn thật sự rất muốn đè tên nhóc này xuống làm một trận để cậu không lo lắng nữa

Cậu cố nằm yên để hắn có thể ngủ, cậu biết hắn rất mệt

Hắn vừa đi tiếp khách trở về nên cần nghỉ ngơi.

Đến khi tiếng thở đều đặn từ hắn phát ra, cậu nhẹ tay rời khỏi ngực hắn, chạy ra phòng khách

Đem album của mình lật ra từng tấm mà xem

Vài tấm mới bỏ vào là hình của cậu và hắn ở Hawaii, còn phía sau lại là hình của mẹ cậu

Cậu vuốt nhẹ lên tấm hình của người phụ nữ ấy

-Mẹ ơi, bảo bảo làm được rồi- Cậu nhìn người phụ nữ trong hình mà tươi cười, đôi mắt cậu lấp lánh nhìn ra ngoài của sổ

Trên bầu trời có một ánh sao sáng lấp lánh, cậu ngỡ đó là mẹ

Cậu hướng ánh sao mà tươi cười

-Mẹ, ở đó mẹ có vui không, bảo bảo bây giờ vui lắm, bảo bảo hứa nhất định sẽ sống thật tốt, đem những nuối tiếc của mẹ mà trở nên tốt hơn

Hắn đi ra, thấy bảo bối ngồi trên ghế sopha rơi hai hàng nước mắt nhưng trên môi lại nở nụ cười hạnh phúc

-Đi ngủ thôi - Hắn đến ôm cậu vào phòng ngủ sau khi xếp cuốn album cẩn thận

Sau khi họ vào phòng ánh sao trên trời như càng thêm sáng, gương mặt hạnh phúc của Tống Đào như vầng trăng sáng ấy , luôn dõi theo cậu

            ...........

Chiếc Bentley màu đen sang trọng dừng trước cổng hội trường

Nơi tổ chức giải Kim Đỉnh là hội trường lớn nhất của thành phố

Cậu mở cửa xe, nhẹ nhàng đặt một chân xuống tấm thảm đỏ, xung quang đèn flash nhấp nháy liên tục

Cậu mặt trên người một bộ vest màu đỏ rực, tươi sáng chói mắt như nụ cười của cậu, hôm nay cậu chỉ đi một mình trên thảm đỏ

Lúc vào được trong đại sảnh, cậu bị không ít phóng viên vây lấy

Hắn nhìn vợ nhà mình bị vây lấy mà nhíu chặt mi, nhìn sang Putin bên cạnh rồi đi vào bên trong

Putin nhận lệnh đến giải vây giúp cậu rời khỏi bọn phóng viên háo tin đó

Cậu choáng váng với tốc độ săn tin của họ

"Lục Diêu, cậu là người mới mà lại lộ clip nóng cùng đàn ông, cậu có sợ gì không? "

"Lục Diêu, người đàn ông đó là ai"

"Lục Diêu,........"

".........."

Đến khi đến được vị trí của mình thì cậu mới có thể thở một hơi

Đèn trong hội trường vụt tắt, cậu biết thời khắc chờ đợi đến rồi

Sau màn chào hỏi cùng văn nghệ dài dòng, cuối cùng cũng đến tiết mục trao giải nam diễn viên chính xuất sắc nhất

Cậu căng thẳng ngồi thẳng người dậy, hai tay đan chặt vào nhau, thoáng lướt qua hàng ghế phía dưới lại bắt gặp ánh mắt ủng hộ của hắn, cậu càng thêm hồi hộp

Cậu rất muốn cầm được chiếc cúp đó, bao năm cố gắng chính là chờ hôm nay, còn có một việc cậu cần phải làm.......

-Cuối cùng......tôi xin công bố, giải nam chính xuất sắc nhất thuộc về.........

MC nam kéo dài giọng nói ra, máy quay cũng quay đến phía hàng ghế của cậu, bắt trọn vẻ mặt căng thẳng hồi hộp của cậu

-Là......TỐNG LỤC DIÊU......xin chúc mừng tân ảnh đế

Cậu giật bắn cả mình trong tiếng vỗ tay vỡ òa của hội trường

Cậu đã diễn xuất sắc hai vai nam trong bộ phim về chủ đề LGBT, thể hiện trọn vẹn sự giằng vặt ,đau khổ ,nội tâm giãy dụa của nhân vật

Qua bộ phim cậu nhận được rất nhiều lời khen từ những nhà phê bình, dù đây là bộ phim về đề tài khá nhạy cảm nhưng cậu đã xứng đáng

-Ưm....hồi hợp thật, lời đầu tiên tôi xin cảm ơn đến ban tổ chức , cảm ơn ban giám khảo đã làm việc thật công tâm, cảm ơn fans của tôi. Tôi yêu các bạn

Cậu mỉm cười nhìn vào hắn bên dưới khán đài, bây giờ, cậu đang ở đỉnh cao của sự nghiệp, ở nơi cậu ao ước nhất

-Ngoài ra, tôi còn muốn mượn sân khấu hôm nay làm một chút việc

Cậu hít sâu một hơi, cố đè nén tâm tình kích động của mình, nắm chặt thứ trong túi áo, nhìn thẳng vào mắt hắn, đi đến bìa sân khấu, dùng micro để phóng to thanh âm của bản thân

-Chung Gia Nghiên, em là một đứa trẻ mồ côi, được mẹ em đem về nhà trở thành một đứa bé có mẹ. Chung Gia Nghiên, em là một diễn viên nhỏ, được anh để ý mới có thể có được ngày hôm nay. Em cảm thấy yêu anh thật sự quá mệt mỏi ......

Nói đến đây, sắc mặt hắn bỗng trầm xuống, ánh mắt sắc lạnh nhìn cậu chằm chằm

Cậu nở nụ cười thật tươi, đem chiếc nhẫn bạc từ trong túi áo ra hướng hắn

-Nên chúng ta có thể kết hôn đi rồi tiếp tục yêu được không anh ?

Ánh mắt hắn từ sắc lạnh chuyển sang âm trầm kinh ngạc rồi đến sung sướng hạnh phúc

Hắn đã không dưới một lần tưởng đến cảnh đem cậu về nhà nhưng chưa bao giờ nghĩ đến bắt đầu lại là cậu

Hắn nhìn cậu từ từ đi xuống trước mặt mình, hắn vươn tay ôm chầm lấy cậu, bên tai cậu thở hắt ra một hơi đầy bất đắc dĩ

Tiếp đến, hắn lấy micro trên tay cậu, nói :

-Anh là một kẻ bay bướm, đào hoa, lại có tính tình thối nát nhưng sự thật là anh yêu em rất nhiều. Đại minh tinh của anh, nếu pháp luật Trung Quốc không thể bảo hộ cuộc hôn nhân này, thì anh......

Nói đến đây, hắn lia ánh mắt nhìn khắp hội trường, giọng trầm khàn lại tiếp tục vang lên bên micro

-Chung Gia Nghiên anh sẽ bảo vệ cuộc hôn nhân này, khiến em hạnh phúc suốt đời

Nói xong, hắn đem chiếc nhẫn của cậu đeo vào tay, kéo cậu vào ngực, nhắm ngay môi cậu mà hôn xuống

Cậu ôm lấy eo hắn, nhắm nghiền hai mắt, hạnh phúc đến mức vỡ ra

Toàn bộ hội trường yên ắng bỗng chốc rộ vang lên tiếng vỗ tay, tiếng huýt sáo, còn đèn flash chốp nháy liên tục

Nhưng tất cả cũng không thể ảnh hưởng đến nụ hôn nóng bỗng của họ

Tôi không cần một người ngủ chung, mà tôi cần một người thức cùng.

Tôi không cần một người nói cùng, mà tôi cần một người lắng nghe.

Tôi không cần một người ăn chung, mà tôi cần một người nấu cùng.

Tôi không cần một người bước cùng, mà tôi cần một người dõi theo

Em không cần anh là một tổng tài, mà em cần anh là Chung Gia Nghiên

Anh không cần em là đại minh tinh, mà anh cần em là Tống Lục Diêu

