Cậu thở dốc dồn dập, bàn chân vì khoái cảm mà cuộn lại ,cơ thể cong về phía trước

Phía trước càng nhiều khoái cảm thì hậu huyệt càng cảm thấy hư không

Cậu nâng mắt nhìn hắn, tròng mắt đảo tròn đầy giảo hoạt , cậu nâng tay choàng qua cổ hắn, kéo hắn sát cơ thể mình. Thổi khí vào tai hắn :

-Anh có muốn tôi không ?

Sau đó, cậu còn lấy chân cạ cạ vào vùng đùi săn chắc của hắn

Hắn thật sự bị câu dẫn đến thần hồn điên đảo , cự vật trong quần giật giật vài cái kêu gào muốn giải phóng

Đang suy nghĩ hắn lại bị cậu lật người lại, không nói hai lời cậu dạng chân ngồi lên người hắn, cái mông trắng nõn đè ép lên cự vật của hắn mà cạ cạ

-Diêu Diêu, cho anh đi ......

Đôi mắt hắn bị dục vọng điều khiển đến đỏ ngầu, giọng nói khàn khàn

Bàn tay hắn sờ đến đùi cậu,làn da cậu trắng nõn mềm mịm, bấm mạnh vào như có thể búng ra sữa

Cậu đặt ngón cái lên miệng hắn, yêu cầu hắn yên lặng, cậu vẫn vận động thắt lưng, đè ép lên đũng quần hắn mà cọ đến cọ đi cố tìm thêm nhiều thõa mãn

Tiếp đến cậu nâng tay cởi bỏ đồ của hắn xuống, từng món trên người đều bị cậu vứt sang một bên

Cậu bắt chước động tác của hắn đối với cậu, ở vùng cổ và ngực để lại thật nhiều hôn ngân

-Tôi nói cho anh biết, anh phải để cho người ta thấy dấu này ......

Hắn khép hờ mi mắt mà hưởng thụ khoái cảm mà cậu đem lại

-Được, anh biết rồi ......

Đôi mắt thì lim dim còn tay thì lại không thành thật, dời đến cánh mông trắng nõn, đem ba ngón tay đã được thấm ướt thâm nhập vào nơi bé nhỏ kia

-Ưm.........xấu xa - Cậu đỏ mặt mà rên lên , cơ thể mềm nhũn mà xụi lơ trên người hắn, mặc cho ba ngón tay dày vò cậu

-Nơi này làm bao nhiêu lần vẫn khít như vậy. Nói, không có anh có lén lút mà dùng tay làm không ?

Cậu dùng sức lắc đầu, đôi mắt ướt át nhìn hắn tha thiết

Cậu rướn người lên, đem hai đầu nhũ dâng vào miệng hắn, muốn hắn phục vụ cho cậu

Hắn liếm láp hai đầu nhũ , một tay thì vuốt ve đùi non nhạy cảm, một tay rút ra khỏi hậu huyệt, đem phân thân để ngay cửa huyệt chà sát qua lại

-Anh vào đây ......

Hắn vừa nói xong, một hơi đem phân thân thô to đẩy vào trong

-Ưm.......to quá

Cậu rên rỉ một tiếng, cảm giác cơ vòng bị nới đến cực hạn

Phân thân tím đen một hơi chen vào hậu huyệt đỏ hồng, nằm giữa hai cánh mông trắng nõn , hình ảnh kích thích người nhìn bao nhiêu

Hắn đỡ cậu ngồi thẳng dậy, phân thân hắn gần như chống đỡ cả cơ thể cậu

-A......Chung....tổng ......sâu quá......A - Cậu hét lên loạn xạ cậu cảm nhận phân thân đó muốn đâm đến dạ dày cậu rồi , vừa sâu vừa thô vừa dài

Hắn nghe tiếng kêu đó mà bực mình, nằm phía dưới càng nâng hông đâm rút mạnh mẽ hơn

-Em gọi là gì hả ? Ai cho em gọi như vậy..........Hừ......hừ......hộc......

Một câu lại một câu, tốc độ ngày càng nhanh, đâm cậu đến rối rinh rối mù

Cậu muốn kêu hắn dừng lại nhưng há miệng ra chỉ phát ra những tiếng kêu rên dâm đãng, không thể nói thành câu hoàn chỉnh

-..Ân...a..â..a..a.ân......ưm......Nghiên.........a....a..a...em......hức......không .........ưm..

Cậu khóc kêu lên từng tiếng, ngồi trên người hắn lắc đầu ngoày ngoạy, mồ hôi như suối tuôn từ trán

-Coi như em ngoan - Hắn nhẹ lại hành động đang đâm rút,bên trong cậu mà xoay tới đảo lui

-Nghiên......em ngứa a......

Khoái cảm như triều cường nay chỉ còn lại động tác nhẹ nhàng như khiêu khích

Đôi mắt ướt át liếc nhẹ hắn một cái, hậu huyệt càng ra sức hút lấy phân thân thô to

Đây là muốn bức hắn phát điên

Hắn gầm lên một tiếng, đem đôi chân trắng nõn của cậu vòng sang thắt lưng, ôm cậu đứng dậy

Bị ôm lấy bất ngờ, cậu giật mình, khiến cái miệng nhỏ kia càng ra sức cắn chặt

-Bé yêu, đừng cắn chặt như vậy, anh chịu không nổi - Hắn vỗ mạnh lên cánh mông trắng nõn của cậu, lập tức nơi đó hiện lên năm dấu tay hồng hồng

-Ưm......đau -Cậu ủy khuất nhìn hắn. Kỹ năng làm nũng của cậu ngày càng tăng

Hắn nâng cước bộ bước nhanh đến giường, tiếp tục một vòng hoan ái sung sướng

Hắn gập hai chân cậu thành hình chữ M, từ trên đâm thật mạnh xuống , bàn tay ma quái xảo quyệt xoa nắn phân thân của cậu

-....Ưm.....a......a.....ân...hức....em...muốn......bắn......A.........ân....

Hắn càng đâm càng mạnh, phân thân tím đen dữ tợn đem cánh mông trắng nõn đâm đến đỏ bừng

-A.....sâu quá.....chậm....chậm....lại- Cậu chỉ biết dùng móng tay cào lấy lưng hắn muốn hắn chậm lại một chút nhưng hắn lại mạnh mẽ hơn, đâm càng mạnh hơn

-Hừ......- Hắn dừng lại một chút, hít sâu lấy hơi, bàn tay xoa xoa khắp người cậu , khàn khàn kêu lên :

- Muốn anh tha, em mơ đi ......

Mặt cậu vì kêu mà đỏ bừng, lại bị lời nói của hắn dọa đến trắng bệch, rồi lại bị đâm chọc mà bừng bừng đỏ lên.

Cuối cùng, cậu cũng biết, đáng sợ không phải chia ly, mà là......tái hợp