Cậu và hắn vào khách sạn đã đặt trước

Căn phòng xa hoa nằm ngay tầng thượng

Mái vòm trong suốt, bao quanh bốn phía cũng trong suốt

Phòng trăng mật với chiếc giường kingsize màu đỏ bốc lửa

-Anh à, em muốn đi lướt sóng - Cậu nằm sấp trên giường, hai chân thon đai cong lên để lộ cái mông căng mẩy được bọc trong chiếc quần bơi, bĩu bĩu môi nhìn chằm chằm hắn

Hắn chỉ quấn hờ một cái khăn ngang thắt lưng, cơ thể sáu múi rắn chắc lồ lộ hiện ra, mái tóc ướt nước nhỏ giọt chạy qua cơ ngực rồi biến mất dưới lớp khăn

Hắn nhìn cái quần bơi nhỏ đó mà muốn xé nó ra, dùng bàn tay to của hắn bao trọn cái nơi mềm mại ấy

Vì suy nghĩ của mình cùng với ánh mắt ngây thơ của cậu, hắn khẽ ho một tiếng che đi sự mất tự nhiên của mình

-Em tắm đi rồi ăn chút gì đó, sau đó sẽ cho em đi lướt sóng

Cậu cảm nhận được hơi thở ấm nóng quang quẩn bên tai khiến cơ thể vài tháng chưa ân ái trở nên dị thường mẫn cảm

-Nhưng mà em......- Cậu đỏ mặt muốn cãi, lại bị nụ hôn bất ngờ của hắn chặn lại, cuối cùng ......

Đỏ mặt đẩy hắn ra chạy vào phòng tắm

Đây là phòng trăng mật nên phòng tắm được thiết kế bằng kính mờ

Từ ngoài nhìn vào sẽ thấy được người bên trong

Hắn cảm thấy hắn sắp hỏng rồi

Hắn đi ra ban công hít chút không khí nếu không thật sẽ không thể đi lướt sóng được nữa

Bảo bối của hắn sẽ lại giận hắn tiếp thì sao

Cậu vừa tắm xong, trên người còn đọng lại vài giọt nước, đến sau lưng hắn, vòng tay ôm lấy thắt lưng hắn, dịu đầu vào gáy hắn, nhõng nhẽo

-Chúng ta đi ra biển chơi đi mà - Giọng mũi nũng nịu ở phía sau vang lên

Cái giọng điệu gì đây ? Cái hành động gì đây ? Học ở đâu ? Hắn sắp cương rồi

-Được - Hắn xoay người, áp chế dục vọng trong người , hôn nhẹ lên trán cậu, dẫn cậu đi

Cậu ngồi trên cát, nhìn mấy anh sáu múi ngoài biển lướt sóng mà hai mắt phát sáng, còn hơi đâu mà nghe hắn nói về cách lướt sóng

-Tống Lục Diêu , em có nghe rõ không hả ? - Hắn thấy mấy cô mặc bikini đá lông nheo với bảo bối nhà hắn rồi đó. Đúng là sơ hở một chút cũng không được mà

-Nghe mà , chúng ta đi thôi - Cậu như lấy lòng mà hôn lên môi hắn rồi nắm tay hắn chạy đi

Sắc mặt đại ma vương như vừa giết sạch giặc hân hoan trở về , bên tai còn có chút ửng đỏ

Cậu leo lên tấm ván bơi ra giữa biển, sóng biển mạnh mẽ đánh tới , cậu chưa kịp đứng lên đã bị sóng đánh ngã

Nhưng cậu lại cười đến giòn tan

-Chung Gia Nghiên, em yêu anh

-Bảo bối, anh cũng yêu em

Nụ cười hòa cùng ánh nắng, có chút tinh nghịch có chút nhẹ nhõm, có chút buông bỏ

Hắn cùng cậu chơi đến khi chán mới đem cậu trở về

Buổi tối, hắn dẫn cậu đi xem múa váy cỏ

Những cô gái xinh đẹp mặc bikini quấn váy cỏ uốn lượn vòng mông

Hắn đơn thuần chỉ là dẫn cậu đi xem cho biết, ai ngờ ......

-Đồ háo sắc nhà anh.....anh...anh xem cho đã luôn đi - Cậu nhìn thấy hắn chăm chú như vậy mà nổi cơn ghen, giận đùng đùng trở về phòng

Hắn biết thời cơ đến rồi

-Vậy, bảo bối, anh muốn xem thì làm sao đây - Hắn nắm tay cậu kéo mạnh vào ngực, thì thầm bên tai cậu , khóe miệng cong lên gian xảo

-Em nhảy cho anh xem, cấm anh xem mấy cái này - Thỏ con đã bị sói xám bắt lấy , cậu nổi giận thở phì phò

-Được - Hắn nắm lấy tay cậu kéo nhanh về phòng

Cậu cảm giác như mình vừa bị lừa gạt là sao ấy nhỉ ?

Ngớ ngẩn theo hắn trở về

Lúc đến phòng hắn đem váy cỏ đã chuẩn bị đưa cho cậu.

-Múa cho anh xem - Hắn hất cằm nhìn cậu

Cậu chỉ hơi đỏ mặt một chút, rồi nhận lấy váy cỏ, dùng ngón tay vẻ vào ngực hắn một vòng, câu nhân nói :

-Đáng ghét.........

Sau đó chạy đi thay váy cỏ

Hắn cảm thấy đêm nay có thể sẽ tinh tẫn nhân vong

Cúi đầu nhìn người anh em của mình chỉ một hành động nhỏ mà hùng dũng chào cờ mà cảm thấy mình quá vô dụng rồi

Không lâu sau, cậu chân trần bước ra, trên người chỉ mặc một chiếc váy cỏ màu xanh, thân trên còn động nước

Hắn đánh mạnh một ngụm nước bọt

Cậu chỉnh đèn phòng thành màu vàng nhạt mờ ảo

Giữa khung cảnh bầu trời đầy sao, không gian nhỏ hẹp đầy ám muội

Cậu lắc nhẹ hông đi xung quanh hắn, để hắn làm điểm tựa

Cậu đã học qua vũ đạo, múa cột nên chuyện này cậu làm rất đơn giản

Cậu đá chân cao đến trước mặt hắn

Đôi chân thon dài trắng nõn khiến hắn muốn gặm cắn

Hắn lập tức bắt lấy cái chân nhỏ bé của cậu, vòng qua thắt lưng mình sau đó kéo thắt lưng cậu áp sát vào cơ thể mình, tạo ra tư thế giao hợp , để cậu cảm nhận trọn vẹn sự hùng dũng của hắn

-Bảo bối, anh đã xin nghỉ phép ba ngày rồi , em thì sao ?

- Một tuần - Cậu kề sát tai hắn phun một ngụm khí vào, sau đó hôn nhẹ lên thùy tai hắn

Hắn hừ mạnh một tiếng, ôm sát mông cậu, đem con yêu tinh nhỏ này ném thẳng lên giường, bắt đầu trừng phạt