Phải đến hai hôm sau, Lục Diêu mới có thể đến sân bay để về quê thăm mẹ

Còn cái tên tổng tài bá đạo kia thì hạn trong vòng ba ngày nếu cậu không trở lại hắn sẽ đích thân đến đem người về

Lúc đi đến lúc về đã gần một năm

Lần trước, lúc cậu về là mang theo nỗi đau mà về, còn hôm nay, cậu mang theo niềm vui và hạnh phúc đến gặp mẹ của mình

-Mẹ, mẹ, tiểu Diêu về rồi. Mẹ, mẹ......mẹ ơi - Lúc cậu về đến thì cả căn nhà không có người

Niềm vui trở về vẫn còn đó, nhưng sự tò mò lo lắng lại chiếm phần hơn

Cậu không biết mẹ đi đâu, chỉ có thể ở nhà mà chờ để tạo cho bà sự bất ngờ

-Tôi biết......tôi biết, ông đi đi ......

Lúc chập tối, cậu lờ mờ nghe tiếng cãi nhau trước nhà, lúc muốn mở cửa ra xem thì cửa đã mở từ bên ngoài

-Mẹ

-A......tiểu Diêu

Cả hai cùng đồng thanh la lên

Cậu tràn ngập tò mò nhìn gương mặt đang hoảng hốt của bà

Còn bà thì như đang cực kỳ sợ hãi mà nhìn ngoài cửa rồi đóng sầm cửa lại

-Tiểu Diêu...con nghe mẹ nói, ngày mai con quay trở về đi, đừng ở đây nữa - Tay bà rất lạnh, giọng bà rất run

-Mẹ, mẹ có chuyện gì, nói cho con biết đi - Cậu đau lòng ôm bà vào ngực, sưởi ấm cơ thể già nua đang run rẩy kia

Cậu cảm nhận được mẹ mình đang khóc, cơ thể bà không ngừng run lên

-Con đừng hỏi......-  Bà lúng túng tránh khỏi tay cậu, nhanh chóng trở về phòng

Lúc cậu muốn đuổi theo thì lại có điện thoại

Cậu nhìn màn hình hiển thị thì hít sâu một hơi, mới áp tai nghe

-Alô, Diêu Diêu- Chất giọng trong trẻo, vang lên

-Ừm - Cậu lạnh nhạt đáp lại một tiếng

-Chuyện lần trước......anh xin lỗi

-Anh Tiêu, em đang có điện thoại, em sẽ gọi lại anh sau - Cậu thật sự là có điện thoại không phải là muốn trốn tránh anh

Cuộc gọi này là anh yêu của cậu gọi, nếu không nghe......

-Đang nói chuyện với ai mà máy lại bận - Giọng khàn khàn chứa đựng sự giận dữ ngầm của hắn vang lên

-Nói chuyện với đại diện của em - Cậu không muốn để hắn phát hỏa thôi mà

-Cậu ta đang khúm núm trước mặt anh, xin hỏi minh tinh Tống, em có bao nhiêu người đại diện

Hắn dùng ánh mắt sắc lạnh nhìn chằm chằm người đại diện đáng thương, giọng mỉa mai đối với cậu. Hắn đang rất tức giận

Từ lúc hắn bao dưỡng cậu, hắn hứa sẽ để cho cậu nổi tiếng, nhưng khoảng thời gian sau, hắn đã tuyệt nhiên nghiêm cấm những quảng cáo đại diện phải lộ cơ thể, vậy mà cậu lại đi quay cái quảng cáo quần lót chết bầm đó . Hỏi ra hắn mới biết, quảng cáo này quay mấy tháng rồi, cậu gan lắm

-Ách......em, em có chuyện, gọi anh sau. Bye Bye - Cậu lập tức cúp điện thoại, nếu không sẽ không yên với hắn. Cậu thật sự không hiểu , có chuyện gì mà lại giận như vậy chứ

Thỏ con một bên đang thắc mắc và to gan tắt điện thoại thì một bên sói xám đang giận đến bóc khói, ra sức mà hành hạ người đại diện đáng thương và tiểu thư ký tội nghiệp, đến mức chồng của tiểu thư ký phải đến gặp hắn mới có thể đem vợ về nhà

Cũng đã ba ngày cậu ở lại đây, mọi việc vẫn vui vẻ chỉ trừ hành động khác thường của mẹ

-Mẹ, mẹ có chuyện đúng không? Mẹ nói thật đi - Cậu nghiêm túc ngồi đối diện bà, tay nắm chặt tay bà không buông

-Đừng ép mẹ nói, hôm nay con về đi, con ngoan có được không ? - Ánh mắt bà mang theo vài phần cầu khẩn

Đôi mắt già mang theo vết chân chim của thời gian, mái tóc đã gần không còn sợi đen, lưng đã còng, vai đã mỏi, cuộc đời này, Tống Lục Diêu cậu thiếu bà rất nhiều

-Được, chiều con sẽ đi - Cậu thở dài rồi ôm bà vào lòng, đôi mắt mang theo vài phần không rõ

Bà phải tiễn cậu đến sân bay mới có thể an tâm mà trở về

Bà vừa quẹo đi đã gặp phải một gã đàn ông xấu xí , bẩn thủi

-A......buông....

Hắn từ phía sau, nắm lấy tóc bà kéo lại, gương mặt đầy sẹo vặn vẹo từng chữ

-Tống Đào, mày giỏi lắm, dám trốn tao , mày không tin tao đúng không ?

-Tin...tin, tôi xin ông, tôi đi lấy tiền cho ông, ông đừng hại con trai tôi , tôi lạy ông - Bà chấp tay cầu xin hắn

Từ phía sau, cậu nhìn thấy mà tim nhói đau, mẹ của cậu, mẹ của cậu bị ức hiếp

Lúc cậu muốn tiến lên giúp bà thì......

-A......

Cậu đã bị người ta đánh từ phía sau, khiến cậu bất tỉnh