Từng tia nắng rạng đông xuyên qua kẽ lá, nhích từng chút qua khỏi lớp rèm dày tiến đến bên cạnh người đang lười biếng trên giường

Đôi bàn chân trắng nõn vươn ra khỏi lớp chăn bông, vừa co vừa dũi , hai tay vươn dài ra khỏi chăn, người trong chăn mắt còn nhắm nghiền, nhưng bên môi là nụ cười thõa mãn thì giấc ngủ say

-Ưm......

Cậu rên lên một tiếng vì có cảm giác nhồn nhột trên người

Cố gắng mở đôi mắt đang nhập nhèm ra để nhìn cho rõ thì cậu lại thấy một cục bông xù màu nâu đang cọ qua cọ lại trên ngực cậu

Lúc cậu ôm nó lên, cậu mới biết đây là một chú Husky còn bé, chắc có lẽ là vài tháng tuổi

Cậu yêu thích đến mức xoa xoa , nắn nắn nó, khiến chú chó nhỏ khó chịu, nhe hàm răng bé bé hướng về cậu mà uy hiếp

-Haha,chó con, mày đáng yêu thật. Chắc là anh Tiêu muốn cho tao sự bất ngờ đây mà

Vừa nói xong, cậu cảm thấy có một trận xoay chuyển như động đất, chú Husky nhỏ bé của cậu cũng mất tiêu, còn trên người cậu thì cảm giác nặng trịch

-Hừ...... Em cũng có tâm phản bội chồng lắm - Từ trên đỉnh đầu, một giọng nói khàn khàn truyền đến khiến cậu giật mình

Trên người cậu là nam nhân mà mấy tháng rồi cậu đã không gặp

Sau khi hắn tỏ tình xong thì lại biến mất, hại cậu buồn bã bao lâu nay

Nay hắn lại nằm trên người cậu, hơi ấm cách lớp vải truyền đến người cậu, khẳng định với cậu một điều

Nam nhân cậu yêu đang hiện hữu, đây là sự thật , không phải giấc mộng mà mấy năm qua cậu hay mơ

-Sao không nói chuyện, gặp tôi không vui sao ? Hử - Hắn dùng ngón trỏ nên chiếc cằm nhỏ nhắn của cậu lên, nâng mắt cậu nhìn vào hắn

" Em dám nói có......tôi thao em đến khi nói không. Hừ hừ !!! "

Mắt cầu dần đỏ hồng lên nhìn hắn, bao nhiêu uất ức muốn được trào ra, muốn đem bộ dạng yếu đuối nhất bày ra trước người cậu yêu, muốn đem phòng tuyến cuối cùng phơi bày ra tất cả. Thành thật mà nói với hắn ba chữ đó nhưng......

Liệu hắn có yêu cậu thật không ?

Hắn có đang vui đùa cậu không ?

Cậu không thể để một vết thương mà chảy máu đến hai lần

Nó đau lắm, thật sự rất đau

Nhìn ánh mắt cậu dần ảm đạm lại, đôi mắt hắn yêu thích đang tràn ngập những giọt nước khiến nó thêm lung linh như giọt sương đọng trên lá xanh

Hắn cúi đầu xuống, muốn hôn lên đôi môi khô khốc kia

Nhưng khi hắn cách vài milimet thì cậu lại xoay mặt đi, khiến nụ hôn rơi vào nơi khóe môi đang mím chặc

-Em đang muốn làm gì. Hả ? Sao lại không nói chuyện. Hử - Giọng hắn dần chuyển sang nghiêm khắc hơn

Câu nói như vòi nước mở khóa van , nước mắt cậu lập tức tuôn như suối đổ

Cậu nhìn hắn mà ấm ức, vừa ấm ức lại muốn khóc, vừa khóc lại cảm thấy ấm ức hơn , cứ như một vòng tuần hoàn không dừng lại

Nhìn nước mắt tí tách rơi xuống mà tim hắn quặng đau, bao nhiêu cứng rắn, bao nhiêu lạnh lùng chỉ là mây khói, bị nước mắt của cậu đánh đến sập không còn gì cả

-Ngoan......là tôi sai, em đừng khóc, được không - Hắn lung tung hôn lên mắt cậu, hôn lên những giọt nước mắt làm hắn đau lòng

Cuối cùng, tiểu yêu nhỏ trong lòng hắn cũng chịu mở miệng, nhưng câu nói lại làm cho hắn tức muốn cắn lưỡi

-Ông không còn là kim chủ của tôi nữa, lấy quyền gì ra lệnh cho tôi hả ? - Cậu hấp hấp mũi, cái mũi nhỏ đỏ ửng cả lên, đôi môi nhỏ dẫu lên đầy ngang bướng, quay mặt sang một bên

Mắt hắn trầm xuống, sự khó chịu kìm nén từ đêm qua đến giờ, cuối cùng cũng bùng nổ

Hắn cắn thật mạnh lên cằm cậu, sau đó dời xuống hành hạ chiếc cổ trắng nõn đang dần hồng lên

-Đau......đau quá, Chung Gia Nghiên , anh buông ra, tôi đau - Cậu thật sự quá đáng thương, cậu chỉ muốn yêu một người thôi mà, sao mà khó khăn đến vậy chứ

-Biết đau sao, biết đau thì đừng nói những lời khiến anh khó chịu nữa, anh nói rồi, từ giây phút kia, anh chính là bạn trai Chân Chính của em. Thân là hoa đã có chủ, em lại đi qua đêm ở nhà một người đàn ông khác, em kêu anh để yên mà không làm gì sao , em còn coi anh là đàn ông sao - Đây là câu nói dài nhất mà hắn kiên nhẫn giải thích với cậu

Nước mắt cậu rơi đủ rồi, cậu sao phải chịu thiệt thòi vì tên đáng ghét này chứ , cậu hấp mũi, nước khan một chút, sau đó dùng sức đẩy hắn ra, không muốn nói chuyện với hắn nữa

-Anh đem người về đây qua đêm, ngủ trên chiếc giường mà tôi đã nằm năm năm, lăn trên chiếc gối của tôi, bắt tôi phải ngồi đó nhìn các người ân ái, nhẫn tâm chà đạp tình yêu của tôi thì sao hả ? Anh không có quyền bắt tôi phải làm cái này cái kia. Tránh ra

Nhìn gương mặt hắn đen thui, cậu rụt cổ lại , sợ hắn lại đánh mình , cố đi lại gần cửa, nắm sẵn nắm cửa, đánh thêm một câu cuối cùng, thì sẽ chuồn êm :

-Tôi cũng là đàn ông, quan trọng làm gì trinh tiết chứ. Tôi thích ngủ với anh thì ngủ với anh, ngủ với người khác thì cũng là chuyện của tôi. Không phiền anh quản. Hừ !!!

Dứt lời , cậu định chạy trốn, thì đã bị một tiếng "Rầm" làm cho giật mình

Đến khi biết chuyện thì cậu đã bị hắn ném lên chiếc ghế sopha gần cửa

-Tống...Lục....Diêu, em gan lắm