-Ưm......khó chịu

Cậu sắc mặt đỏ ửng nằm trên giường, tay cố kéo chiếc nơ trên cổ xuống, một tay lại muốn kéo áo vest chật chội ra

Hắn trừng mắt nhìn tên say rượu đang làm loạn trên giường

Tên nhóc này sau màn cầu hôn vang dội ở buổi lễ, lại chạy đến quán rượu cùng con nhóc chết tiệc kia chúc mừng

Nào là mừng cậu lấy được giải ảnh đế, nào là mừng cậu một bước lên mây, còn quá đáng hơn là mừng cậu có thể rước được " cô vợ " phú nhị đại về nhà

Hắn ngồi bên cạnh càng nghe sắc mặt càng thêm u ám

Cái gì là rước hắn hả ?

Cái gì mà hắn là vợ hả ?

Rõ ràng hắn nằm trên có được không

Rõ ràng hắn cầu hôn mới đúng có được không

Kịch bản hoàn toàn thay đổi rồi

Hắn nhìn tên nhóc trên giường mà muốn bạo hành một hơi

-Nhóc con, sáng mai tính sổ em

Hắn lại phải xắn tay áo lên đến thay đồ cho cậu

-Nghiên......em......khó chịu

Cậu nhắm mắt nằm trên giường , mi tâm nhíu chặt, hai mắt rưng rưng , gương mặt uất ức như muốn khóc

-Được, được, bảo bối, anh giúp em thay đồ, sẽ không khó chịu, ngoan

Hắn có thể trừng trị tiểu tổ tông bị hắn chiều đến hư được sao

Đương nhiên là không

Hắn nhẫn nại dỗ dành bảo bối trong ngực, hôn nhẹ lên mi mắt nhắm chặt của cậu, tay chân nhanh nhẹn đem bộ âu phục cởi ra

Cậu mềm nhũn dựa vào người hắn, toàn bộ trọng lượng áp lên người hắn

Hắn cảm nhận được toàn thân bốc ra hơi nóng của người trong lòng

Hắn cũng sắp nhịn hết nổi rồi

Hắn phải đem sự nhẫn nại rất lớn mới áp chế được dục vọng muốn đè người đang say này lên giường mà chiếm đoạt , làn da nhẫn nhịu phát ra hơi nóng như đang tỏa ra sức hấp dẫn vô vàn đối với hắn

Cậu khép hờ mi mắt, chờ đợi hành động mạnh bạo của hắn nhưng lại không thấy gì cả, bất mãn hừ hừ hai tiếng, mở to mắt ra trừng hắn

-Anh chính là chiếm được thì không cần nữa - Cậu đẩy hắn ra, mở to mắt trừng trừng hắn, nào còn bộ dạng say rượu như lúc nãy

Hắn trân mắt nhìn tên nhóc chỉ có chiếc quần lót chữ T trên người kia

Tạo hình của cậu bây giờ nếu như để kẻ khác nhìn thấy đảm bảo hắn sẽ đem đôi mắt tên đó moi ra

Cậu bây giờ đang quỳ đứng trên giường, làn da trắng noãn hiện lên những vệt đỏ khi uống rượu, vòng eo nhỏ còn để lại dấu hôn của hắn, bờ ngực còn có hình trái tim mà hắn để lại, đâu đâu trên người cậu cũng đầy ký hiệu mà hắn để lại

-Nhìn gì mà nhìn ! Nói, có phải anh có thằng khác đúng không, lúc trước nhìn thấy em chỉ tiếc không thể nuốt em vào bụng, bây giờ em khỏa thân mà anh cũng có thể không cần chạm, anh được lắm, ông đây không muốn thấy anh nữa

Cậu phùng má mà chửi hắn, sau đó nhảy xuống giường muốn chạy ra ngoài

Lúc chạy qua người hắn, eo của cậu bị một cánh tay rắn chắc kéo lấy

-A......

Cậu bị ném mạnh lên giường, còn chưa kịp lấy lại cảm giác thì cơ thể lại bị đè nặng mà lún xuống giường

-Bảo bối, em muốn đi đâu ......

Hắn áp trán mình vào trán cậu, bàn tay ngao du lướt trên từng điểm mẫn cảm trên người cậu, hít lấy mùi hương chỉ có ở nơi cậu, giọng nói hắn trở nên trầm khàn hơn

-Chạy đi tìm món mới, anh không được rồi - Cậu khinh bỉ liếc hắn một cái, quay đầu sang chổ khác

Đôi mắt hắn trầm xuống, nắm cầm cậu xoay sang nhìn hắn

Thô bạo cúi xuống gặm lấy môi cậu, hắn mạnh bạo mà cắn lên đôi môi cậu, sau đó luồn đầu lưỡi vào tìm kiếm bên trong, đem đầu lưỡi càn quấy khoang miệng cậu

Hôn sâu đến mức cậu giãy dụa đập tay vào lưng hắn, hắn mới hài lòng mà buông ra

Cậu được thả ra mà cố sức thở, đôi môi bị hôn đến đỏ bừng, đôi mắt bị bao phủ một tầng sương mù

-Cho em biết, ông xã em không thích nghe những lời đó, càng cho em biết, anh đây dư thừa tinh lực để làm tiểu yêu tinh như em . Hừ !

Hắn hừ một tiếng, tiếp tục cuối xuống cắn nuốt đôi môi cậu, như muốn nghiền nát nó ra mà nuốt vào bụng

Tiếp đến là để lại vài dấu đỏ trên cổ cậu, rồi xương quai xanh, đến hai hạt đậu đỏ

-Bảo bối, anh muốn uống sữa - Hắn ngẩng đầu từ ngực cậu, gương mặt gian tà như sói xám

-Em không có a - Cậu đỏ mặt mà đáp 

Hắn như điên mà cúi xuống từng hơi mà hút lấy hai hạt đậu đỏ

Đến khi buông ra, nó đã bị chà đạp đến sưng lên

Khoái cảm tê dại khiến cậu thoải mái đến rên hừ hừ

Hắn tiếp tục đi đến bụng, eo rồi đến đùi

-Mặc dâm đãng như vậy làm gì hả ?

Hắn kéo hai sợi dây quần lót mỏng manh của cậu rồi bất chợt thả tay ra để nó búng thật mạnh tạo tiếng vang

-A.....để quyến rũ anh đó .........

Cậu mê mang nhìn hắn, thấy hắn như dã thú mà đem quần lót cậu kéo ra

-Bảo bối, để anh xem, tiểu cúc của em như thế nào

Đem cậu lật lại, hắn xoa nắn đôi cánh mông tròn đầy của cậu, để lại mỗi bên một dấu hồng, rồi lại đem cánh mông vặn bung ra, để lộ tiểu cúc màu hồng nhạt nhỏ nhắn

-Em xem, nơi này của em đang chào hỏi anh

Cậu xấu hổ đến mức vùi đầu vào gối

Cậu thật sự không biết, hắn lại xấu xa như vậy

-Anh xấu xa

-Anh cho em biết, thế nào là xấu xa

-Á....đừng........ưm......ưm....hưm....