CHƯƠNG 65: PHÒNG ÂM NHẠC VIENNA

Chợt, một thân ảnh xông vào.

Lý Phàm thở hỗn hển nhìn điện thoại di động trong tay Cố Họa Y, đưa tay tự nhiên cầm lấy, cười nói: "Anh quên mang theo điện thoại rồi."

Cố Họa Y quay đầu, liếc Lý Phàm một cái, nói: "Mẹ nhắc anh buổi tối mua đồ ăn về."

Lý Phàm gật đầu đáp ứng: "Được."

Sau đó, anh ta không yên tâm hỏi: "Điện thoại di động, chắc em chưa xem..."

Cố Họa Y vừa nghe, một tay chống nạnh, một tay vặn lỗ tai của Lý Phàm, mắng: "Lý Phàm, anh có ý gì? Hoài nghi em nhìn lén điện thoại di động của anh? Cái điện thoại di động tồi này của anh, em không lạ gì đâu, hơn nữa, trong điện thoại anh chẳng lẽ còn có bí mật gì sao?"

Lý Phàm thấy bộ dạng tức giận của Cố Họa Y, khóe miệng khẽ mỉm cười, nói: "Không, không có..."

Hừ!

Cố Họa Y làm bộ tức giận liếc Lý Phàm một cái, quay đầu bước đi, nói: "Em tức giận rồi."

Lý Phàm nhìn bóng lưng Cố Họa Y rời đi, trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm, cúi đầu liếc nhìn nội dung tin nhắn trên điện thoại.

Sau khi nhạc hội kết thúc, gặp mặt lão tiên sinh Joe Hisaishi, đã sắp xếp xong xuôi, ở ngay phòng âm nhạc Vienna lớn nhất Hán Thành.

Lý Phàm cũng trả lời một câu: "Tí nữa anh đi xem việc bố trí nhạc hội một chút."

Dù sao cũng là đại sư dương cẩm Cố Họa Y thích nhất, ở quốc tế cũng được hưởng thịnh dự, sắp xếp và bố trí trong phòng âm nhạc phải cao cấp.

Đây là quà tặng anh muốn tặng cho Cố Họa Y.

Đã nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ anh chưa tặng cho Cố Họa Y cái gì ra dáng quà tặng.

...

Sau khi Lý Phàm rời khỏi nhà, đầu tiên là đi đến bệnh viện, chơi với Xuyến Xuyến một lát, lại đi đến tiệm Spa Đình Mỹ, coi như là đến gặp mặt mọi người, sắp xếp công việc một chút.

Dù sao tiệm anh đã mua lại rồi, cũng không cần phải tự làm cái gì.

Sau đó, anh đi một chuyến đến phòng âm nhạc Vienna, xem Tiền Phúc sắp xếp ra sao.

Phòng âm nhạc Vienna, ở Hán Thành coi như là phòng triển lãm âm nhạc lớn nhất rồi, mỗi tháng đều có nhạc hội, tới nơi này đều là quan lại, quý nhân, danh nhân, danh viện ở Hán Thành.

Cho nên, nơi này cũng được gọi là đất tụ tập người giàu.

Rất nhiều cô gái nhỏ muốn lên chức sẽ luôn canh giữ ở sảnh phòng âm nhạc, thấy công tử nhà giàu hoặc ông chủ lớn sẽ chủ động tiến lên.

Lý Phàm một đường đi xe điện, đi tới cửa phòng triển lãm Vienna, chợt nhìn một cái, phòng triển lãm này thật sự không phải có phong cách tầm thường.

Xa hoa, khiêm tốn, nội hàm.

Hình thái kiến trúc cả tòa phòng âm nhạc Vienna là một cánh thuyền buồm đổ xuống, đại khí bàng bạc, quy cách tổng thể cũng là đường cong phương cách, lấy màu vàng làm chủ, phụ trợ màu trắng, lộ ra sự xa hoa. Trước cửa hai bên còn có hai pho tượng thiên sứ màu vàng, bưng nốt nhạc, giống như thiên quốc vậy.

Mà ở cửa chính vào phòng âm nhạc Vienna là một pho tượng màu vàng đá hoa cương điêu khắc nửa người, màu vàng ròng, là kiến trúc đại sư trước kia thiết kế kiến trúc phòng âm nhạc Vienna, Mã Bình Thiên, kiến trúc đại sư cao cấp quốc tế, ba năm ra một tác phẩm thiết kế, mỗi một tác phẩm đều là vạn người kính ngưỡng, tranh đoạt muốn mua.

Mà phòng âm nhạc Vienna này chính là tác phẩm cuối cùng của Mã Bình Thiên.

Cho nên, có thể cử hành nhạc hội ở Vienna cũng sẽ mang đến không chỉ mang đến mỹ dự và danh tiếng.

Thậm chí, có thể ra vào nhạc hội của Vienna đã thành nhân vật có thân phận thượng tầng nổi tiếng Hán Thành.

Lý Phàm đứng ở cửa, nhìn mấy lần pho tượng kia, khóe miệng nhàn nhạt cười một tiếng nói: "Lại là tác phẩm thiết kế của lão gia tử, vậy cũng thật không thú vị."

Nghĩ đến lúc đó, Mã Bình Thiên lại đuổi theo Lý Phàm, muốn xây nhà cho anh.

Lý Phàm chê ông ta khi đó mỗi ngày đều tới, tiện tay lấy ra mấy trăm triệu, giao cho ông ta xây một ngôi biệt thự ở trong núi.

Không còn cách nào khác, có thể thay Thiếu chủ Long Môn xây biệt thự là tâm nguyện cả đời của rất nhiều kiến trúc đại sư.

Lý Phàm tự giễu cười hai tiếng, hôm nay cảnh ngộ bất đồng.

Sau đó, anh cất bước đi vào phòng khách bên trong.

"Xin chào, vị tiên sinh này, phòng âm nhạc tạm thời không mở cửa cho người ngoài."

Trước cửa, một nữ nhân viên lễ tân trẻ tuổi dung mạo xinh đẹp, mặc trang phục lễ tân màu vàng nhạt, trong cổ còn thắt khăn lụa thêu màu bạch kim.

Lý Phàm Nhất ngơ ngác, liếc nhìn cô gái trước mặt, khẽ mỉm cười nói: "Tôi đến tìm người."

"Xin hỏi ngài tìm người nào, tôi hỏi giúp ngài một chút."

Nữ tiếp tân rất có lễ phép, cũng không bởi vì Lý Phàm mặc bình thường mà đối đãi khác biệt.

"Tôi tìm các ngươi..."

Lý Phàm vừa chuẩn bị nói chuyện, cửa phòng chính có một cô gái vóc dáng thướt tha thở phì phò đi tới, cắt đứt lời kế tiếp của anh.

Cùng là trang phục lễ tân màu vàng nhạt, chỉ là khăn lụa trên cổ thêu hoa lan màu đỏ.

Dáng dấp không tệ, vóc người cũng rất tốt, chỉ là mi mắt mang theo kiêu ngạo.

Tiếng giày cao gót giẫm lên gạch đá hoa cương "Cộc cộc cộc " là có thể nghe ra được sự tức giận.

"Từ Hàm, cô đang làm gì, không phải đã thông báo rồi sao, phòng âm nhạc tạm thời không mở cho người ngoài, không cho phép bất kỳ người nào vào sao? !"

Người phụ nữ có tư thái cao ngạo và sự kiêu ngạo kia vặn chân mày nhìn lướt qua Lý Phàm bên cạnh, nhất thời vênh mặt hất hàm sai khiến chỉ nữ tiếp tân kia la ầm lên.

"Chị Tiểu Nhã, vị tiên sinh này nói tìm người." Sắc mặt Tư Hàm sợ hãi, mặt đầy kinh hoảng giải thích.

Tôn Tiểu Nhã là đốc công của tiếp tân phòng âm nhạc Vienna, tính tình cao ngạo, ngày thường đối với mọi người cũng rất hà khắc, vẫn luôn là hô tới quát lui, hơi không hài lòng, thì đem tất cả mọi người xả giận.

Vừa nghe lời của Từ Hàm nói, Tôn Tiểu Nhã lập tức ánh mắt lạnh như băng đánh giá Lý Phàm, chân mày lá liễu vặn một cái, hồ nghi nói: "Anh tìm ai?"

Người này là ai vậy không biết, mặc như kẻ nghèo hèn, đây chắc là hàng vỉa hè, nghèo đến như vậy, cũng tới phòng âm nhạc Vienna tìm người?

À, đúng rồi, chắc là nhưng dân công đi giúp khuân đồ.

"Xin chào, tôi là Lý Phàm, tôi tìm mấy người..."

Lý Phàm cười một tiếng, mở miệng nói.

"Được rồi được rồi, tôi biết rồi, ai muốn biết tên anh là gì, anh đi theo tôi." Tôn Tiểu Nhã phất phất tay cắt đứt lời của Lý Phàm, nghiêng đầu hung hăng trợn mắt nhìn Từ Hàm một cái, bấm một cái vào thịt non trên tay cô ấy, nói: "Cô chú ý cửa cho tôi, đừng để hàng rác rưởi gì đều cho vào, nếu như làm hỏng nhạc hội ngày kia, cô cứ liệu!"

Từ Hàm xoa xoa cánh tay, trong hốc mắt đầy nước mắt, không ngừng cúi đầu khom người vừa nói xin lỗi, còn liếc mắt Lý Phàm một cái, cười nhẹ với anh.

Lý Phàm cũng rất lễ phép cười một tiếng với cô, trong đầu nghĩ, cô gái nhỏ này, tuổi tác không lớn, đối xử với mọi người rất khách khí, tính tình nhu mềm.

Không suy nghĩ nhiều, Lý Phàm đi theo Tôn Tiểu Nhã trước mặt vào phòng trong của phòng âm nhạc.

Lý Phàm không khỏi nhìn thêm mấy lần bóng lưng của cô ta, cái mông cao đang hếch lên kia, chặc chặc...

Thật là một yêu tinh.

"Anh đang nhìn cái gì? !"

Đột nhiên!

Tôn Tiểu Nhã trước mặt xoay người lại, sắc mặt lạnh như băng mang theo chán ghét trợn mắt nhìn Lý Phàm.

"A? Không, không có... Tôi chỉ nhìn quanh một chút..." Lý Phàm hơi lúng túng.

Bị người ta phát hiện rồi.

Tôn Tiểu Nhã hai tay khoanh trước ngực, hừ lạnh một tiếng, nói: "A a, dân công như anh tôi gặp nhiều rồi, chính là quen ăn trộm ăn cắp, ánh mắt cũng như kẻ gian, anh lại nhìn lung tung, cẩn thận tôi tìm người móc mắt anh ra!"