Tất cả mọi người chỉ là đang tò mò thân phận chồng của cô cả nhà họ Đường, tò mò dáng dấp của hai đứa con cô cả nhà họ Đường như thế nào.

Nhưng mà từ từ bình luận lại thay đổi, toàn bộ đều biến thành cô cả nhà họ Đường vứt bỏ người chồng nghèo, toàn bộ đều đang mắng chửi cô cả nhà họ Đường.

Cái này rõ ràng là có người đang cố ý dẫn dắt.

“Tầm Chiêu nói rất đúng, dựa theo lý thuyết, cho dù những tin tức này bị công khai, mọi người đều tò mò chiếm đa số, hẳn là có người muốn biết có chuyện gì xảy ra, không thể nào cùng chung mối thù mà cùng nhau chỉ trích, cùng nhau mắng chửi người khác.” Đường Lăng nghe thấy lời nói của Dương Tầm Chiêu, nhanh chóng nhìn lại một chút, cũng phát hiện ra vấn đề.

“Là ai đây chứ? Cũng là do cái tên Đường Bách Khiêm đó đã làm hả, nếu như thế này thì Đường Bách Khiêm xứng đáng với nghìn nhát dao.” Hiện tại Phạm My đối với Đường Bách Khiêm phải nói là chán ghét đến cực điểm, nếu như lúc này Đường Bách Khiêm đang đứng ở trước mặt của bà, thật sự bà có thể cầm dao xông lên.

Ánh mắt của Hàn Nhã Thanh nhanh chóng loé lên, khóe môi khẽ cử động, dường như là muốn nói cái gì đó, nhưng mà cuối cùng cũng không nói ra được. Xảy ra chuyện như vậy, đàn anh của cô đã không còn là đàn anh mà cô quen biết, cho nên đến cùng Đường Bách Khiêm có thể làm ra loại chuyện gì cô thật sự không biết được.

“Trước tiên điều tra ra người đang dẫn dắt cộng đồng mạng, sau đó lại khống chế cộng đồng mạng, lại tuyệt đối không thể để hiện trạng này tiếp tục chuyển biến xấu hơn.” Giờ phút này giọng nói lạnh như băng của Đường Vân Thành dường như cũng lạnh cóng người, khuôn mặt lạnh lạnh lẽo vô cùng, đã lâu rồi ông cả Đường không có bộ dạng như hiện tại.

“Để con gọi điện thoại cho Mộ Dung Tri kêu anh ấy điều tra một chút.” Hàn Nhã Thanh biết chuyện này không ai có thể điều tra nhanh bằng Mộ Dung Tri.

Hàn Nhã Thanh cầm điện thoại di động lên tìm dãy số của Mộ Dung Tri rồi gọi đi.

Điện thoại vẫn còn chưa vang lên một tiếng thì Mộ Dung Tri ở bên kia đã nghe liền ngay lập tức: “Nhã Thanh, anh đã nhìn thấy tin tức ở trên mạng rồi, anh biết em điện thoại cho anh là vì chuyện gì, anh biết những bình luận đó là có người đang dẫn dắt, anh đang điều tra, đã điều tra được hai địa chỉ IP, nhưng mà người phía sau giở trò quỷ có hơi nhiều, em lại cho anh thêm mấy phút nữa, sau khi anh điều tra xong thì sẽ gửi tới cho em.”

Không đợi Hàn Nhã Thanh mở miệng nói chuyện, Mộ Dung Tri đã nói liền một mạch.

“Không chỉ có một người hả?” Hàn Nhã Thanh nghe thấy lời nói của Mộ Dung Tri, lông mày có chút nhíu lại.

“Đúng vậy, người của đối phương có hơi nhiều, không biết là do ai thuê người, nhưng mà hiện tại dựa vào địa chỉ IP của anh điều tra đều là ở trong nước, chắc chắn không phải người đại ca đã thuê, đại ca có hung ác đi nữa thì cũng sẽ không đến mức cho người chửi bới em như vậy.” Mộ Dung Tri vừa nói vừa nhanh chóng điều tra, cho nên giọng nói thi thoảng có chút bất ổn.

“Nhã Thanh, lần này chuyện Đường Bách Khiêm làm thật sự rất quá đáng! Em yên tâm đi, anh nhất định sẽ đứng ở bên phía em.” Mộ Dung Tri lập tức bộc lộ thái độ của mình, thật ra không chỉ lần này, mỗi một lần Mộ Dung Tri đều đứng ở bên phía Hàn Nhã Thanh, hơn nữa lần nào cũng không hề do dự.

Mặc dù Đường Bách Khiêm là đại ca của anh ta, nhưng mà Hàn Nhã Thanh là em gái của anh ta, mặc dù không có quan hệ máu mủ nhưng mà còn quan trọng hơn so với em gái ruột. Không chỉ vậy, tất cả mọi người nhà họ Ngụy của anh ta đều xem Nhã Thanh như là người nhà.

Lúc trước khi Mộ Dung Tri phát hiện chuyện của Hàn Nhã Thanh và Dương Tầm Chiêu, anh ta đã đưa ra lựa chọn lập tức giúp đỡ Hàn Nhã Thanh hơn nữa còn giấu diếm Đường Bách Khiêm, nếu không thì Hàn Nhã Thanh và Dương Tầm Chiêu còn chưa bắt đầu thì rất có thể đã bị Đường Bách Khiêm phá hủy.

Cũng là bởi vì Đường Bách Khiêm phát hiện quá trễ, Hàn Nhã Thanh lại là một người giữ nguyên tắc đường dây, đương nhiên càng quan trọng hơn đó chính là lúc ấy sau khi Hàn Nhã Thanh và Dương Tầm Chiêu ở bên cạnh nhau, có một số việc chắc chắn sẽ xảy ra thay đổi, ít nhất khi đó Hàn Nhã Thanh đối với Dương Tầm Chiêu rất tín nhiệm, cho nên sau khi Đường Bách Khiêm đến thành phố A muốn chia rẽ mối quan hệ của Hàn Nhã Thanh và Dương Tầm Chiêu đã trực tiếp thất bại.

Mà lúc đó Đường Bách Khiêm sợ làm cho Hàn Nhã Thanh hoài nghi, càng sợ là Hàn Nhã Thanh phản cảm cho nên anh ta cũng chỉ có thể nhịn.

Nếu như từ lúc bắt đầu Mộ Dung Tri nói tất cả mọi chuyện cho Đường Bách Khiêm biết, có lẽ là chuyện này cũng không phát triển như vậy.

“Nhã Thanh, em có gọi điện thoại cho Đường Bách Khiêm hỏi tình huống như thế nào chưa?” Trong lúc nói chuyện xưng hô của Mộ Dung Tri đối với Đường Bách Khiêm bất tri bất giác đã thay đổi, trước kia gọi là đại ca, bây giờ đã gọi thẳng tên.

“Không có gọi.” Hàn Nhã Thanh mấp máy môi: “Chuyện này chắc chắn có liên quan đến anh ta.”

Chỉ là tờ giấy đăng ký kết hôn đó cũng đủ để nói rõ chuyện này tuyệt đối có liên quan đến Đường Bách Khiêm, giấy đăng ký kết hôn nằm đó rõ ràng là do Đường Bách Khiêm đã xử lý, hơn nữa Đường Bách Khiêm lúc đó còn lừa gạt nói với cô đó là giả.

Đường Bách Khiêm đã hao tốn tâm cơ để làm ra giấy đăng ký kết hôn, tuyệt đối không có khả năng để giấy đăng ký kết hôn đó tùy tiện rơi vào trong tay của người khác, cho nên chắc chắc là tờ giấy đăng ký kết hôn đó là do Đường Bách Khiêm đã công khai.

“Anh biết chắc chắn là có liên quan đến anh ta, anh cũng không ngờ đến anh ta sẽ làm như vậy, anh biết là anh ta thích em, nhưng mà anh không nghĩ tới anh ta sẽ không từ thủ đoạn giống như hiện tại.” Lúc này trong giọng nói của Mộ Dung Tri cũng có mấy phần tức giận.

Ánh mắt của Hàn Nhã Thanh khẽ hiện lên, không từ thủ đoạn, đúng thật là ngày hôm nay Đường Bách Khiêm không từ thủ đoạn. Thật ra không chỉ có chuyện này hôm nay, trước đó Đường Bách Khiêm vì không muốn để cho cô về nhà họ Đường nên đã cố gắng ngăn cản Đường Lăng, chia rẽ cô và Dương Tầm Chiêu, mọi chuyện được tính toán vô cùng rõ ràng.

Hiện tại Đường Bách Khiêm thật sự đã không còn là đàn anh mà lúc trước cô quen biết.

“Nhã Thanh, chúng ta đã theo anh ta làm việc lâu như vậy rồi, em hiểu rõ năng lực của anh ta hơn là anh, việc anh ta muốn làm chắc chắn sẽ sắp xếp vô cùng thỏa đáng, một giọt nước cũng không lọt, cho nên anh lo lắng tiếp theo đây có lẽ sẽ còn có tình huống gì đó khác.” Trong giọng nói của Mộ Dung Tri có thêm mấy phần lo lắng, không biết có phải là nghĩ đến cái gì đó rồi hay không.

“Anh muốn nói cái gì, hay là anh biết cái gì?” Hàn Nhã Thanh là người thông minh, từ trước đến nay luôn quan sát cẩn thận, lập tức nghe thấy được sự khác thường trong giọng nói của Mộ Dung Tri.

“Chúng ta sát cánh với anh ta nhiều năm như vậy, trước kia chúng ta vẫn luôn tin tưởng như thế, có rất nhiều chuyện đều không có gì giấu giếm anh ta, có thể nói đối với chúng ta đặc biệt là đối với em, anh ta rõ như lòng bàn tay, hơn nữa trong tay của anh ta đang nắm giữ tất cả tư liệu của chúng ta, anh sợ là..." Mộ Dung Tri biết là không thể lừa gạt Hàn Nhã Thanh, liền nói nỗi lo của mình ra.

“Ha..." Hàn Nhã Thanh cười khẽ, rõ ràng mang theo mấy phần trào phúng: “Còn có tình huống gì càng hỏng bét hơn hiện tại nữa hả?”

Hàn Nhã Thanh biết những gì Mộ Dung Tri nói đều là sự thật, nhưng mà ngoại trừ những cái này ra cô cũng không có chuyện gì không thể để cho người khác biết, cô cũng không lo lắng Đường Bách Khiêm lại tung ra chuyện gì của cô.

“Nhã Thanh, em cũng đừng có gấp, mặc kệ chuyện gì xảy ra, anh đều đứng về phía em, anh đều sẽ giúp đỡ cho em. Cho dù lúc nào đi nữa, nhà họ Ngụy của anh đều là nhà mẹ đẻ của em, đều là hậu thuẫn của em.” Mộ Dung Tri nghe thấy giọng điệu của Hàn Nhã Thanh như thế này thì không chịu nổi.