CHƯƠNG 332: NẾU NHƯ CÓ NGƯỜI XÚC PHẠM TÔI, CHO DÙ Ở XA CŨNG NHẤT ĐỊNH SẼ BỊ TRỪNG PHẠT.

“Cậu Mã? Đó là thứ gì, chưa từng nghe qua.”

Lý Phàm lãnh đạm nói.

Hoàng Tử Hiên và những người khác đều vô cùng ngạc nhiên, không ngờ thái độ của Lý Phàm lại ngạo mạn như vậy, nói cậu Mã là cái thứ gì.

“Haha, mày cũng cứng miệng đó, đợi tao gọi cậu Mã đến xử lý mày.”

Hoàng Tử Hiên để lại một câu sau đó quay người rời đi, không có do dự nào.

“Anh Hiên, chúng ta cứ đi như vậy sao?”

Một cậu ấm không cam lòng hỏi.

“Cậu không muốn đi có thể quay lại đánh anh ta, cậu có thể đánh lại sao, không nhìn mấy cái anh ta đánh Vương Thanh Thanh sao, chắc chắn đã từng luyện qua, hơn nữa cậu Tô ở tỉnh thành còn bị thất thủ trên tay anh ta, chúng ta vẫn nên thận trọng để không xảy ra sai lầm, nhờ cậu Mã ra mặt đối phó với anh ta.”

Trong lòng Hoàng Tử Hiên có chút sợ hãi, tổng hợp các loại tin tức, Hoàng Tử Hiên cảm thấy tình hình có lẽ không đơn giản, có một số lúc nhát gan một chút mới có thể sống càng thoải mái.

Rất nhanh Hoàng Tử Hiên đã tìm được Mã Gia Thành, Mã Gia Thành dẫn theo mấy cậu ấm của tỉnh thành, Trịnh Hòa và một nhóm mỹ nữ nổi tiếng tụ tập với nhau.

“Cậu Mã, tên Lý Phàm kia đến rồi.”

Hoàng Từ Hiên thấp giọng nói.

“Đến rồi? Đến rồi thì dẫn đến đây cho tôi, không phải cậu bảo là muốn để tôi nhìn thấy biểu hiện của cậu sao, biểu hiện của cậu như thế nào chứ?” Mã Gia Thành bắt chéo chân, rút điếu xì gà, châm biếm nói.

Hoàng Tử Hiên tươi cười nói: “Bọn em đứng ở cửa không tiện ra tay, hơn nữa đây là bữa tiệc của thương nhân nước ngoài, bọn em không có gan ra tay, những chuyện anh hùng hảo hán mới có thể làm này, phải  để cậu Mã cậu làm mới được.”

“Có tiền đồ!”

Mã Gia Thành bắn điếu xì gà trong tay đi, cười khẩy, đứng dậy nói: “Đi theo tôi, đi xem thằng nhãi con hung hăng của Hán Thành kia.”

Mấy cậu ấm tỉnh thành lần lượt đứng dậy, đi theo Mã Gia Thành ra bên ngoài.

Vừa đi đến cửa lớn, đúng lúc, gặp Lý Phàm và Cố Họa Y, cậu Mã đánh giá hai người, ánh mắt nhìn Cố Họa Y không đúng.

“Aiyo, người đẹp không tồi nha, không ngờ Hán Thành mấy người  còn có mỹ nữ như thế này.”

Cố Họa Y lùi về sau nửa bước, người co rút lại ở phía sau Lý Phàm.

Hoàng Tử Hiên nhìn Lý Phàm cười nói: “Lúc nãy không phải mày rất lợi hại sao, bây giờ cậu Mã đến rồi, mày có bản lĩnh thì thể hiện sự tài giỏi với cậu Mã đi.”

Mã Gia Thành đập đập miệng, nhìn Lý Phàm với ánh mắt xem thường: “Ăn mặc rách rưới như vậy mà đã chạy đến đây, mày cũng thật rẻ mạt, giao mỹ nữ phía sau mày cho tao, tao có thể để cho mày không phải chết.”

Lý Phàm lạnh lùng lắc đầu.

Một đám cậu ấm ở phía sau Mã Gia Thành đều nhao nhao lên, cảm thấy hành vi của Lý Phàm chính là đang tìm cái chết.

“Đúng là có năng lực giả vờ, thấy anh Mã của chúng ta cũng không quỳ xuống, cái này là đang đợi bị chúng ta xử lý đến chết sao.”

“Tên tiểu tử không có nhân phẩm này cũng có thể được ban tổ chức mời đến, quả thật có chút nực cười, không phải hai người lấy trộm thư mời để vào đây ăn uống đấy chứ.”

“Đối với loại rác rưởi như thế này thì có gì để nói chứ, trước tiên cứ gọi bảo vệ đánh cho một trận, chúng ta ra tay đánh anh ta sẽ làm bẩn tay của chúng ta.”

Một đám cậu ấm nhao nhao nói, Mã Gia Thành đưa tay lên, đám cậu ấm đột nhiên ngậm miệng lại.

Xung quanh không ít cậu ấm cô chiêu nổi tiếng đều tụ tập cách đó không xa  để xem náo nhiệt, trong đó có rất nhiều người nhận ra Mã Gia Thành, biết được sự hung dữ của Mã Gia Thành.

“Đây không phải là cậu Mã, một trong tứ thiếu của tỉnh thành sao, cậu Mã là người hống hách, ngang ngược không kiêng nể ai ở tỉnh thành, lần này sợ là có người gặp xui xẻo rồi.”

“Bây giờ tứ thiếu ở tỉnh thành chỉ còn có ba người, Tô thiếu xếp cuối cùng đã mất tích rồi, nói là đắc tội với ai đó bị đưa đi rồi.”

“Mấy người nói xem có phải cậu Mã đến để báo thù cho cậu Tô không, nghe nói cậu Tô xảy ra chuyện ở Hán Thành.”

Đám người nhỏ giọng thảo luận, cậu Mã bước lên trước một bước, đi đến trước mặt Lý Phàm.

“Cái đồ rác rưởi nhà cậu hại huynh  đệ tiểu Tô của tôi như thế nào, trước tiên nói rõ ràng chuyện này cho tôi.”

Cậu Mã nhìn chằm chằm vào Lý Phàm, hung dữ nói.

Nhà họ Tô hoàn toàn giữ bí mật về sự thật của việc này, cho dù là Mã Gia Thành cũng không biết được rốt cuộc là chuyện gì, vì vậy cậu Mã rất tò mò chuyện Lý Phàm đã làm gì để nhà họ Tô sợ hãi đến mức phải đưa cậu Tô đi.

Hơn nữa, theo tin tức mà Mã Gia Thành nhận được, là có thế lực ở bên trên gây áp lực lên nhà họ Tô, nhưng một người ở rể của một gia tộc nhỏ ở Hán Thành như Lý Phàm  sao có thể làm được chuyện này.

Lý Phàm khẽ cười nói: “Anh muốn giống anh ta? Tự mình cảm nhận một chút anh sẽ hiểu thôi.”

“Mẹ nó! Đúng là tìm cái chết mà!”

Mã Gia Thành giơ cao tay lên, chuẩn bị tát vào mặt Lý Phàm.

Nhưng không đợi tay của Mã Gia Thành rơi xuống, một thân hình vạm vỡ lao đến bên cạnh Lý Phàm, nắm lấy bàn tay đang giơ lên của Mã Gia Thành.

Người vệ sĩ hung hãn tóc vàng mắt xanh nắm lấy cổ tay của Mã Gia Thành vặn ngược về sau, đè Mã Gia Thành xuống đất.

“A! Mày là ai, cái thằng khốn nạn này mau buông tao ra!”

Mã Gia Thành kêu vô cùng thảm thiết và gầm lên.

Vệ sĩ không quan tâm đến Mã Gia Thành, mà mỉm cười nhìn Lý Phàm: “Anh Lý, tôi là vệ sĩ do ngài Kruff phái đến để đảm bảo an toàn trong cả hành trình của anh.”

Hoàng Tử Hiên và những người khác nhìn thấy vậy mí mắt nhảy loạn xạ, cái đồ nghèo hèn này mà cũng có vệ sĩ ngoại quốc, còn bảo vệ cả hành trình, tên tiểu tử này rốt cuộc là ai!

Mã Gia Thành quay đầu nhìn người vệ sĩ đang khống chế mình, cao giọng hét lên: “Tôi là Mã Gia Thành, anh không thể đối xử với tôi như vậy, tôi là khách mà các người mời đến! Uhm….”

Không đợi Mã Gia Thành nói xong, vệ sĩ đã lấy ra một đồ gì đó nhét vào miệng Mã Gia Thành, khiến Mã Gia Thành chỉ có thể phát ra những tiếng uhm, uhm.

“Anh Lý, xin hỏi anh muốn xử lý anh ta như thế nào?”

Vệ sĩ nghiêm túc nói.

Trước đó Kruff đã căn dặn vệ sĩ, nhất định phải dốc toàn lực thỏa mãn yêu cầu của Lý Phàm, chỉ cần không phải là giết người, Lý Phàm muốn bọn họ làm gì bọn họ phải hoàn thành cái đó.

Ánh mắt của tất cả mọi người đều hướng về phí Lý Phàm, trong ánh mắt tràn đầy sự kinh ngạc.

“Người này là ai, chưa từng gặp qua, lẽ nào là công tử của gia đình giàu có nào đó?”

“Cái gì mà công tử gia đình giàu có, nếu như thật sự là cậu ấm của gia đình giàu có, cậu Mã sẽ đụng phải cậu ta sao, không nghe lúc nãy  cậu Mã hỏi cậu ta chuyện của cậu Tô à, có lẽ người này chính là nhân vật thần bí khiến cậu Tô thất bại thảm hại.”

“Nhân vật thần bí này rốt cuộc có bối cảnh như thế nào, lần này người đứng ra tổ chức hình như vô cùng lấy lòng cậu ta, còn đặc biệt sắp xếp vệ sĩ cho cậu ta, sự đối xử này quả là.”

Những cậu ấm cô chiêu nổi tiếng xung quanh trong lòng đều vô cùng ngạc nhiên, càng thảo luận về thân phận của Lý Phàm, càng cảm thấy Lý Phàm sâu đến mức không thể dò được.

Gò má Hoàng Tử Hiên giật giật hai cái, kiềm chế sự hoảng sợ trong lòng nói: “Lý Phàm, cậu đừng khiến người khác trở nên náo loạn, gia đình cậu Mã không phải là người bình thường đâu.”

Ánh mắt của Lý Phàm nhìn về phía Hoàng Tử Hiên, sau đó lướt qua đám phú nhị đại kia, thờ ơ nói: “Người không động đến tôi, tôi sẽ không động đến người ta, người đã động đến tôi dù ở xa cũng sẽ phải chết.”

“Shhh.”

Tất cả mọi người đều hít một hơi lạnh khí, bị lời nói táo bạo của Lý Phàm làm cho sợ hãi, sửng sốt.

Lý Phàm nhìn Mã Gia Thành với ánh mắt xem thường, cười khẩy nói: “Đưa đi trước, lát nữa tôi sẽ nói chuyện với anh ta.”