Hắn ở cùng nàng được một tuần thì phải đi ra ngoài một chuyến giải quyết công việc. Suốt thời gian qua hắn đều cố gắng sắp xếp mọi việc ổn thỏa để có thể ở bên cạnh nàng, cũng là bằng ấy thời gian hắn cảm thấy vui vẻ và thực sự hạnh phúc. Hắn nhiều lúc tự hỏi điều gì khiến cho nàng ngoan ngoãn chấp nhận quay về bên cạnh hắn, lại ngoan ngoãn yêu thương hắn thực lòng như vậy. Hắn thắc mắc là thế, nhưng lại không dám đi tìm sự thật. Đối với hắn, cho dù là lý do gì đi nữa, chỉ cần nàng đối với hắn như bây giờ đã làm hắn mãn nguyện lắm rồi.

Nàng sau khi nghe nói hắn phải ra ngoài thì buồn bã kéo cánh tay hắn:

- Cho em đi theo anh được không? Em sẽ rất ngoan ngoãn không làm phiền đến công việc của anh. Ở nhà một mình sẽ rất buồn.

Hắn nhìn nàng như chú mèo con trước mặt thì cảm thấy thương xót mà kéo nàng vào lòng:

- Công việc của anh không hề đơn giản, gặp rất nhiều nguy hiểm, em không theo anh được, như vậy anh sẽ rất lo lắng.

- Nhưng em…

- Không nhưng gì cả, chỉ cần em ngoan ngoãn ở nhà đợi anh, anh nhất định sẽ trở về với em trong thời gian nhanh nhất. Ngoan nào. Anh sẽ gọi bác Hai giúp việc đến để bầu bạn với em cho em đỡ buồn. Nghe lời anh.

Nàng im lặng buồn bã tựa trong ngực hắn, khẽ thở dài chấp thuận.

Hắn bỗng nửa đùa nửa thật:

- Em đừng có nghĩ đến việc chạy trốn khỏi anh như lần trước.

Nàng phụng phịu:

- Xin anh cho em theo còn không được, em có thể bỏ đi đâu để tìm anh.

Hắn ôm chặt nàng vào lòng, hít hà hương thơm trên người nàng:

- Anh sẽ rất nhớ em!

- Em cũng vậy.

Rồi hắn lại tìm đến môi nàng, yêu thương quấn quít mãi không thôi.

******************

Nghe thấy tiếng chuông cửa dồn dập thì Quỳnh An vội chạy xuống, trong lòng tràn ngập chờ mong mà mở cửa. Nhìn thấy hắn trước mặt thì vui mừng ôm chầm lấy hắn:

- Anh nói sẽ rất nhanh trở về, vậy mà cũng đi đến tận 3 ngày rồi.

- Anh xin lỗi.

Hắn cười tươi hạnh phúc mà bế bổng nàng lên trên đôi tay rắn chắc của mình, hôn nhẹ lên đôi môi nàng rồi đóng cánh cổng bước nhanh vào nhà. Chẳng kịp để nàng hoàn hồn, hắn cuống quít tìm đến môi nàng cho thỏa nỗi nhớ mong bao ngày qua.

- Anh…từ từ đã. Nàng cố gắng nói trong tiếng thở dốc, hắn vẫn không chịu buông nàng ra, bước chân ép sát nàng vào tường rồi dán chặt mình vào thân thể nàng, giọng hắn khàn đặc:

- Anh nhớ em phát điên lên rồi đây.

Rồi nàng lại chới với giữa nụ hôn si mê của hắn, cảm nhận rõ được một khối cứng rắn đang nhanh chóng trướng lên phía dưới của hắn. Hơi thở nóng rực của hắn phả vào mặt vào cổ nàng khiến cho tâm trí nàng hoản loạn. Hắn mạnh mẽ áp chế nàng, bàn tay nhanh chóng trượt vào trong chiếc váy tìm đến nơi mềm mại nhất của nàng mà xoa nắn. Cảm thấy như thế còn chưa đủ, hắn kéo khóa phía sau rồi chỉ với vài động tác nhỏ, chiếc váy của nàng đã trượt dài trên sàn nhà. Bàn tay hắn run run, cuống quýt tháo dỡ nốt những thứ còn sót lại trên người nàng. Nàng phơi bày thân thể trước mặt hắn, từng đường nét quyến rũ khiến đôi mắt của hắn có phần dại đi vì dục vọng. Hắn giật mạnh chiếc áo của mình khiến những chiếc cúc bị rơi xuống kêu lọc cọc dưới sàn nhà, rồi hắn lại áp sát thân hình của mình vào thân hình của nàng, sự va chạm xác thịt với làn da mềm mại mát mẻ của nàng khiến hắn như bùng nổ giới hạn chịu đựng cho phép của mình, hắn thở hắt ra nặng nề, bàn tay không ngừng nhào nặn chà xát lên những nơi mẫn cảm của nàng, bàn tay hắn lướt đến đâu khiến da thịt nàng như bỏng rát, nàng cố gắng kìm nén nhưng vẫn không ngăn được những tiếng kêu yêu kiều phát ra.

Hắn cầm lấy bàn tay nàng đặt lên thắt lưng của mình, ghé vào khẽ cắn vành tai của nàng khiến nàng run lên một trận, giọng hắn gấp gáp:

- Giúp anh…Anh sắp không chịu nổi nữa rồi.

Nàng cũng bị hắn làm cho u mê, bàn tay run run có chút ngại ngùng mà cởi dây lưng cho hắn. Chỉ là đôi lúc bàn tay nàng vô tình chạm vào điểm mẫn cảm của hắn khiến hắn phải nhắm chặt mắt lại nghiến răng mà thở mạnh ra khắc chế chính mình. Cuối cùng thì sự chờ đợi cũng có giới hạn, hắn hôn nàng như vũ bão, một bàn tay tiến xuống phía dưới chạm vào nơi kín đáo nhất của nàng mà miết nhẹ, bàn tay còn lại gấp gáp cùng nàng cởi nhanh chiếc quần còn lại trên người hắn xuống. Vật nam tính cuối cùng cũng được giải thoát, hắn không chần chờ gì tiến sâu vào trong nàng giải tỏa sự bức bối của bản thân. Nàng bất ngờ đón nhận hắn thì bật kêu lên một tiếng yêu mị lại càng khiến hắn trở nên phát điên mà mạnh mẽ ra vào. Hai người bọn họ triền miên mà yêu thương như muốn dung hòa làm một, tiếng rên rỉ không ngừng kích tình. Cho đến tận khi hắn cứng người mà luật động không ngừng, sau đó khẽ gầm lên 1 tiếng trong cổ họng, nàng cảm thấy ấm nóng một trận bên trong thì hắn mới chịu dừng lại và ôm nàng nghỉ ngơi.

****************

Hắn mỉm cười nhìn nàng mệt mỏi mà thiếp đi trong vòng tay mình, trên thân thể nàng còn lưu lại nhiều dấu hôn của hắn trong cuộc triền miên khi nãy. Hắn có chút hối hận, bản thân không thể kiềm chế để yêu thương nàng khiến nàng mệt mỏi tổn thương như vậy. Nhưng làm sao trách được hắn, cũng chỉ vì nhớ thương nàng quá nên mới thành ra như vậy. Nếu nàng hiểu được mấy ngày qua hắn đã nhớ nàng như thế nào thì nàng chắc sẽ không trách hắn.

Nhìn nàng một lát, cảm nhận thấy có thứ lại đang từ từ to lên thì hắn cười khổ mà ôm nàng chặt vào lòng. Hắn khẽ lẩm bẩm:

- Tiểu yêu tinh này, em thực sự muốn giết chết anh rồi.

Hắn vuốt nhẹ sống lưng của nàng, chỉ muốn dịu dàng yêu thương nàng một chút, cũng không có ý định đánh thức nàng, nhưng bản năng đàn ông trỗi dậy khiến hắn không thể dừng động tác. Bàn tay hắn tham lam đưa ra trước xoa nắn nhũ hoa của nàng khiến nó nhanh chóng dựng đứng lên như mời gọi, hắn vùi đầu mình vào chiếc gáy đầy quyến rũ của nàng nhẹ nhàng mà nếm mùi da thịt của nàng. Nàng trong giấc ngủ khẽ cựa mình, giọng nàng mệt mỏi:

- Để cho em ngủ, đừng nghịch nữa. Em muốn ngủ.

Hắn không thể nào kiểm soát được bản thân, vẫn nhẹ nhàng mà vuốt ve thân thể nàng, sức nóng trên bàn tay càng ngày càng tăng lên, giọng hắn trầm xuống:

- An, giúp anh đi. Anh thực rất khó chịu, rất muốn ăn em thêm lần nữa.

Nàng còn ngái ngủ quay lại hé mắt nhìn hắn:

- Anh hư quá…Lời còn chưa nói hết, đôi môi nàng đã lại bị chặn lấy bởi một nụ hôn nóng bỏng. Nàng một lúc sau thì cũng ngoan ngoãn đáp trả lại sự nồng nhiệt của hắn. Trong đầu nàng vẫn muốn nói thêm lần nữa câu: “Ba! Anh hư quá!”.