CHƯƠNG 97: ĐỂ BỌN HỌ NẾM THỬ CẢM GIÁC TRÊN NGƯỜI KHÔNG CÓ TIỀN

Lâm Bảo Sâm rời khỏi chưa bao lâu, lại có tiếng gõ cửa truyền tới: “Cốc cốc cốc---”

Tiếng gõ cửa giòn giã không thể làm trái tim đang bồn chồn của cô bình tĩnh lại, dòng suy nghĩ bị kéo về, cô khẽ nói một câu: “Vào đi.”

Sau khi Diêu Hình Lập vào ngồi xuống, quan sát vẻ mặt của cô, lo lắng hỏi: “Em không sao chứ?”

Lâm Vũ Thiến nhún nhún vai: “Anh cảm thấy tôi như thế này, có chuyện gì được không?”

“Vậy thì tốt, có điều người nhà đó biết em trở về, em về sau phải cẩn thận hơn.” Sự ngoan độc của người nhà đó anh ta không phải chưa từng thấy.

Lâm Vũ Thiến khẽ mỉm cười: “Không sao, có điều...” Cô nhớ lại gương mặt của Lâm Bảo Sâm bị tức giận đến co rúm, không nhịn được cười to: “Vừa nãy Lâm Bảo Sâm bị tôi chọc tức mặt mày xanh mét rồi, tôi rất lâu đều chưa có vui như vậy, được trút giận.”

Đây chỉ mới là bắt đầu, điều đặc sắc vẫn ở phía sau!

“Có thể trả thù là chuyện tốt, có điều Âu Liên Hy có bối cảnh của nhà họ Âu, không dễ đối phó.”

“Là anh dạy tôi, chỉ cần nắm được nhược điểm của đối thủ thì có thể không phí sức mà diệt được ông ta.” Cô ngả về sau, ý cười trong mắt lan ra: “Chiêu này, dùng trên người Âu Liên Hy cũng thích hợp.”

Diêu Hình Lập bị nhiễm nụ cười của cô: “Em sớm đã có kế hoạch rồi?”

“Ăn miếng trả miệng, khiến bọn họ nếm thử cảm giác trên người không có tiền, lưu lạc đầu đường xó chợ!”

Giọng điệu của Lâm Vũ Thiến kiên định, ánh mắt sắc bén, không hề thu liễm chút nào, mặt yếu đuối cũng bị anh ta nhìn thấy rồi, cô đã không để tâm trước mặt anh ta lộ ra hận ý.

“Nếu như có gì cần giúp đỡ, nhớ tìm anh.” Diêu Hình Lập không quên nhắc nhở.

“Ừm.” Lâm Vũ Thiến mặc dù gật đầu đồng ý, nhưng cô sẽ không kéo anh ta xuống nước, trận đấu này đã định sẵn thương tích đầy mình, cô không thể tổn thương đến anh ta.

Theo tiếng chuông điện thoại vang lên, chủ đề của bọn họ tạm thời dừng lại, là Khổng Dận Trí gọi đến, ánh mắt của cô mang theo chút lơ đãng.

Một lúc sau, mới nghe máy: “Alo!”

“Nữ thần, điện thoại của tôi sao cứ tắt máy suốt thế, sau khi rời khỏi từ chiều qua, tôi luôn tìm cô.”

“Có chuyện gì?” Cô nghi ngờ, những chuyện tiếp theo không phải đã giao cho Tĩnh Mộc xử lý rồi sao?

“Là như thế này, chúng tôi chuẩn bị bữa tiệc chúc mừng cho cô, vốn dĩ là tối qua, nhưng không tìm được nhân vật chính là cô, cho nên bữa tiệc chúc mừng này đổi sang tối nay.”

Lâm Vũ Thiến không có hứng thú với mấy thứ này, từ chối nói: “Không cần.”

“Đây là ý của mẹ tôi, không chỉ vì cảm ơn sự tận tâm của cô, còn mời khách hàng của Nạp Uy chúng tôi, kéo lại danh tiếng trước đây, nữ thần, cô suy nghĩ chút, điều này rất hữu ích cho việc mở rộng các mối quan hệ trong giới.”

“Khách hàng của Nạp Uy?” Cô nhìn trúng điểm này, bắt đầu suy nghĩ.

“Phải, bữa tiệc tổ chức ở khách sạn Quốc tế Solat, 7 giờ, cô nên đúng giờ xuất hiện, cô chính là một trong những nhân vật chính!”

Khóe môi của Lâm Vũ Thiến xuất hiện ý cười: “Doanh nghiệp Lâm Thị có mời không?”

“Doanh nghiệp Lâm Thị?” Khổng Dận Trí thấy hơi lạ: “Công ty chúng tôi hình như không có hợp tác với Lâm Thị, nhưng cô muốn mời bọn họ, tôi có thể lập tức phái người đưa thiệp qua đó.”

“Vậy thì nhờ anh rồi.” Lâm Vũ Thiến hiếm khi nói một tiếng cảm ơn.

“Không cần khách sáo, nữ thần, cô còn có dặn dò gì khác không?” Anh ta bất ngờ, nữ thần vậy mà nói cảm ơn anh ta.

“Hết rồi, tối nay tôi sẽ đến đúng giờ.”

Diêu Hình Lập trong cả quá trình chuyên tâm nghe cô nói chuyện điện thoại, lông mày hơi nhíu, sau khi thấy cô cúp máy, lập tức hỏi: “Tối nay em muốn làm gì?”

Lâm Vũ Thiến một tay nghịch điện thoại: “Nhiều năm không gặp, cũng đến lúc gặp mặt người nhà rồi.”

“Em chắc chứ?” Diêu Hình Lập cảm thấy tốc độ này cô có phải nhanh quá hay không, tối qua mới chính thức công khai lộ mặt, buổi sáng mới gặp Lâm Bảo Sâm, buổi tối lại muốn đến đến một bữa tiệc lớn?

“Chắc chắn.” Lâm Vũ Thiến đặt điện thoại xuống, ánh mắt càng thích thú.

“Tối anh đi cùng em.”

“Không cần.” Lâm Vũ Thiến đã chọn được người rồi.

“Lẽ nào em muốn đơn thương độc mã đến đó?”

“Tôi có ngốc như vậy sao? Chỉ là người nhà đó không có hứng thú với anh, tôi muốn tìm người nhà họ Lâm cảm thích hứng thú đi cùng.” Muốn chọc tức bọn họ thì phải chọc đến cùng, tức đến phát điên, tốt nhất là xé rách lớp mặt nạ của bọn họ ra.

Diêu Hình Lập hiểu cô muốn tìm Bạch Chấn Tiếu, có anh ta ở đấy cũng tốt: ‘Em phải cẩn thận.”

Tính cách của cô bướng bỉnh, chuyện đã quyết định người bên cạnh khó lòng thay đổi, Diêu Hình Lập chỉ có thể âm thầm bảo vệ cô.

Màn đêm buông xuống, khách sạn Quốc tế Solat, tối nay bởi vì có tiệc, cho nên trở nên rất náo nhiệt, dưới khách sạn có bãi đỗ xe hai tầng, toàn bộ đều để kín các xe hơi hạng sang, nhưng vì khách khứa đến nhiều, khách sạn đã tạm thời quyết định, để chỗ đất trống bên ngoài khách sạn trở thành bãi đỗ xe tạm thời.

Những bóng đèn neon sáng rực rỡ đan xen vào nhau.

Nạp Uy bởi vì chuyện vụ kiện du thuyền, danh tiếng tổn hại không ít, bây giờ thắng kiện, chắc chắn muốn làm lớn, nhưng bà Khổng sắp đặt bữa tiệc mừng lần này, cũng có nguyên nhân khác, đầu tiên tự nhiên vì công ty, muốn gắn kết chặt chẽ mối quan hệ với khách hàng.

Lý do thứ hai, là muốn lôi kéo Lâm Vũ Thiến, tạo cơ hạo cho con trai tiếp cận cô.

Bãi đỗ xe, một nhà ba người Lâm Bảo Sâm cũng đã đến, Lâm Kha Diệp đã cố tình trang điểm sửa soạn một phen, lễ phục màu tím nhạt, thêu thủ công hình hoa oải hương bên trên, càng thêm cao quý, phối cùng chiếc đai ở eo, lộ ra vòng eo thon thả.

Thân hình gợi cảm của cô ta không che giấu được, vì thế tối nay cô ta sẽ phải khéo léo và ngọt ngào, mũi của cô ta đã làm phẫu thuật sửa lại, ngũ quan bây giờ trông như 3D, mái tóc dài được tết hờ, dùng bông hoa cài lên tóc, cả người trông rất duyên dáng, thướt tha.

“Mẹ, trang sức của con đã ngay ngắn hay chưa?”

Tối nay mục đích cô ta đến đây chính là muốn đè bẹp Lâm Vũ Thiến, khiến Bạch Chấn Tiếu có cái nhìn khác về mình.

“Rất đẹp, mẹ giúp con đánh thêm chút son.” Hai mẹ con lùi sang một bên, thấy các cô gái tối nay đều xinh đẹp, nhưng Âu Liên Hy vẫn rất tin tưởng con gái của mình.

Lâm Bảo Sâm ngược mặt mày có chút buồn bực, khi nhận được lời mời của Nạp Uy thì ông ta biết đây là trò do Lâm Vũ Thiến bày ra, nhưng tại sao mời bọn họ chứ? Cô muốn chơi trò gì?

“Hai người xong chưa?” Lâm Bảo Sâm mất kiên nhẫn mà nên tiếng thúc dục.

“Ông vội cái gì, vội đi gặp tiểu yêu nữ đó sao?” Âu Liên Hy mỉa mai.

“Ba, con trang điểm xinh đẹp, cũng là cho ba mặt mũi.” Lâm Kha Diệp cầm chiếc ví nhỏ của mình, nói rồi cùng ba mẹ cô ta đi vào trong.

Sau khi đi vào sảnh tiệc, cô ta lập tức đổi sang nụ cười thục nữ.

Thấy Khổng Dật Trí cool ngầu, cô ta nói với mẹ: “Mẹ, con qua đó chào hỏi với cậu Khổng.”

“Đi đi, nhớ phải thục nữ!”

Bà Khổng và Khổng Dận Trí ở bên này còn đang bận chào hỏi khách khứa, nhưng bà Khổng có hơi lo lắng, mắt thấy thời gian sắp đến rồi, vẫn chưa thấy Lâm Vũ Thiến?

“Con trai, luật sư Lâm sao còn chưa đến, không lẽ con không thông báo cụ thể đấy chứ?” Bà Khổng có hơi sốt ruột, sợ nhất động tác lớn như vậy của mình lại trở nên công cốc.

“Sao có thể chứ, con đã nhận được sự đồng ý của cô ấy mới cúp máy mà, mẹ cũng đừng sốt ruột, con người của nữ thần rất đúng giờ, bây giờ còn 10 mấy phút nữa mới 7 giờ, tiếp tục đợi đi.” Khổng Dận Trí an ủi mẹ.

“Con làm việc mẹ đều luôn không yên tâm, lát nữa luật sư Lâm đến, con cố gắng biểu hiện.”

Khi bà Khổng đang dặn dò Khổng Dật Trí, Lâm Kha Diệp đi tới: “Bà Khổng, chào buổi tối!”

Nhìn Lâm Kha Diệp ở trước mắt, hai người hơi ngây ra, một khoảng thời gian không gặp, chiếc mũi này lại thay đổi rồi, ngay cả gương mặt trông cũng có chút khác biệt.

Bà Khổng không quá thích cô ta, bất luận là vì ảnh hưởng bởi quan niệm của người lớn tuổi về ‘thân thể, tóc tai, làn da mà ba mẹ đã ban cho’, nên vẫn định kiến với cô ta. Nhưng bà Khổng coi trọng đại cục, tối nay là chủ nhà, tóm lại phải xã giao một chút.

“Cô Lâm đi cùng ông Lâm đến sao?” Bà Khổng khách khí nói.

“Dạ phải, có điều tối này không phải tiệc chúc mừng Vũ Thiến sao? Sao không thấy em ấy?” Lâm Kha Diệp nói rồi, còn liếc xung quanh, nếu như cô không đến, cô ta thật sự rất thất vọng.

“Còn chưa đến 7 giờ, có điều, cô quen luật sư Lâm?” Khổng Dật Trí không ngờ cô ta lại nhắc đến nữ thần, nghĩ đến hôm nay nữ thần cũng bảo anh ta mời nhà họ Lâm, anh ta cảm thấy rất lạ: “Cô gọi Vũ Thiên thân mật như vậy, hai người có quan hệ gì?”

Lâm Kha Diệp chỉ đợi câu này: “Chúng tôi là chị em ruột, Vũ Thiên là em gái cùng ba khác mẹ của tôi, nhưng tính cách của em ấy từ nhỏ tương đối nghịch ngợm, giống như con trai vậy.”

Bà Khổng và Khổng Dận Trí nghe vậy thì có hơi kinh ngạc, Lâm Vũ Thiến thì ra là thiên kim của doanh nghiệp Lâm Thị sao? Nhưng trong đó cũng không đúng, trước đây ở trong giới, sao chưa từng nghe nói đến? Doanh nghiệp Lâm Thị tuyên bố với bên ngoài trong nhà chỉ có hai thiên kim?

Lâm Kha Diệp và Lâm Tử Nghiên, Lâm Vũ Thiến này...

Lâm Kha Diệp lại không quan tâm biểu cảm của bọn họ, tiếp tục thao thao bất tuyệt: “Em gái tôi từ bé đã thích gây rắc rối, còn trưởng thành tương đối sớm, cấp 3 thì học người khác yêu đương, cả ngày chơi cùng với đám lưu manh.”

Khổng Dận Trí liếc nhìn mẹ, sợ hình tượng của nữ thần ở trong mắt mẹ giảm xuống: “Lâm Kha Diệp, cô nói là thật sao?”

Tính cách của Lâm Kha Diệp bày ra, cũng không cảm thấy tốt đẹp gì.

“Tôi sao có thể bịa ra những điều không hay về em gái chứ, nhân phẩm của em ấy không tốt, khi ở nhà, còn...”

Cô ta còn chưa nói hết câu, một trận huyên náo vang lên, làm gián đoạn nói gió là mưa của cô ta.