CHƯƠNG 101: ĐÔI MẮT

Chỉ là một khe cửa rất nhỏ, nếu như không nhìn kỹ, tôi không tài nào nhận ra nổi cánh cửa này vẫn đang mở.

“Đợi đã, Chung Tử, khi nãy chúng ta không khóa cửa à?” Tôi chỉ về phía cánh cửa nhà xác, rồi hỏi anh ta.

“Khóa rồi mà.” Anh ta lập tức cảm thấy căng thẳng.

Tôi quay người đi đến trước cánh cửa, vừa mở ra, mùi máu tanh xộc ngay vào mũi, khiến Vương Thu bị sặc, cô không khỏi bật ho.

Còn nồng hơn cả mùi máu trong phòng trực ban hồi hai hôm trước nữa.

Tôi chậm rãi đi vào trong cánh cửa, chợt mở đèn lên, nhìn nhà xác trước mắt, rồi không khỏi hít một hơi khí lạnh.

Chẳng thấy ba thi thể trên giường đựng xác đâu nữa.

Điều đáng sợ hơn nữa là, trên cánh cửa của tất thảy ngăn xác đều có vẽ ký hiệu kinh khủng đến lạ lùng, một con mắt.

Hơn nữa còn được vẽ bằng máu tươi, máu vẫn chưa khô hẳn, mà chảy dọc xuống theo cánh cửa tựa như đang chảy nước máu vậy.

“Đây... đây là vật tổ!” Vương Thu kinh ngạc

Tôi nhìn Chung Tử: “Hình như dì Lí, cái người có tinh thần không bình thường ấy, đã từng vẽ tấm này nhỉ?”

Chung Tử gật đầu: “Đúng vậy đó.”

Ba người bọn tôi cẩn thận đi vào trong nhà xác, tôi cảm thấy mình đang bị vô số con mắt máu nhìn lom lom, cứ như thể người ở trong ngăn lạnh đều sống vậy.

Đột nhiên,, tôi cảm thấy choáng váng, không hề có dấu hiệu gì cả mà bắt đầu nôn ọe.

Hình như Vương Thu Và Chung Tử không quan tâm gì đến tình trạng của tôi, không ngờ bọn họ lại cùng đi đến trước cửa ngăn lạnh!

“Hai người, hai người đang làm gì đó!”

Tôi lau miệng, cố gắng đứng thẳng dậy, lớn tiếng gọi với theo bọn họ.

Đến lúc này bọn họ mới sực tỉnh táo lại, gương mặt trắng bệch, trên trán lấm tấm mồ hoo.

Tôi đột nhiên ý thức được rằng, có lẽ khi nãy mình nôn ọe là vì những ‘đôi mắt’ này. Dường như bọn chúng có thể khơi dậy một loại phản ứng nào đó trong cơ thể bọn tôi.

Nhưng sao Chung Tử và Vương Thu    không hề nôn, chỉ có sắc mặt tệ đi thôi?

“Rốt cuộc ai làm thế này! Xác đâu!” Chung Tử thở dốc, hỏi với vẻ hoảng hốt.

“Lẽ nào bị mất xác hả?” Vương Thu thắc mắc.

Tôi nói cho cô ấy biết, vốn dĩ nơi này có ba thi thể, nhưng giờ đều không mọc cánh mà bay rồi!

Cô ấy lại hỏi tôi về lai lịch của ba thi thể ấy, tôi cũng trả lời cô ấy theo đúng sự thật.

Sau khi nghe xong, Vương Thu gật đầu, rồi trầm ngâm suy nghĩ.

Chung Tử chợt cất tiếng nói: “Có phải, có phải là xác chết vùng dậy không! Chiều nay lúc người tẩm liệm trang điểm cho bọn họ, tôi cứ có cảm giác dường như xác chết sẽ vùng dậy vậy đó.”

Anh ta càng nói càng cảm thấy căng thẳng, người anh ta run lên bần bật.

Vương Thu lắc đầu: “Chắc chắn không phải là xác chết vùng dậy đâu, hơn nữa nhìn vật tổ này không giống như bị xác chết vẽ lên, đây là người làm đó, cũng là người đã cướp thi thể đi.”

Tôi nói khó có thể là người làm lắm, nhà xác được mở bằng chìa khóa, mà chìa khóa tôi đang giữ, cho dù có người len lén làm lại chìa khóa khác đi chăng nữa, thì chắc chắn một người không thể nào chuyển thi thể đi được, ít nhất phải có ba người.

Mà lúc tôi và Chung Tử ở trong phòng trực ban, suốt cả buổi cũng có nghe thấy tiếng động gì đâu.

Tôi nhớ đến trước lúc Vương Thu vào đây, nói cái này là vật tổ, rõ ràng cô ấy đã hiểu được phần nào đó.

“Thu, rốt cuộc những tấm vật tổ này có hàm ý gì?”

Lần này Vương Thu bình tĩnh hơn nhiều: “Loại vật tổ này như dấu hiệu cảnh cáo vậy, cũng có nghĩa là, người trộm thi thể muốn cảnh cáo anh, chắc chắn hắn ta luôn dõi theo anh.”

Sau khi cô ấy nói dứt lời, sống lưng tôi lạnh buốt, rốt cuộc ai đang cảnh cáo tôi thế? Hơn nữa tại sao phải trộm thi thể đi!

Đột nhiên Vương Thu tỏ ra không sao cả: “Dù sao cũng chỉ là cảnh cáo thôi, tôi thấy thế này, chúng ta đi dời mộ cho chị tôi trước đi, đợi sau khi trở về, hai người lau hết mấy ‘con mắt’ này đi là xong.”

Tôi nhíu mày nhìn cô ấy, khi nãy cô ấy nói năng một cách rất ích kỷ, mặc dù cô gái này hơi có tính tiểu thư, nhưng cũng không đến nỗi ích kỷ tùy tính đến mức này chứ?

Vào lúc này, Chung Tử chợt nói: “Tôi biết rồi! Chắc chắn là nhà tẩm liệm đó! Cô ta có vấn đề!”

Giọng nói của anh ta run rẩy, dường như hơi mất khống chế.

Nhưng trước giờ Chung Tử vẫn luôn bình tĩnh, cũng không biết hôm nay thế nào.

Vương Thu tỏ vẻ ngờ vực: “Rốt cuộc anh đang nói gì đấy?”

Tôi vội vàng kể cho Vương Thu nghe về chiếc chuông gọi thi của nhà tẩm liệm ấy, dù gì cô ấy cũng là cô gái mà cô thấy trong con ngõ.

Sau khi nghe xong, Vương Thu vẫn thờ ơ: “Vậy cô ta lấy chìa khóa từ đâu ra? Rồi làm sao để chuyển hết mấy cái xác đi?”

“Nếu như cô ta đã lên kế hoạch từ lâu, vậy thì muốn mình không bị phát hiện cũng là chuyện rất dễ dàng.” Chung Tử nói một cách hùng hồn.

“Vậy anh nói xem tiếp theo chúng ta phải làm thế nào?” Vương Thu hỏi.

Chung Tử không buồn nghĩ ngợi mà nói ngay: “Không phải cô ta sống trong hẻm à? Ở trong căn nhà thứ tư,    bây giờ chúng ta đi tìm thử xem, biết đâu chừng ba thi thể ở trong nhà cô ta thì sao.”

“Theo tôi thấy thì chúng ta kệ nó đi, chẳng phải chỉ là ba thi thể thôi sao! Bây giờ mấy anh mau đi dời mộ với tôi! Đây mới là chuyện quan trọng!” Vương Thu nói bằng giọng ra lệnh, hơn nữa còn có vẻ hết sức tự tin.

“Vương Thu, cô ích kỷ quá, sau khi thi thể bị trộm đi, nói không chừng sẽ gây ra    phiền phức gì đó! Thêm nữa, cô nghĩ mình là ai hả? Không ngờ lại ra lệnh cho chúng tôi một cách tùy tiện như thế!” Gương mặt Chung Tử đỏ bừng vì tức giận.

“Anh nói gì đó?” Vương Thu cũng nổi giận.

Ai mà ngờ, hai người bọn họ lại cãi nhau trong thời khắc mấu chốt.

Không biết có phải vì ói được một chặp hay không, bây giờ đầu óc của tôi vô cùng tỉnh táo.

Càng nghĩ càng cảm thấy kỳ lạ, nhất là giọng điệu Chung Tử nói chuyện với Vương Thu, tuyệt đối không giống như anh ta.

Lẽ nào bọn họ trở nên bất thường như vậy, cũng là vì ‘con mắt’ ấy ư?

“Im miệng hết cho tôi!”

Tôi vừa rống lên, hai người bọn họ đã lập tức ngừng lại trong giây lát, rồi lại tiếp tục cãi vã, nhìn thấy thế, tôi bèn kéo bọn họ chạy ra ngoài.

Vừa ra khỏi nhà xác, trông hai người bọn họ giống hệt với lúc tôi vừa ói xong, thở hồng hộc, nhếch nhác vô cùng.

Chung Tử nhớ lại hành vi và ngôn từ của mình lúc ban nãy, bèn vội vàng xin lỗi Vương Thu.

Cô ấy phất tay: “Đừng nói nữa, nếu như không đoán sai thì đều do vật tổ đó gây ra đấy, nói thì có thể hai người không tin, nhưng vật tổ đó rất thần kỳ, nếu nhìn lâu vào nó thì có thể sẽ nổi điên.

Cô ấy thở dốc, rồi tiếp tục nói: “Hơn nữa tôi cảm thấy bức vật tổ đó làm khuếc đại cảm xúc của con người hơn, cuối cùng sẽ bị mất khống chế.”

“Ví dụ như nỗi sợ hãi của tôi, sự tức giận của Chung, còn có tính tiểu thư....của cô à?” Tôi dè dặt hỏi cô ấy.

Vương Thu gật đầu một cách bất đắc dĩ.

Chung Tử đã bình tĩnh lại, anh ta lên tiếng: “Nếu như thi thể đã bị trộm đi rồi, còn đi ra bằng cửa chính, vậy thì chắc chắn camera của tòa nhà này sẽ quay lại được cảnh ấy.”

Sau khi nói dứt lời, anh ta bèn chỉ đến góc tường, ánh đỏ của camera lập lòe, chứng rõ rằng nó vẫn đang hoạt động.

“Đi, đi tìm chú Cao, chắc là chú ấy vẫn còn đang trực trong phòng điều khiển đấy!”

Sau khi nói dứt lời, tôi vội vàng đi về phái phòng điều khiển, chỉ cần nhìn camera là biết ngay có phải người tẩm liệm giở trò quỷ hay không.

Hai người bọn họ đi theo sau lưng tôi.

Đột nhiên Chung Tử nói với tôi: “Chính Ninh, anh đừng quên, thoạt đầu lão Cao bám đuôi Vương Thu ra nghĩa trang cổ, hành vi vô cùng đáng ngờ, hơn nữa, ông ta cũng là người đã đào cái ví tiền lên đấy! Bởi vậy lúc xem camera cậu phải xem cho kỹ, đừng tin tưởng hoàn toàn vào những lời ông ta nói.”

Vương Thu cũng nói, nếu như thi thể thật sự được chuyển đi bằng cửa chính, vậy thì chắc chắn camera đã quay lại được, nhưng không có ai báo cho tôi và Chung Tử cả, rõ ràng lão Cao này có vấn đề.

Tôi gật đầu, nói lát nữa sẽ cẩn thận hơn.

Tôi đến bên ngoài phòng điều khiển, gõ gõ cửa, nhưng không có ai trả lời.

Thấy cửa không khóa, tôi bèn đi thẳng vào trong, lão Cao đang nằm dài trên bàn ngủ.

“Chú Cao? Chú Cao?” Tôi nhẹ nhàng vỗ lưng ông ta, cũng không tỉnh dậy.

Vương Thu sốt ruột, bắt đầu lắc vai ông ta: “Này, này, dậy đi!”

Lão Cao bị cô đẩy, cơ thể ông ta nghiêng sang một bên, ngã xuống đất.