19

- Có vẻ nạn nhân đã ẩu đả với một người nào đó trước khi ngã xuống cầu thang rồi mất mạng.

- Nhìn xem, hai bên má của nạn nhân bị tát đến sưng vù, khuôn mặt không còn nguyên dạng.

- Nguyên nhân tử vong ban đầu được xác định là do đầu đập trực tiếp vào nền nhà, mất rất nhiều máu. Hiện tại đội khám nghiệm tử thi vẫn đang tiếp tục khám xét cùng với đội khám nghiệm hiện trường.

Một góc bệnh viện nhốn nháo tiếng cảnh sát. Cái xác bầy nhầy dưới chân cầu thang, nối tầng 4 với tầng 5 vẫn chưa được đưa đi. Mùi máu tanh tưởi nồng nặc bốc lên, nạn nhân xấu số chết không toàn thây. Do va đập quá mạnh, xương bả vai của nạn nhân đã vỡ vụn hết ra, cả phần hộp sộ cũng xuất hiện vết nứt. Lần đầu tiên cảnh sát thấy một vụ ngã cầu thang mà lại chấn thương nặng đến mức này. Hiện tại, toàn bộ bệnh viện đều bị phong tỏa, mọi hoạt động cũng như mọi y, bác sĩ đều buộc phải dừng lại. Riêng một số người có liên can hay trước đó từng gặp nạn nhân đều bị đưa đi lấy lời khai. Sau một hồi điều tra, cảnh sát phát hiện có một cô y tá họ Tố không còn ở trong viện. Rất nhanh, mọi sự chú ý đổ dồn vào cô y tá này. Xem xét kĩ mấy đoạn camera ghi được hình của Diệu Tú, rõ ràng có thể trông thấy cảnh Tố Giai Giai ẩu đả cùng nạn nhân, trực tiếp đẩy nạn nhân xuống dưới rồi bỏ chạy. Thế là mọi chuyện đã có đầu xỏ, bây giờ chỉ cần truy bắt cùng tìm ra nguyên nhân là được.

Cố Hoài lén nuốt nước bọt, không thể bình tĩnh đối diện với mấy câu hỏi của cảnh sát. Hắn biết rất rõ tại sao Tố Giai Giai lại giết Diệu Tú, thế nhưng nếu bây giờ nói ra thì hắn chẳng khác nào chui đầu vào rọ cả. Chuyênn hắn cùng con đàn bà đó có quan hệ bất chính sẽ bại lộ, danh tiếng và sự nghiệp của hắn sẽ sụp đổ trong một sớm một chiều mất. Thế là cảnh sát nói gì hắn cũng bảo không biết. Bởi vì camera không quay đến được phòng làm việc của hắn nên không thấy được cảnh thủ phạm chạy ra từ nơi này. Hỏi thêm vài câu, cảnh sát đồng ý thả hắn ra.

Không ngờ chỉ vừa đứng dậy, một cảnh sát khác hớt hải chạy vào, trên tay là một cái USB nhỏ. Viên cảnh sát chỉ tay vào người hắn, giọng đanh lại:

- Bác sĩ Cố, mời anh ở lại hợp tác với chúng tôi! Chúng tôi vừa thu thập được bằng chứng, chứng minh được anh có liên quan đến vụ án giết người này. Xin mời!

- Ăn thì có thể nhưng nói thì không thể nói bậy!

- Bằng chứng ở đây!

Dứt lời, cảnh sát lập tức bước đến gần đồng nghiệp, để cái USB kì lạ kết nối với máy tính. Một đoạn video mờ quay lại cảnh tình ái của hắn cùng Tố Giai Giai, nhạy cảm tới nỗi hai viên cảnh sát phải che cả mắt. Tiếp tục là một đoạn video ghi lại cuộc trò chuyện của nạn nhân cùng với ai đó rất xa lạ. Cố Hoài dĩ nhiên nhận ra giọng của Diệu Tú, loạng choạng lùi về sau vài bước, mặt cắt không còn giọt máu.

"Ở bệnh viện có ca phẫu thuật gấp, không may các bác sĩ khác lại đang bận, buộc phải nhờ đến bác sĩ Cố. Thế là tôi mang hồ sơ bệnh án đến cho anh ấy, muốn anh ấy xem qua một chút. Không ngờ khi đến nơi, tôi trông thấy anh ấy đang quan hệ với y tá Tố. Tôi không chịu được bất bình, lén lấy điện thoại ra quay lại, dằn vặt mãi mới dám gửi cho chị Điệp - vợ bác sĩ Cố."

Đến nước này, hắn không chối cãi được nữa. Người đã chết nhưng lời còn đây, vả lại có cả đoạn video, dù khá mờ nhưng vẫn nhìn ra hai nhân vật chính. Cảnh sát lập tức lao tới túm lấy hắn, hắn vùng vẫy bỏ chạy, chưa bước ra khỏi cửa đã bị mấy họng súng đen ngòm chặn lại. Ước chừng 4 viên cảnh sát lực lưỡng áp sát Cố Hoài, dễ dàng mang còng vào hai bàn tay không ngừng run rẩy. Trước mặt bao nhiêu người, hắn bị cảnh sát giải đi, nhục nhã đến mức có chết cũng không yên.

Chẳng biết nhân vật bí ẩn nào đã làm loại chuyện này, thế nhưng từ sáng sớm một loạt y tá ở khu phụ khoa đều nhận được rất nhiều tấm ảnh, chụp lại cảnh bác sĩ Cố cùng y tá Cố lăng loàn cùng nhau. Tin đồn cùng tấm ảnh lan nhanh khắp bệnh viện, nhưng vì vấp phải cái chết kinh hãi ở cầu thang nên nó chưa sốt vó. Bây giờ cảnh sát hay được tin này, vừa may Cố Hoài chưa thoát khỏi vòng vây, dễ dàng túm gọn. Bây giờ, việc còn lại là tìm thủ phạm và tìm đến một số người liên quan nữa, trong đó có "vợ" của Cố Hoài cùng kẻ đã tung ra mấy tấm ảnh - điểm mấu chốt, phụ giúp công an phá được vụ án.

Rất nhanh, cảnh sát tìm đến được Trần gia, yêu cầu cô hợp tác điều tra. Khi nghe rằng Diệu Tú mất mạng, Điệp Chi Niên sốc đến nỗi ngất đi, cảnh sát buộc lòng phải chờ đợi. Đến lúc cô tỉnh đã khóc rất nhiều, luôn tự trách chính mình, nói do mình mà cô gái tốt bụng đó chết đi. Cảnh sát tạm thời không thể tra hỏi một người tâm lí không ổn định, muốn quay lại lấy lời khai sau. Trần gia được một phen nháo nhào, trên dưới đều đảo lộn hết cả lên.

Đám người hầu có chuyện để bàn tán.

- Không phải cô chủ lấy chồng dưới phía Nam sao, tại sao bây giờ lại lòi ra chồng làm bác sĩ ở bệnh viện thành phố?

- Nói dối chứ còn gì nữa!

- Nhưng sao lại nói dối nhỉ? Bảo là lấy chồng ở đây xong li hôn cũng được mà?

- Chắc hẳn chuyện này có ẩn tình. Có thể cô ta đang muốn lừa gạt phu nhân với cậu chủ.

- Ngốc! Chính họ dẫn cô ta về đó!

- Mà cô ta đang mang thai phải không? Mấy cô hiểu ý tôi chứ?

- Cô điên rồi! Cậu chủ chỉ mới 17 tuổi thôi, không thể nào đâu!

- Hay thử hỏi Y Vân xem? Cô ấy là giúp việc thân cận của phu nhân, đôi khi sẽ biết vài chuyện!

Cả đám người đưa mắt nhìn về phía Bắc Y Vân cách đó không xa, bản tính tò mò xua đi nỗi sợ bởi vẻ xa cách toát ra từ đối phương. Bắc Y Vân cũng đang suy nghĩ về chuyện này, bỗng dưng bị vây quanh liền có chút giật mình.

- Y Vân, cô ở bên cạnh phu nhân, có biết được việc gì đang xảy ra không?

- Việc gì?

- Thì cái cô tự xưng là chị họ của cậu chủ đó! Phu nhân có từng nhắc đến cô ta trước mặt cô không?

- Không có!

- Chẳng lẽ cô không biết gì hết sao?

- Không biết!

Đám người hầu ôm một bụng thất vọng, mặt ai nấy đều ỉu xìu. Bắc Y Vân khoanh tay lại trước ngực, cao giọng:

- Bây giờ là muốn đuổi việc?

Mấy kẻ nhiều chuyện nghe thấy đều vội vàng tản ra, chạy đi làm công việc của mình. Có một hai cô mỉa mai Y Vân, thậm chí là ghen ghét. Nếu không phải Bắc Y Vân được hầu phu nhân thì bọn này có mà đạp xuống đất!

Bắc Y Vân tiếp tục nhìn về phía bầu trời trong xanh, lòng rối bời như tơ vò.

Cô ta không những biết mà còn biết rất rõ!

Đêm qua, cô ta lại bắt đầu nhớ nhung người mình thương, theo thói quen đến trước cửa phòng cậu, xem thử cậu đã ngủ chưa. Vô tình bắt gặp cửa phòng Chi Niên không đóng, bên trong còn có tiếng cậu chủ vọng ra. Y Vân len lén đến gần, thật không ngờ nghe phải những chuyện không nên nghe.

Không sai! Cậu chủ gọi đứa bé trong bụng Chi Niên là con, gọi Chi Niên là mẹ và xưng chính mình là ba!

Y Vân thật sự rất sốc, suýt thì đã kêu lên một tiếng vì quá kinh ngạc. Thật may cô phản ứng nhanh, kịp đưa tay chắn miệng trước. Sau đó cô đánh liều, tiến đền gần cửa hơn, bí mật nhìn vào trong, dưới ánh đèn mờ nhạt trông thấy rõ cảnh cậu ân cần vuốt ve bụng của Chi Niên. Y Vân không chịu được, lập tức rời đi trong câm lặng, mỗi bước chân đều nặng trĩu như đang kéo thêm đá. Cho đến ngày hôm sau, tức đang là hiện tại, Y Vân vẫn chưa thể tin vào những gì mình thấy, mình nghe, chưa thể tin vào những gì vừa xảy ra.

Vậy là chuyện mà cô lo lắng không có thừa thải. Tệ hơn là người phụ nữ kia đã có con với cậu chủ luôn rồi, không đơn giản là có được tình cảm của cậu nữa.

Cái cách cậu nhẹ nhàng xoa xoa bụng Chi Niên, và cả giọng nói dịu dàng đến cùng cực đã tỏ rõ niềm yêu thương vô bờ của cậu dành cho đứa bé chưa thành hình.

Bắc Y Vân len lén thở dài, bộ dạng sầu não lọt vào tầm mắt của vú Hà. Vú Hà tiến đến gần cô, chậm rãi mở lời:

- Tiểu Vâb sao thế? Sao lại thở dài rồi?

- Dạ không, con...

- Đang nhớ ai chăng?

- Dạ, con vô tình nhớ đến người cha nát rượu của mình thôi.

- Con đừng lo nữa, mọi sự trên đời âu đều được sắp đặt. Sau cùng, kẻ có được hạnh phúc sẽ hạnh phúc, kẻ phải chịu báo ứng sẽ sống không yên.

Vú Hà lom khom rời đi, lưng đã còng, tóc đã bạc. Y Vân nhìn theo bóng dáng nhỏ bé, bỗng dưng thấm thía được lời của vú.

Vú nói đúng. Mọi sự trên đời thật sự đều có sắp đặt. Câu chuyện oan trái của cậu chủ cùng "chị họ" ắt đã được an bài từ lâu.

Đôi khi, ông trời đã viết xong cả cái kết cho bọn họ.

Dù thế nào đi chăng nữa, Bắc Y Vân vẫn là một cái tên vô cùng mơ hồ, thậm chí còn không xuất hiện quá 3 lần trong cuốn sách kể về cuộc đời của họ.

Cuộc tay lại thành nắm đấm, Bắc Y Vân nghiến răng ken két, một nỗi căm hờn dâng lên, làm lu mờ cả lí trí lẫn con tim.

Ai cũng được, miễn giỏi giang hơn cô, xinh đẹp hơn cô, giàu có hơn cô, là được. Riêng Điệp Chi Niên thì không!

Bằng mọi giá, Bắc Y Vân sẽ không để cho Điệp Chi Niên thuận lợi sinh đứa bé kia ra!

#Thực