CHƯƠNG 24: BỊ BẮT

Ngày hôm sau tôi tiếp tục gọi điện thoại cho Tần Hào nhưng điện thoại của Tần Hào vẫn luôn trong trạng thái tắt máy như cũ, cũng không biết anh ta đi máy bay hay là làm cái gì mà hoàn toàn không liên lạc được, gọi điện thoại cho Lý Ân nhưng Lý Ân cũng nói anh ta không có cách nào.
Rất nhanh đã đến buổi chiều ra về, tôi vừa định đi ra ngoài thì đã bị Trâu Béo và mấy người anh em cậu ta mang tới ngăn lại ở cổng.
"Dừng lại, tiền đâu? Không trả tiền mà cậu còn muốn chạy à?" Trâu Béo vẻ mặt phách lối nói.
"Cái gì mà không trả tiền, không phải tôi đang định đi ra ngoài mượn sao, tôi đã sớm nói với cậu là chín triệu này tôi không trả nổi cho nên bây giờ tôi đang định đi tới quán net mượn Lý Ân đây, việc này cậu không có ý kiến gì chứ?" Tôi giả vờ như mình đang rất tự tin nói vậy, thật ra tôi cũng không biết Lý Ân có đang ở quán net hay không nhưng trước mắt bây giờ chỉ có thể kéo dài thời gian được bao nhiêu hay bấy nhiêu nếu không thì ngay cả cổng trường tôi cũng không đi ra được mà trực tiếp bị đánh chết ở chỗ này.
"Được, không có vấn đề gì, chỉ cần cậu chịu trả thì mượn ai tôi cũng không quan tâm, chúng ta đi cùng cậu ta đến quán net xem thế nào!" Trâu Béo gật nhẹ đầu mang theo đám đàn em của cậu ta cùng đi sau lưng tôi.
Đi nửa đường tôi gặp Quy Triết, Quy Triết đi tới nhìn tôi một chút lúc đang định nói chuyện thì lại bị Trâu Béo cắt đứt: "Lại là thằng nhóc này à, Quy Triết cậu đến giúp Tần Hàn sao?"
Lúc nói lời này sắc mặt Trâu Béo rất hung tợn, tôi đoán nếu Quy Triết mà trả lời là đúng thì chỉ sợ bảy tám người kia sẽ trực tiếp cùng nhau xông lên đánh cho Quy Triết phải nằm xuống đất tuy nhiên Quy Triết cũng là một người thông minh nên đương nhiên hiểu được cách nhìn mặt mà nói chuyện, vội vàng nói: "Không phải không phải, anh Trâu Béo hiểu lầm rồi, em chỉ đi ngang qua đây, đi ngang qua mà thôi."
"Hừ, coi như thằng nhóc cậu biết thức thời đấy, nếu như cậu biết ngoan ngoãn nghe lời tôi một chút thì bây giờ Thất Trung này đã trở thành thiên hạ của ông đây rồi sao còn cần phải sợ tên Tần Hào kia nữa?" Trâu Béo nói xong lại xoay người nói với Tống Quân:
"Nhưng cậu tuyệt đối không nên học theo thằng nhóc kia, đừng mẹ nó cả ngày cho tôi ăn cây táo rào cây sung, biết không?"
Tống Quân liền vội vàng gật đầu nói: "Biết biết, anh Trâu Béo dạy phải."
Thật ra không phải Trâu Béo đang giáo huấn Tống Quân mà là đang giết gà dọa khỉ, cố ý nói cho Quy Triết nghe mà thôi, Quy Triết cũng không dám nói gì đi ra, hình như còn móc điện thoại ra không biết là gọi cho ai.
"Hừ, thằng nhóc Quy Triết này đúng là ăn cây táo rào cây sung, thay lòng đổi dạ, trước kia rõ ràng còn gọi tôi là đại ca mà bây giờ lại chạy theo lăn lộn cùng người khác, tên này nếu mà còn ở thời kỳ chiến tranh thì chính là quân bán nước, biết không?" Trâu Béo lẩm bẩm nói.
"Vâng vâng vâng, tên Quy Triết này đúng là quá không biết nhìn người, ông đây học chung lớp với cậu ta cũng cảm thấy buồn nôn, thật sự không chịu được cái loại người ngoài mặt một kiểu nhưng ở sau lưng lại một kiểu đó, anh Trâu Béo bớt giận, đừng chấp nhặt với cậu ta làm gì." Tống Quân giống như một con chó xù đi theo sau Trâu Béo nói ra.
Mấy người một đường mắng nhiếc Quy Triết tôi cũng lười để ý đến bọn họ, rất nhanh chúng tôi đã đi tới quán net, kết quả vượt quá dự định của tôi chính là Lý Ân lại thật sự không có ở quán Internet, cứ tiếp tục như vậy thì không thể được, không tìm được Lý Ân thì tôi sẽ bị đánh chết ở chỗ này mất, hôm qua rõ ràng tôi đã nói với anh ta là chiều nay Trâu Béo sẽ tới tìm tôi gây phiền phức vậy mà anh ta còn chơi trò mất tích, chẳng lẽ lại là cố ý?
Tôi đi nhanh tiến vào quán net, may mắn là ở đó còn có mấy tên đàn em của anh ta nên tôi vội vàng bắt lấy một tên trong đó hỏi: "Sao Lý Ân lại không ở quán Internet vậy, tôi đã hẹn anh ấy rồi mà, giờ anh ấy đang ở đâu?"
"Anh Cẩu, tên này đến tìm anh Ân, có phải chính là cậu ta hay không?" Tên kia nói với một người bên trong.
Một người cao gầy từ bên trong đi ra, bề ngoài rất giống chó nhưng dáng vẻ cử chỉ thì ngược lại rất là nhã nhặn, không biết rốt cuộc là ai.
"Cậu chính là Tần Hàn à, đi theo tôi, Trâu Béo ở bên ngoài đúng không?" Người kia cũng nhìn tôi như thế sau đó liền dẫn theo người đi ra ngoài, cũng không biết rốt cuộc là có lai lịch gì.
Tần Hào không ở đây, Lý Ân cũng không ở đây vậy người tên là Anh Cẩu này là ai chứ, ngay cả Lý Ân cũng không giải quyết được chuyện này thì chẳng lẽ người tên là Anh Cẩu này lại có thể làm được sao?
Nhưng một màn kế tiếp lại làm cho tôi giật mình không thôi, giây phút Anh Cẩu đi ra quán net thì toàn bộ người ở trong quán net đều đứng lên sau đó đi ra sau lưng Anh Cẩu, số người ở đó ít nhất cũng phải tầm bốn năm mươi người, thật sự là quá kinh khủng.
Tôi cũng vội vàng đi ra ngoài theo, cũng không biết cái tên Anh Cẩu này rốt cuộc có lai lịch gì mà lại lợi hại như vậy, so với Lý Ân còn lợi hại hơn nhiều.
"Là anh? !" Lúc Anh Cẩu đi ra ngoài quán net, rõ ràng là Trâu Béo cảm thấy kinh hãi.
"Trâu Béo, ông đây đến đàm phán với cậu, số tiền chín triệu kia coi như quên đi?" Anh Cẩu trực tiếp đi thẳng vào vẫn đề nói.
"Quên đi? Anh đang nói đùa tôi đấy à, đây là anh muốn đàm phán hay là đang ra lệnh cho tôi vậy?" Trâu Béo thay đổi giọng điệu nói.
"Tôi nói là quên đi cậu có nghe hiểu không, nếu không hay là cậu muốn đánh nhau với mấy chục người chúng tôi ở ngay chỗ này?" Anh Cẩu nói, khí thế kia so với Lý Ân còn mạnh hơn nhiều.
"Đánh nhau thì đánh nhau, anh làm Trâu Béo tôi sợ quá đấy, ông đây tình cảnh nào mà chưa thấy qua chứ, đừng nói chỉ có mấy chục người này mà cho dù có là vài trăm người thì ông đây cũng sẽ không sợ đâu!" Khí thế của Trâu Béo cũng không yếu, hét lớn một tiếng nói.
"Cậu nói như vậy chính là không nể mặt anh Hào của chúng tôi đúng không?" Anh Cẩu lạnh lùng vừa nói vừa ngăn lại mấy người anh em đang kích động.
"Nể ư? Tần Hào thì có cái mặt mũi gì mà cần phải nể, chẳng qua chỉ là một thằng nhà quê từ nông thôn tới mà thôi, từ lúc nào mà anh ta đã trở nên vĩ đại như vậy lại còn muốn Trâu Béo tôi phải nể mặt anh ta, anh ta cũng không đi hỏi thăm một chút xem Trâu Béo tôi đã lăn lộn trong giang hồ bao nhiêu năm rồi!" Trâu Béo không hề nể mặt mũi nói.
"Hừ, chẳng qua là ông đây không muốn nhìn thấy người của hai bên đánh nhau khiến cả hai đều thua thiệt thôi còn nếu như cậu đã nói như vậy thì xem ra trận chiến này là không thể tránh được rồi!" Anh Cẩu nói xong đem tàn thuốc ném xuống đất, nhìn có vẻ như muốn đánh nhau.
"Đánh nhau thì đánh nhau, Trâu Béo này còn chưa từng biết sợ ai đâu!" Trâu Béo cũng bày ra dáng vẻ hung tợn nói.
Cậu ta vừa dứt lời thì bỗng nhiên vang lên một tiếng ầm ầm, một chiếc xe gắn máy lao nhanh vọt về phía cậu ta, Trâu Béo cố gắng lắm mới né tránh được nhưng người ở trên xe gắn máy lại nhảy xuống, cây côn sắt trong tay anh ta trực tiếp hung hăng đập một nhát vào đầu Trâu Béo khiến cậu ta đau đến mức kêu to lên.
"Mẹ kiếp, ông đây là Trâu Béo ở Thất Trung mày có biết không hả, mày không muốn sống nữa rồi đúng không?"
"Trâu Béo thì sao, người ông đây muốn đánh chính là mày!" Người cưỡi trên chiếc xe motor kia hô to một tiếng sau đó lại đập một côn thật mạnh vào cánh tay Trâu Béo, nếu Trâu Béo không đưa tay ra cản thì chỉ sợ một côn này đã đủ để khiến cho Trâu Béo ngất xỉu rồi.
Người kia đội mũ bảo hiểm che kín mặt nên không ai biết anh ta là ai, chỉ là động tác của anh ta vô cùng có khí thế khiến cho những người xung quanh đều hít một hơi khí lạnh.
"A Cẩu cậu còn nói nhảm với cậu ta cái gì nữa chứ, trực tiếp hành động là được rồi!" Người kia hét lớn một tiếng với Anh Cẩu.
