
Đinh Cẩn nói: "Sau này ai còn đi làm muộn từ 10 phút trở lên giống như cô ta thì không cần tới công ty nữa, công ty của chúng ta không cần nhân viên không đúng giờ như vậy."
"..."
Bạn trai cũ biến thành cấp trên của mình, là loại cảm giác gì?
Vào giờ phút này, Cao Thanh Thu đã chân chính cảm nhận được.
Cô thậm chí hoài nghi, Đinh Cẩn vào công ty này, có phải là biết cô ở chỗ này hay không?
Lúc Đinh Cẩn giáo huấn cô,rất nhiều nhân viên cũng nhìn thấy một màn này, luôn cảm thấy anh tổng mới tới này, thật là đẹp trai thật là ngầu chết đi được!
Ngay cả lúc giáo huấn người khác, cũng là bộ dáng lãnh khốc cấm dục đúng chất tổng tài.
Trong phòng giải lao, Cao Thanh Thu nhớ tới buổi sáng bị bêu rếu trước bao nhiêu người, càng nghĩ càng nghẽn tim, nói với Lâm Vi: " mình không muốn làm nữa! Mình cảm thấy hắn chính là cố ý nhằm vào mình."
Bởi vì bị Đinh Cẩn mắng, hiện tại Cao Thanh Thu đã thành trò cười trong công ty, người nào thấy cô, đều biết cô bởi vì tới trễ bị Đinh Cẩn giáo huấn cho một trận bẽ mặt.
Đương nhiên, sau đó cô còn bị Lục tổng dạy dỗ một trận.
Cao Thanh Thu thậm chí còn nhìn thấy trước được bộ dáng bi thảm của mình sau này ở trong cái công ty này, cô cảm thấy mình không thể lưu lại nữa rồi, cô không muốn mỗi ngày bị Đinh Cẩn để mắt cà khịa như vậy.
Lâm Vi nói: " cậu đừng suy nghĩ quá nhiều, Đinh Cẩn cũng không nhất định là nhằm vào cậu đâu, chỉ là bình thường cậu không đến muộn, hôm nay tình huống gì đây?"
Lâm Vi nói: " cậu đừng suy nghĩ quá nhiều, Đinh Cẩn cũng không nhất định là nhằm vào cậu đâu, chỉ là bình thường cậu không đến muộn, hôm nay tình huống gì đây?"
Cao Thanh Thu là một người rất đúng giờ, vậy mà ngày hôm nay tới trễ.
Cao Thanh Thu đau đầu nói, "Bóng Đèn Nhỏ ở nhà, buổi sáng một mực quấn mình, cậu cũng biết con trai mình rất đáng yêu, mình cứ nhìn thấy nó liền không đi làm được."
Vốn buổi sáng thời gian rất khẩn trương, không để ý, thời gian liền trôi tuột mất
Lâm Vi rót cho Cao Thanh Thu ly cà phê, đưa cho cô, " Cậu có thể đừng suốt ngày nói con của cậu đáng yêu hay không?"
"Con trai của mình đáng yêu thật mà! Có giỏi cậu cùng Tả Dục cũng sinh một đứa đi."
Nhắc tới sinh con, Lâm Vi lúc nào cũng cự tuyệt, " Bọn mình vừa mới tốt nghiệp, làm gì có điều kiện sinh con."
Trong nhà Tả Dục không ủng hộ bọn họ ở chung một chỗ, không giống Cao Thanh Thu điều kiện tốt như vậy, sinh con xong liền có mẹ chồng và chị gái chồng trông hộ.

Cao Thanh Thu uống cà phê, cảm giác cơn tức vẫn mắc ngẹn ở cổ vẫn không có tiêu đi được.
Lâm Vi khuyên nhủ: "Không phải cậu sợ Đinh Cẩn đấy chứ?"
" Sao mình lại phải sợ hắn ta?" Mặc dù Đinh Cẩn trở thành lãnh đạo của mình, nhưng Cao Thanh Thu cũng không có ý định muốn buông tay chịu trói.
Hắn không sợ, mình sợ cái gì?
Trên đầu của hắn còn có Hoa Ngọc Thành đấy!
Nếu thật sự hắn làm gì quá đáng quá, cô liền đi cáo trạng với chồng cô,chỉ là hôm nay cô tới trễ, đúng là vấn đề của cô, sau này cô càng phải cẩn thận hơn, không để cho hắn nắm được cán.
-
Buổi chiều, còn kém mười lăm phút mới tới giờ tan việc, Cao Thanh Thu gửi tin nhắn cho Lâm Vi, "Buổi tối gọi Tả Dục đến nhà của mình ăn cơm đi?"
"Được." Lâm Vi rất nhanh nhân lại.
Cao Thanh Thu dương khóe miệng lên, lại nhắn cho Hoa Ngọc Thành, nói Lâm Vi cùng Tả Dục đến nhà ăn cơm. Hoa Ngọc Thành đáp một tiếng, "Ừm."
Tin nhắn vừa mới vừa tới, Lục tổng liền tiến vào, thông báo "Hôm nay toàn bộ công ty làm thêm giờ."
"..."
Cao Thanh Thu nhìn lấy Lục tổng, sau khi cô đi vào, luôn cảm thấy công ty này rất rảnh rỗi, bởi vì không phải là tập đoàn nghiệp vụ, cho nên bình thường mọi người đều rất nhàn hạ.
Có người kháng nghị nói: "Làm sao đột nhiên phải làm thêm giờ? Công ty chúng ta không phải là cho tới nay đều không làm thêm giờ sao?"
" Đây là ý của Cố tổng, nếu các người có ý kiến, đi tìm sếp tổng đi!" Lục tổng tính khí cũng rất lớn, nói xong hắn nhìn Cao Thanh Thu một cái, tràn đầy ghét bỏ.
Cao Thanh Thu: "..."
không phải cô chỉ tới trễ một lần thôi sao, có cần thiết ghét bỏ cô như vậy không?
Chỉ có điều, Cố Đinh Cẩn vì nhằm vào cô, để cho toàn bộ công ty làm thêm giờ, chuyện này cũng quá độc ác rồi đi?
