CHƯƠNG 46: HÔN MÔI
Vẻ mặt Đông Tử Vệ mơ màng: "Triều Kha có bệnh gì? Nhưng mà, nhưng tôi căn bản không biết!"
"Đó là bởi vì anh ngu! Anh như vậy, còn dám mở miệng nói yêu Triều Kha, anh dựa vào cái gì mà yêu cô ấy!" Lý Lăng Việt rống lên cuống họng như bị xé rách ra.
Vốn cho rằng giữa hai người không có con cũng không sao, chỉ cần cô ấy có thể vĩnh viễn ở bên cạnh mình, là đủ.
Nhưng vì sao, vì sao cô lại sinh con ra...
Đông Tử Vệ sửng sốt lúc lâu, tròng mắt lại liếc qua đứa bé trong ngực, đột nhiên ngửa mặt cười to một tiếng: "Ha ha! Mệnh của Triều Kha đã không còn nhiều nữa, tôi càng không thể để Lý Lăng Việt anh sống tốt được! Nghe đây, nếu như anh thật sự yêu Triều Kha, anh có bản lĩnh thì cứ đến cứu con của cô ấy về!"
Nói xong, khóe miệng nâng lên một độ cong bi thương, xoay người thả người nhảy xuống...Bóng hình màu đen và đứa bé cùng nhau biến mất.
"Tiểu Cẩn!" Triều Kha hét lớn một tiếng, không đứng lên nổi, té xỉu.
Lý Lăng Việt không chút do dự chạy đến, nhảy xuống theo.
Tiếng hai người lần lượt rơi xuống nước, bị gió biển nuốt trọn.
Lúc Triều Kha tỉnh lại, bên cạnh giường bệnh có rất nhiều bác sĩ.
Đến lúc nhìn rõ tình hình trước mắt, vọt ngồi dậy: "Lăng Việt đâu? Tiểu Cẩn đâu? Con của tôi và Lăng Việt đâu?"
Bác sĩ vội vàng đè vai cô lại, dịu dàng an ủi: "Cô Lý, cô không cần lo lắng, ngài Lý và đứa bé đều không sao, chỉ là có chút cảm mạo và vết thương ngoài da."
"Thật sao? Tôi có thể đi thăm bọn họ một chút không?" Triều Kha ngoài vui vẻ còn có chút lo lắng, sợ là bác sĩ lừa gạt cô.
Bác sĩ gật nhẹ đầu, để y tá bế đứa bé đến.
Triều Kha ôm lấy tã lót của tiểu Cẩn, nhìn đứa bẻ ngủ say sưa trong ngực, nước mắt kích động nhịn không được ào ào chảy xuống.
Là con của cô, là tiểu Cẩn của cô, con của cô và Lăng Việt...
Hôn mấy cái lên trán con trai, Triều Kha vội vàng lau nước mắt: "Lăng Việt đâu?"
Bác sĩ nhận đứa bé đưa lại cho y tá, rồi mới nói với Triều Kha: "Sau khi ngài Lý nhảy xuống biển, không có bị thương đến nơi khác, nhưng thế mà thận phải của anh ấy bị tảng đá đâm phải, mất đi một quả thận, bây giờ vẫn đang nằm, không thể đứng dậy. Đang ở phòng bệnh cách vách.”
Triều Kha đưa tay nhổ ống truyền dịch trên tay ra, chân trần đẩy bác sĩ chạy ra ngoài.
Phòng bệnh bên cạnh là phòng vô khuẩn, cô chỉ có thể đứng ngoài cửa sổ thủy tinh nhìn anh.
Lúc nhìn thấy người đàn ông trên giường bệnh thật sự là anh thì nước mắt của Triều Kha lại vì vui sướng mà kích động rơi xuống.
Lăng Việt... Em cho rằng không thể gặp lại anh và con trai nữa rồi...Có một câu, em vẫn cho rằng không có cơ hội nói cho anh nữa.
Anh biết không? Trước khi rời khỏi anh, em biết bệnh di truyền này của mình, em chỉ không biết là anh cũng biết.
Em cũng biết chỉ sợ cả đời này em cũng không có được anh, cho nên, em chỉ đơn thuần nghĩ muốn sinh một đứa bé cho anh mà thôi...
Giữa yêu anh và tính mạng của mình, em chọn may mắn.
Em hy vọng sau khi sinh con của anh ra sẽ không chết đi, cũng hy vọng có thể lại có cơ hội yêu anh.
....
Trợ lý nới với Triều Kha, sau khi Đông Tử Vệ nhảy xuống biển, chủ động đưa đứa bé cho Lăng Việt.
Anh ta một lòng muốn chết, nhưng cuối cùng vẫn bị Lăng Việt cứu lên.
Chỉ là, não của anh ta bị vào nước quá nhiều, giữ được mạng, chỉ số thông minh và trí nhớ lại quay lại năm ba tuổi.
Triều Kha thở dài một hơi: "Chấp niệm quá sâu, sẽ chịu nhiều đau khổ."
Bác sĩ tiến lên cung kính xin ý kiến của cô: "Cô Lý, phẫu thuật cho ngài Lý đã chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ, cô thật sự nguyện ý quyên một quả thận cho ngài Lý sao?"