Tại phòng giam ~

" Tiêu Du ... Em ăn chút gì đi sáng giờ em có ăn gì đâu bộ không đói à ? "_ An Nhi cầm khay cơm đặt trên bàn đặt tay lên vai cô nói .

" à...uh...t...tôi cám ơn , tôi không muốn ăn "_ Tiêu Du giật mình quay sang nhìn An Nhi nói .

" ủa ? Giờ mới biết ngại à ? Hôm đó cool ngầu lắm mà ... Lạnh lùng lắm mà nhỉ "_ An Nhi chống cằm nhìn cô trêu khiến Tiêu Du mặt đỏ ửng lên nhìn về 1 hướng .

" tôi không ngờ là cô lại là con của bác Nhất Côn luôn đấy "_ Tiêu Du

" tôi còn ngạc nhiên hơn em nữa kìa ... Không ngờ có 1 ngày lại được gặp crush trong hoàn cảnh này á ~ "_ An Nhi bước đến ôm cổ cô nói .

" tôi xin lỗi...tôi có bạn gái rồi "_ Tiêu Du đẩy nhỏ ra nói .

" tôi biết chứ , Dương Vân Nhiên đúng không ? Giáo viên chủ nhiệm của em luôn nhỉ "_ An Nhi dùng những ngón tay của mình lướt dọc cánh tay cô nói .

" sao chị biết ? "_ Tiêu Du quay phắt sang hỏi .

" tôi cho người theo dõi em mà ... Có cả tá ảnh của em... Dán khắp phòng mình "_ An Nhi không những không biết xấu hổ mà còn nói hết cho Tiêu Du nghe .

" chị có biết xâm phạm quyền riêng tư của người khác là ngồi tù không hả ? Ba chị là cảnh sát thì đó là điều cơ bản chị phải biết chứ "_ Tiêu Du giọng bực dọc nói .

" biết chứ , nhưng cũng vì thích em quá thôi nên mới ... "_ An Nhi mỉm cười nhẹ dùng ngón tay ấn vào má cô nói .

" nhưng tôi có người yêu rồi , tránh ra đi "_ Tiêu Du đẩy nhẹ An Nhi ra , cô bỏ lên giường nằm mặc kệ người con gái kia muốn làm gì thì làm .

......

" A...Vân Nhiên cô đến rồi à "_ Hàn Phong từ xa nhìn nàng tay xách mấy hộp thức ăn vẻ mặt hối hả chạy lại .

" dạ chào chú , Tiêu Du đâu rồi ạ ? Cháu muốn gặp em ấy "_ Vân Nhiên giọng lo lắng nói .

" được rồi ... Mau theo chú "_ Hàn Phong nói rồi cũng dắt nàng vào phòng giam để gặp người yêu .

Vừa vào phòng , Vân Nhiên đưa hết mấy túi thức ăn cho Hàn Phong mà lao tới ôm chầm lấy Tiêu Du , cô gặp nàng cũng thấy nhẹ nhõm và hạnh phúc khôn nguôi siết chặt cô giáo mình vào lòng , hôn nhẹ lên đỉnh đầu Vân Nhiên .

" em ổn ... Không sao mà , đừng khóc "_ Vân Nhiên chảy dài nước mắt thấm vào áo cô , dường như cảm nhận được Tiêu Du liền xoa đầu trấn an nàng .

" em biết sáng giờ tôi như cái xác trôi sông không hả ? "_ Vân Nhiên mếu máo đánh vào ngực cô rồi ôm lấy Tiêu Du lần nữa khiến An Nhi đứng kế bên lòng không khỏi sục sôi vì tức giận khi chứng kiến 2 người tình cảm với nhau .

" thôi , 2 đứa nói chuyện đi , An Nhi chúng ta ra ngoài thôi "_ Hàn Phong nói rồi bỏ đi trước , An Nhi cũng gật nhẹ đầu và nối gót theo sau dù có chút ngậm ngùi .

......

" đêm hôm giờ em đã ăn gì chưa , cô có nấu đồ ăn đem lên cho em nè "_ Vân Nhiên vừa nói vừa lấy mấy cái hộp từ túi nilon mở ra trước mắt Tiêu Du khiến bụng cô không thể không cồn cào .

" hì ... Em biết thế nào cô cũng đem thức ăn vô nên đã nhịn từ sáng đến giờ "_ Tiêu Du cười nhìn nàng nói .

" hứ ... Nhịn ăn còn khoe à "_ Vân Nhiên dơ nắm đấm mình lên đe dọa .

" haha , cô biết đấy em chỉ ăn được mỗi đồ ăn cô nấu thôi vợ à "_ Tiêu Du dứt câu thì hôn chụt vào má nàng .

"  lè ... Ai vợ em chứ "_ Vân Nhiên đưa cơm cho cô rồi chề môi nói .

.

.

.

Bên ngoài ~

" thưa sếp , có Hồng Kiều Khanh muốn vào gặp nghi phạm Tống Tiêu Du ạ "_ viên cảnh sát đưa tay chào Nhất Côn rồi báo cáo .

" Mau chuẩn bị máy ghi âm mini cho Tiêu Du và cho con bé ấy vào "_ Nhất Côn vội vã đi vào báo với Hàn Phong và rồi tất cả cũng sắp xếp 1 cách hoàn hảo mà Kiều Khanh không hề hay biết .

.......

Hàn Phong , Nhất Côn cùng Vân Nhiên lên 1 cái phòng nhỏ bên trên nhìn qua cái màn hình vì căn phòng có lắp camera quan sát , cả 3 đeo tai nghe vào và bắt đầu nghe câu chuyện giữa 2 đứa nhỏ .

......

" mày còn đến đây làm gì ? "_ Tiêu Du mặc bộ đồ phạm nhân , tay bị còng đặt lên bàn trước mặt Kiều Khanh .

" Ơ ... Tao vô đây gặp bạn thân mình , sao mày hỏi kì vậy Tiêu Du "_ nó ngồi đối diện cô nở nụ cười khẩy thõa mãn nhìn bạn mình bắt đầu lên tiếng .

" hứm ... Mày hại tao ra nông nổi này , rốt cuộc mày muốn cái gì "_ Tiêu Du nhíu mày cố hết sức bình tĩnh gằn giọng hỏi Kiều Khanh .

" ha...haha ... Tao muốn cô Nhiên , chỉ muốn cô Nhiên nên tao mới tống mày vào đây đấy ! Mày nghĩ , tao dễ dàng bỏ cuộc khi mày giảng đạo lý cho tao à ? Haha ..."_ Kiều Khanh cười đắc ý nói bằng giọng điểu cán , Tiêu Du đỏ mắt cô khóc vì tức giận khi con bạn thân bây giờ lại chính là kẻ tiểu nhân hại mình , chứ không phải vì lý do nào khác cả .

" mày đã thuê người canh tao đến con hẻm đó để hòng đổ tội cho tao sao ? Mày cố tình lợi dụng tình bạn của tao để làm thế sao đồ hèn "_ Tiêu Du đứng phắt dậy nắm cổ áo nó gằn giọng nói , nước mắt chảy dài .

" haha...nói đúng rồi thì sao lại khóc chứ ? Tao đã không còn là bạn mày từ cái hôm mày đem Vân Nhiên ra khỏi tay tao rồi Tiêu Du à "_ Kiều Khanh để mặc cho Tiêu Du nắm cổ áo mình , nó nhếch môi nhìn cô .

" mày cứ việc ở yên trong này , cảnh sát trong này bị tao mua chuộc hầu hết rồi kể cả trung tá và thiếu tá đảm nhiệm vụ này cũng được gia đình tao đút túi hết ... Mày có ra toàn cũng không cãi lại đâu , mày cứ yên tâm sống tốt , Vân Nhiên... Cứ để tao lo "_ Kiều Khanh kéo Tiêu Du ôm vào người mình , kề môi lên tai cô nói sau đó đẩy mạnh cô ra khiến Tiêu Du ngồi thất thần trên ghế .

Kiều Khanh quay lưng toang bỏ đi thì phía sau có 1 giọng cười nham nhở đầy hài lòng vỗ tay , Tiêu Du đứng lên hiên ngang nhướn 1 chân mày nói từ đằng sau Kiều Khanh .

" mày quên vị trí của mày đang nằm ở đâu rồi con à "_ Tiêu Du đứng lên cởi bỏ lớp áo tù tội ra chỉ tay hướng về phía Kiều Khanh nhếch mép nói lớn làm nó giật mình quay lại nhìn thì thấy từ bên ngoài cánh cửa Vân Nhiên , Hàn Phong và Nhất Côn đi vào .

" cháu nghĩ ... Cháu đút lót được cảnh sát là dễ qua lắm nhỉ ? "_ Hàn Phong cười nhẹ nhìn nó đang tái xanh mặt , đôi mày bắt đầu nhíu lại nhìn cả 4 người trước mặt .

Vân Nhiên im lặng , nàng không nói gì chỉ tiến lại gần Kiều Khanh và ...

• CHÁT •

1 cú tát thật mạnh vào mặt đứa học trò kia , Vân Nhiên lòng giận dữ khuôn mặt đỏ bừng lên như núi lửa phun trào , Kiều Khanh nhếch mép đưa tay lên xoa má mình sau đó ngước lên nhìn Vân Nhiên .

" TÔI LÀ NGƯỜI CỦA TIÊU DU , EM MAU CÚT KHỎI CUỘC SỐNG TÔI NGAY ĐI "_ Vân Nhiên hét lên .

" cháu mau đầu thú đi , và khai rõ ai là hung thủ giết người thực sự cháu sẽ được hưởng khoan hồng ... Chúng ta đã có đủ bằng chứng kết tội cháu rồi , theo như máy ảnh của thám tử Bạch Khải Chung người mà An Nhi cho theo dõi Tiêu Du thì có 1 tấm ảnh anh ta chụp được khoảnh khắc tên tội phạm áo đen ấy cố tình dí dao vào tay Tiêu Du để con bé cầm lấy "_ Nhất Côn giơ tấm ảnh lên ghi rõ cảnh tên tội phạm giết người dúi con dao đầy máu vào tay Tiêu Du .

" dạ ... C...cháu xin lỗi ... Cháu ... LÀ CHÁU LÀM ĐẤY ..."_ Kiều Khanh lắp bắp nói như sợ hãi sau đó thì cười như quỷ nhập , nó kéo Vân Nhiên lại vào người mình và dùng tay siết cổ khống chế , phía sau rút ra 1 khẩu súng lục chỉa vào đầu nàng .

" A... TIÊU DU ...Đ...ĐAU QUÁ .. "_ Vân Nhiên ôm cánh tay đang siết trên cổ mình gọi lớn .

" VÂN NHIÊN ... CON KHỐN , MÀY LÀ ĐỒ BỈ ỔI "_ Tiêu Du tức giận lao tới thì .

" TIÊU DU ĐỨNG LẠI "_ Hàn Phong

" ... KHÔNG ĐƯỢC LÊN "_ Nhất Côn .

• ĐOÀNG •

1 tiếng súng nổ lớn khiến Tiêu Du khựng lại sau tiếng thét của 2 người đàn ông phía sau . Kiều Khanh bóp cò bắn xuống chân Tiêu Du khiến cô dừng bước sau đó đưa súng về vị trí thái dương của Vân Nhiên mà đe dọa cả đám người . viên cảnh sát bên ngoài nghe tiếng súng nổ thì lao đến bao vây . nó liền nhìn quanh sau đó cũng từ từ lùi lại .

" mày đừng tưởng tao không dám nổ súng , tới nước này rồi thì tao liều cái mạng với mày ... "_ Kiều Khanh vừa nói vừa đi lùi lại , cơn giận của Tiêu Du lên tới đỉnh điểm cô ngoài đứng nhìn ra thì không thể làm gì được .

" TIÊU DU BÌNH TĨNH ĐI , CHÚNG TA KHÔNG THỂ LÀM GÌ ĐƯỢC TRONG TÌNH HUỐNG NÀY ĐÂU ... "_ Hàn Phong ôm lấy Tiêu Du từ sau quát lớn khi thấy Tiêu Du đang kiềm nén cơn phát tiết của mình , nếu không cản thế nào cũng có đổ máu ở đây .

----------------------------------------

Còn Tiếp ...