CHƯƠNG 46: ĐÂY LÀ QUẢ BÁO.

Lạc Nghị vươn tay ra chạm vào đầu Niệm Niệm: “Bất kể mạng của con là ai cho, em trai bố sẽ luôn là cha con, con nhớ không?”

Niệm Niệm gật đầu: “Con biết rồi, bố sẽ luôn là bố của con.”

Lạc Nghị yêu cầu quản gia đưa Niệm Niệm đến trường mẫu giáo, anh đưa Đường Tâm về phòng. Lạc Nghị lấy thỏa thuận ly hôn, lật ra đưa cho Đường Tâm một cây bút.

Đường Tâm cầm bút, tay run như bệnh nhân bị Parkinson, nước mắt cô rơi trên chữ ký của Lạc Hàm. Chữ ký rồng bay phượng múa kia, thông qua tờ giấy, cô có thể tưởng tượng được lực của Lạc Hàm khi ký tên mình.

“Lạc Nghị, chúng ta thật ích kỷ, sau này chúng ta sẽ xuống địa ngục đúng không?” Đường Tâm ngước lên, nước mắt lưng tròng hỏi Lạc Nghị.

Lạc Nghị nắm tay Đường Tâm, viết tên Đường Tâm dưới tên Lạc Hàm: “Ngay cả khi phải xuống địa ngục, anh cũng sẽ không bao giờ từ bỏ em.”

Chữ Tâm cuối cùng viết xuống kết thúc, cuộc hôn nhân năm năm không tên của Đường Tâm và Lạc Hàm cũng kết thúc theo.

Lúc này giọt nước mắt của Đường Tâm rơi không ngớt, Lạc Nghị đưa tay ra ôm lấy Đường Tâm: “Đã qua rồi, tất cả đã biến mất rồi. Anh nợ Lạc Hàm, anh sẽ trả.”

Lạc Nghị yêu cầu người hầu đóng gói đồ đạc của Đường Tâm, khăng khăng rằng cô phải nhập viện để điều trị càng sớm càng tốt, việc đã đến nước này, Đường Tâm biết dù cô có khăng khăng không nhập viện cũng không được.

Khi Đường Tâm trở về từ cõi chết, với Lạc Nghị không còn khoảng cách nào cô không thể vượt qua, cô cũng thay đổi ý nghĩ của mình. Đường Tâm muốn cố gắng sống tốt, miễn là cô sống được thêm một ngày, cô sẽ dành thêm một ngày cho người đàn ông này.

Bác sĩ đến nói với Đường Tâm buổi chiều hãy dành ra một ít thời gian, cô phải trải qua một ca phẫu thuật nhỏ để giúp ca phẫu thuật về sau có thể thành công hơn, chỉ một cuộc phẫu thuật nhỏ thôi, cô có thể ngủ ngon giấc mà.

Đường Tâm gật đầu, vì cô đang ở đây, nên luôn phải lắng nghe bác sĩ.

Cuộc phẫu thuật bắt đầu lúc ba giờ chiều. Lúc hai giờ chiều, Lạc Nghị được bác sĩ gọi qua.

Đường Tâm đang nằm trên giường, nhìn mây cuốn mây bay ngoài cửa sổ, trái tim cô vẫn chưa hoàn toàn nguôi nổi. Bất kể kết quả là gì, dù giây tiếp theo cô sẽ rời đi trên bàn mổ, cô cũng không hối tiếc.

Cánh cửa phòng mở ra, Đường Tâm cứ nghĩ đó là Lạc Nghị, theo bản năng quay đầu lại, nhưng người cô thấy lại là… Vương Tịnh.

Khoảnh khắc Vương Tịnh nhìn thấy Đường Tâm, cô ta không thể kìm nén được sự tức giận của mình, vừa đi đến đã tát vào khuôn mặt cô: “Không phải cô đã chết rồi sao! Sao cô chết rồi còn quay về!”

Đường Tâm đưa tay ra chạm vào khuôn mặt nóng của mình, cáo buộc của Vương Tịnh và cái tát này, cô xứng đáng với nó.

Giao dịch đã thực hiện, người ta cũng đã cho mình thứ mình muốn, nhưng cô vẫn còn sống.

“Vương Tịnh, xin lỗi.” Đường Tâm nói.

Vương Tịnh tròn mắt sợ hãi, tất cả ngón tay chỉ vào Đường Tâm đều run rẩy: “Đạo đức giả, cô là người đàn bà xấu xa giả tạo, cô nói dối tôi để làm thỏa thuận nhưng lại cướp chú rể của tôi, làm cho đám cưới của tôi trở thành một trò cười mọi người đều cười nhạo. Cô nói cô không liên quan gì đến Lạc Nghị, nhưng cô lại mang thai đứa con của anh ấy!”

Đường Tâm cau mày: “Tôi đang mang thai em bé của anh ấy lần nữa sao?”

“Cô không biết cô đang mang thai?” Khóe mắt của Vương Tịnh dữ tợn như quỷ.

Đường Tâm lắc đầu: “Tôi không có thai.”

Vương Tịnh cười như điên khi thấy ánh mắt hoàn toàn không biết gì cả của Đường Tâm: “Haha… cô ngốc thật, cô nghĩ Lạc Nghị thật sự yêu cô sao? Anh ấy chỉ đang chơi đùa với cô thôi. Nếu không anh ấy sẽ chối bỏ đứa con trong bụng cô sao? Haha, đây là quả báo cho việc cô nói dối tôi! Haha…”

Vương Tịnh cười như điên, còn Đường Tâm chỉ lấy tay che bụng.

Cánh cửa phòng bệnh lại mở ra, Lạc Nghị và bác sĩ bước vào. Lạc Nghị bắt lấy Vương Tịnh đang cười ném ra ngoài một cách thô bạo, đầu  đập mạnh vào góc giường, một dòng máu chảy trên trán cô ta.