CHƯƠNG 368: MỘT CHIẾC 300 TRIỆU

“Cảm ơn sự ủng hộ của mọi người, cũng cảm ơn sao anh kỵ sĩ tặng cho, khiến Giai Thần thắng được lần PK này, Giai Thần sau này nhất định sẽ tiếp tục...”

Lời còn chưa dứt, livestream của đối phương bùng nổ rồi!

Một chiếc chiến hạm siêu cấp mang màu sắc khoa học viễn tưởng, từ từ xuất hiện ở trong tầm nhìn của mọi người.

Chấn động, ngây ngốc, sững sờ...

Tất cả mọi người đều sững người rồi.

Đây là quà tặng gì?

Có hơi giống... chiến hạm?

Tại sao trước đây chưa từng thấy!

Đơ rồi!

Hoàn toàn đơ rồi!

Không chỉ người xem trong livestream đơ rồi, ngay cả Phùng Giai Thần cũng đơ rồi.

Đại Ngư, sao còn có loại quà tặng chiến hạm không gian này, tại sao trước đây cô ta chưa từng nhìn thấy.

Không ai biết ý nghĩa của chiến hạm không gian là gì.

Trừ kỵ sĩ bảo vệ của Giai Thần ở trước màn hình ra.

Khoảnh khắc nhìn thấy chiến hạm không gian xuất hiện, đồng tử của kỵ sĩ bảo vệ của Giai Thần đột nhiên co rút, chỉ thấy trái tim giống như bị chuông nặng gõ vào, hô hấp cũng bắt đầu khó khăn.

Sao có thể chứ?

Sao có thể là chiến hạm không gian?

Trong lòng kỵ sĩ bảo vệ của Giai Thần có vô số giọng nói đang điên cuồng gào thét, anh ta hoàn toàn nghĩ không thông, livestream của Tiêu Thuần tại sao lại xuất hiện thứ như chiến hạm không gian này.

Điên rồi sao?

Người đó là bị điên rồi sao?

Anh ta lẽ nào không biết một chiến hạm không gian, cần 300 triệu!

Anh ta xem 300 triệu là cái gì?

Giấy sao?!

Nói tặng là tặng!

Mắt kỵ sĩ bảo vệ của Giai Thần đỏ ngầu, lồng ngực phập phồng dữ dội, anh ta không ngờ, vào thời khắc cuối cùng, thổ hào thần bí trong livestream của Tiêu Thuần sẽ trả lời anh ta như này.

Tôi không phục!

Lúc này, trong đầu kỵ sĩ bảo vệ của Giai Thần chỉ có ba chữ, một chiến hạm không gian giá trị 300 triệu, anh ta cũng tặng được.

Anh ta tuyệt đối không cho phép, bản thân vào thời khắc cuối cùng, dùng phương thức như này thua đối phương.

Kỵ sĩ bảo vệ của Giai Thần tay run rẩy lấy điện thoại của mình ra, chuẩn bị lại tặng Phùng Giai Thần một chiếc chiến hạm không gian.

Anh ta đã tặng hơn 600 triệu tiền quà rồi, cũng không thiếu 300 triệu này.

Chỉ cần tặng chiếc chiến hạm không gian này đi thì anh ta có thể đè Phùng Giai Thần xuống thân.

Kỵ sĩ bảo vệ của Giai Thần cắn răng, chuẩn bị ấn mua, lúc này, livestream của Tiêu Thuần lại lần nữa đỏ lên.

Lại là một chiến hạm siêu cấp mang màu sắc khoa học viễn tưởng bắn lên trên màn hình livestream, hiệu ứng quà tặng lung linh lập tức bá chiếm cả màn hình.

Sau đó, chiếc thứ hai, chiếc thứ ba...

Mãi đến chiếc thứ chín!

Sự xuất hiện liên tiếp của chín chiếc chiến hạm không gian hoàn toàn kích đổ phòng tuyến tâm lý cuối cùng của kỵ sĩ bảo vệ của Giai Thần, lộp bộp một tiếng, điện thoại của kỵ sĩ bảo vệ của Giai Thần rơi xuống đất, sau đó mắt trợn ngược, cả người vậy mà trực tiếp ngã ra.

Phùng Giai Thần ở bên kia, lúc này có hơi hoảng hốt, cô ta phát hiện, sau khi 10 chiếc chiến hạm không gian này bắn ra, thanh trạng thái màu xanh đại biểu cho giá trị thế lực của Tiêu Thuần bắt đầu tăng mãi, ngắn ngủi mấy chục giây, liền bỏ qua một khoảng với thanh trạng thái màu đỏ của cô ta!

Mà lúc này, cách thời gian PK kết thúc chỉ còn lại một phút, sau một phút này, thanh trạng thái màu đỏ của cô ta nếu không thể đuổi kịp thanh trạng thái màu xanh, vậy kết quả chờ đợi cô ta chỉ có một, đó chính là thua PK!

Nhưng bây giờ, thanh trạng thái màu xanh đều đã gấp đôi cô ta rồi, còn đuổi thế nào nữa!

Phùng Giai Thần có hơi tức điên, đánh chết cô ta cô ta cũng không ngờ, bản thân sẽ thua PK của công hội lần này.

Rõ ràng kỵ sĩ bảo vệ của Giai Thần đã tặng 101 chiếc tên lửa siêu cấp, đã ổn định chiến cục, nhưng thời khắc cuối cùng, bên phía Tiêu Thuần lại đột nhiên nhảy ra 10 chiếc chiến hạm không gian.

Cô ta làm streamer ở Đại Ngư đã 3 năm, căn bản chưa từng thấy loại quà tặng như chiến hạm này.

“Gian lận! Nhất định là gian lận! Đại Ngư căn bản không có loại quà tặng chiến hạm này!” Phùng Giai Thần ở trước camera tức giận hét lên.

Phần bình luận cũng lũ lượt câu trả lời.

“Gian lận? Không thể nào, hai mắt nhìn như vậy, trừ phi đầu óc của Tiêu Thuần bị rỗng mới gian lận.”

“Không gian lận? Không gian lận vậy anh giải thích 10 chiếc chiến hạm không gian vừa rồi là cái quỷ gì? Tôi ở Đại Ngư xem livestream năm năm, căn bản chưa từng thấy loại quà tặng chiến hạm này.”

“Tôi cũng thế, tôi là người xem lâu năm nhất của Đại Ngư, tôi chưa từng nghe tới Đại Ngư có loại quà tặng chiến hạm này.”

“Chiến hạm này liệu có phải là Tiêu Thuần để hacker gửi lên không?”

“Tôi cảm thấy không chỉ là chiến hạm, những tên lửa siêu cấp trước đó, cũng là Tiêu Thuần bảo hacker gửi. Ở tình huống bình thường, streamer nhỏ chỉ có 30 nghìn người xem như cô ta, căn bản không xuất động được loại thổ hào đẳng cấp đó.”

“Đúng, hơn nữa tài khoản của thổ hào đó còn là tài khoản mới hôm nay vừa đăng ký, rất rõ ràng là đến phá.”

Thấy tất cả mọi người đều hướng mũi dùi về phía Tiêu Thuần, Phùng Giai Thần không khỏi cười lạnh, bắt đầu nói Tiêu Thuần ở trong livestream: “Tiêu Thuần, chuyện này cô lẽ nào không định cho tôi một lời giải thích sao?”

Trước camera, Tiêu Thuần có hơi không biết làm gì, trên thực tế, sau khi 10 chiếc chiến hạm không gian gửi tới, cô ta cũng đơ người, cô ta trước giờ chưa từng nghe tới Đại Ngư có loại quà tặng chiến hạm này.

“Nói không được?” Thấy Tiêu Thuần á khẩu không nói được gì, Phùng Giai Thần không khỏi càng đắc ý.

“Quả nhiên là gian lận!”

“Tiêu Thuần, tôi nói cô có thể biết xấu hổ chút không. Cô muốn thắng, tôi có thể hiểu, nhưng cô không thể vì để thắng mà đem IQ của mọi người giẫm đạp trên đất, cô xem người xem livestream đều là kẻ mù sao?”

“Hôm nay tạo ra một chiến hạm không gian, ngày mai cô có phải là muốn tạo ra một mẫu hạm không gian rồi không?”

Phùng Giai Thần cười lạnh, vô cùng châm chọc đối với Tiêu Thuần.

Miệng của Tiêu Thuần há ra, muốn biện minh, nhưng lại không biết nói gì, bởi vì chiến hạm không gian thứ này cô ta quả thật không thể giải thích.

“Cái người gọi là kỵ sĩ bảo vệ của cô đó, cũng là nhân vật ảo mà cô tạo ra phải không?” Phùng Giai Thần tiếp tục cười lạnh.

“Tôi đã nói mà loại streamer nhỏ như cô sao có thể sẽ có thổ hào trâu bò như thế cổ vũ cô, thì ra là đồ giả.” Phùng Giai Thần rất là dương dương đắc ý, tuy ngoài miệng mỉa mai Tiêu Thuần, nhưng thật ra trong lòng cô ta đối với Tiêu Thuần không có ghét quá nhiều, thậm chí còn muốn cảm ơn Tiêu Thuần một phen, bởi vì nếu không phải Tiêu Thuần tạo ra một trò như thế, kỵ sĩ bảo vệ của Giai Thần cũng sẽ không tặng cô ta nhiều quà như vậy.

Hơn 100 chiếc tên lửa siêu cấp, lại cộng thêm quà tặng của các thổ hào khác và fan, tổng số quà tặng tối nay cô ta thu được chắc gần một tỷ tám!

Một tỷ tám, cộng hội và nền tảng khấu trừ 40%, số còn lại trong tay của cô ta cũng chỉ có hơn 900 triệu.

Hơn 900 triệu, chỉ dùng không đến một tiếng thì kiếm được, kiểu này có khác gì nhặt tiền đâu?

“Streamer nhỏ nào đó vì để thượng vị, thật là ngay cả mặt mũi cũng không cần.”

“Hệ thống mạng của Đại Ngư cũng đủ tồi tệ, lại để hacker xâm nhập vào được, thay đổi số liệu quà tặng.”

“Theo tôi thấy, hacker đứng đằng sau Tiêu Thuần cũng là một tên ngu ngốc, anh ta thành thật cho Tiêu Thuần 200 chiếc tên lửa siêu cấp không được sao? Cứ muốn tặng loại quà không có thật như chiến hạm không gian này.”

“Đúng thế, anh tặng 200 chiếc tên lửa siêu cấp, người xem lâu năm chúng tôi còn có thể bị qua mắt, kết quả con mẹ anh làm ra 10 chiếc chiến hạm không gian, thật là không có não.”

“Mod đâu? Mod ở đâu? Sao còn không khóa livestream của Tiêu Thuần lại?” Phùng Giai Thần tức giận nói.

Xảy ra loại chuyện lớn này, khóa livestream của Tiêu Thuần đã nhẹ nhàng quá rồi, nếu nghiêm trọng hơn, bộ phận pháp vụ của Đại Ngư sợ rằng còn sẽ khởi kiện Tiêu Thuần.