Trang Kha Nguyệt không quanh co lòng vòng, nói ra những lời trong lòng: “Tôi không biết quan hệ của cậu và Lạp như thế nào, tôi chỉ nghĩ, nếu cậu và nó không thể ở bên nhau, tôi hy vọng mấy đứa nhỏ sẽ do tôi và Lạp nuôi dưỡng ——"

Trang Kha Nguyệt nghĩ rất xa và cũng nghĩ rất nhiều.

Nếu Lâm Tử Lạp có thể xây dựng gia đình với Tông Triển Bạch, vậy chắc chắn rất tốt, nếu không thể, bà hy vọng Tông Triển Bạch đừng tới giành quyền nuôi dưỡng bọn trẻ với họ.

Nếu như thật sự muốn giành, bà và Lâm Tử Lạp giành không lại anh.

Cho nên tỏ rõ thái độ trước.

"Con và cô ấy chưa từng ly hôn." Không phải giải thích, mà hơn cả giải thích: “Trên pháp luật chúng con vẫn là vợ chồng, con thích con gái của mẹ, không phải bởi vì cô ấy đã sinh con cho con, mà là thích con người của cô ấy."

Trang Kha Nguyệt thầm thở phào nhẹ nhõm, như vậy đương nhiên là rất tốt.

Nhưng mà không biết nên đáp lại lời bộc bạch của anh như thế nào.

"Con muốn đến nước A công tác, cô ấy đi với con, hai ngày này có thể không trở về, Tinh và Huệ còn phải làm phiền mẹ và má Vương chăm sóc, con sợ không an toàn, con đã bố trí người ở bên ngoài biệt thự, nếu như phải ra ngoài, thì dẫn họ theo." Tông Triển Bạch dặn dò.

Bây giờ chưa tìm được Lâm Tử Lạp, anh sợ Trang Kha Nguyệt lo lắng, cũng sợ hai đứa nhỏ tìm cô.

Cho nên cố ý nói với Trang Kha Nguyệt, cô đi công tác với mình.

"Ừ, tôi biết rồi."

Nói chuyện xong, trong lòng Trang Kha Nguyệt thoải mái hơn nhiều.

"Huệ..."

"Ở trong phòng của tôi." Trang Kha Nguyệt như là biết anh muốn hỏi cái gì, nhanh chóng trả lời: “Tối hôm qua tỉnh lại, cứ muốn tìm Lạp, không còn cách nào tôi đành ôm cô bé vào trong phòng của mình, dỗ thật lâu, mới dỗ được, lúc này hẳn là còn đang ngủ."

Trang Kha Nguyệt còn chưa nói xong, liền nghe thấy một âm thanh mềm mại dịu ngoan: “Mẹ —— ba."

Cô bé mặc áo ngủ hình con vịt vàng, làn da trắng nõn mềm mịn, đầu tóc hỗn loạn, lộ ra hai má trắng ngần, nhào vào lòng Tông Triển Bạch, ngọt ngào kêu: “Ba..."

Tông Triển Bạch ôm cô bé vào trong lòng.

Cô bé ôm lấy cổ của anh liền hôn liên tục, như là bởi vì ngày hôm qua Lâm Tinh Tuyệt không cho cô bé thân mật với ba, lúc này muốn bù lại ngày hôm qua: “Con nhớ ba."

Thực ra, cô bé là sợ ba sẽ tức giận không cần cô bé nữa.

Trong giọng nói có vẻ lấy lòng.

Tông Triển Bạch vén tóc trên trán của cô bé ra, lộ ra khuôn mặt của cô bé, cái trán cao, đôi mắt to long lanh, hai má phúng phính, cực kỳ đáng yêu.

Ngón tay cái của anh xoa nhẹ hai má của cô bé: “Chỗ nào nhớ?"

Lâm Huệ Tinh đảo mắt, để tay lên ngực: “Trong lòng nhớ."

"Mẹ của con không về cùng ba ạ?"

Không nhìn thấy Lâm Tử Lạp, Lâm Huệ Tinh nhìn ngó khắp nơi.

Cổ Tông Triển Bạch hơi căng cứng, trên mặt bĩnh tĩnh tự nhiên: “Mẹ con có việc, cho nên không trở về..."

Ong ong ——

Lúc này điện thoại trong túi Tông Triển Bạch vang lên.

Anh lấy điện thoại ra nhìn một cái, là điện thoại Thẩm Bồi Xuyên gọi, anh không lập tức nghe máy, mà là buông Lâm Huệ Tinh trong lòng ra, sờ sờ tóc của cô bé: “Ba đi nghe điện thoại chút."

Lâm Huệ Tinh rất ngoan, Trang Kha Nguyệt đi đến nói: “Tôi dẫn con bé đi rửa mặt thay quần áo."

"Như vậy cũng được ạ." Tông Triển Bạch gật đầu.

Nhìn Trang Kha Nguyệt dẫn Lâm Huệ Tinh vào phòng, Tông Triển Bạch đi đến cửa sổ sát đất nghe điện thoại.

Điện thoại kết nối: “Tìm thấy cô ấy rồi."

Có một luồng điện lướt qua lòng anh, xâm chiếm từng tế bào trong cơ thể anh.

Thẩm Bồi Xuyên nói tìm thấy cô ấy rồi?

Đồng tử của anh đen kịt, tự cho là rất bình tĩnh, lại chẳng bình tĩnh chút nào nói: “Bây giờ đang ở đâu?"

"Vùng ngoại ô, tôi gửi định vị cho anh."

Cúp điện thoại, Tông Triển Bạch liền nhận được định vị do Thẩm Bồi Xuyên gửi tới.

Anh vừa đi vừa mở định vị ra, lúc này Lâm Huệ Tinh từ trong phòng vươn đầu ra: “Ba phải ra ngoài sao?"

Tông Triển Bạch dừng lại, quay đầu lại nhìn cô bé: “Đúng vậy, ba phải đi ra ngoài."

"Khi nào thì trở về?" Lâm Huệ Tinh hỏi.

"Làm xong sẽ về."

Tông Triển Bạch không cho cô bé thời gian cụ thể, bây giờ anh không biết là tình huống gì, để tránh khiến cô bé thất vọng.

"Vậy về với mẹ ạ?" Lâm Huệ Tinh lại hỏi.

"Ừ." Giống như là âm thanh phát ra từ trong đầu của anh, buồn bực, lại vô cùng kiên định.

Lâm Huệ Tinh cười lên, lộ ra một hàm răng nhỏ trắng tinh, đôi mắt sáng ngời trong suốt cong cong như là vầng trăng lưỡi liềm: “Vậy con chờ ba về cùng mẹ."

Tông Triển Bạch trầm ngâm hai giây, nói: “Ừ."

Anh đi tới ngồi xỗm trước mặt cô, nhìn cô bé, vô cùng cưng chiều mà xoa tóc cô bé.

Lâm Huệ Tinh nghiêng đầu qua, chớp mắt: “Có phải là thấy Huệ rất đáng yêu hay không?"

Anh khàn khàn mà ừ một tiếng: “Con gái của ba, rất đáng yêu."

"Là giống mẹ hơn, hay là giống ba hơn?" Lâm Huệ Tinh kéo cánh tay của anh, tìm chuyện để nói, muốn anh ở với mình nhiều hơn.

Nhìn kỹ thì khuôn mặt, cái mũi, cái miệng giống anh, lông mày, cặp mắt giống Lâm Tử Lạp.

Nhất là lúc cười rộ lên, đôi mắt cong cong.

"Giống mẹ, cũng giống ba."

"Được rồi." Trang Kha Nguyệt biết suy nghĩ của cô bé, ôm cô bé lên: “Ba của con có việc cần đi xử lý, con đi thay quần áo với bà nè."

Khuôn mặt tươi cười của cô bé phút chốc liền biến mất, bĩu môi: “Con chỉ là muốn ở với ba lâu hơn chút thôi mà."

"Cũng không phải là không trở về nữa." Trang Kha Nguyệt trấn an cô bé.

Tông Triển Bạch nhìn trong phòng một cái, xoay người đi ra khỏi biệt thự, lên xe, bật bluetooth của điện thoại lên mở định vị kết nối với Google Map của xe.

Anh nhanh chóng khởi động xe.

Chạy đến đó.

Sắc trời càng ngày càng sáng, chờ đến khi anh đến nơi, mặt trời đã lộ ra, áng mây ở phía đông đỏ rực như là bị lửa thiêu đốt, sương sớm tan đi, tất cả sinh linh đều giống như khôi phục sức sống.

Lúc xe gần đến nơi, anh nhìn thấy trong vùng ngoại ô hoang vu, có đậu một chiếc xe cá mập bị cháy hỏng, chung quanh kéo dây cảnh giới.

Không biết vì sao, càng đến gần, lòng anh càng hoảng.

Hà Khiếu Ninh có làm hại cô không, cô có bị thương hay không?

Anh toàn không biết gì cả.

Bước chân trầm ổn lúc thường cũng có chút hỗn loạn, Thẩm Bồi Xuyên kéo dây cảnh giới, từ phía dưới chui ra: “Anh đã đến rồi."

"Cô ấy đâu?"

"Ở trong xe tôi." Thẩm Bồi Xuyên đi đến xe của mình, mở cửa xe ra, sau xe có một thân hình gầy yếu đang cuộn tròn, đầu tóc cô hỗn loạn, trên mặt có tro bụi, không nhìn thấy vết thương bên ngoài, Tông Triển Bạch thoáng thở dài nhẹ nhõm.

"Còn may, cô ấy không có việc gì." Thẩm Bồi Xuyên cảm thấy may mắn: “Hẳn là mệt rồi, lúc này đang ngủ."

Anh ta đóng cửa xe lại, như là sợ đánh thức người phụ nữ đang ngủ trong xe: “Anh lái xe của tôi đi, đợi lát nữa, tôi lái xe của anh."

Thẩm Bồi Xuyên đưa chìa khóa xe cho anh.

Tông Triển Bạch không nhận lấy, mà là hỏi: “Bây giờ là tình huống gì?"

"Lúc chúng tôi tìm thấy nơi này, xe đang cháy, cô trẹo chân, ngã ở chỗ cách xe không xa, lúc ấy thì cô tỉnh, nói là có người muốn thiêu chết cô ấy, cột cô vào bên trong xe, cô trốn ra, mới..."

Tay Tông Triển Bạch đột nhiên nắm chặt, ngữ khí trầm thấp: “Lúc ấy ở đây không có ai à?"

"Không có, hẳn là châm lửa xong liền rời đi, tôi đã sai người đi điều tra, nhìn xem ở gần đây có thể tìm được người không." Thẩm Bồi Xuyên biết, cũng không biết là người đó đi lúc nào, không thể nào tìm được: “Cũng may mà cô ấy không sao, Hà Khiếu Ninh đã ở trong tay, cũng coi như là không xảy ra chuyện lớn gì."

Tông Triển Bạch khẽ chau mày, trong lòng dường như có nghi ngờ gì đó.

"Nếu không thì dẫn cô ấy đến bệnh viện kiểm tra vết thương trên chân trước đi?" Thẩm Bồi Xuyên đưa chìa khóa xe cho anh lần nữa: “Lúc ấy cô ấy nói mình không sao, tôi mới không kêu xe cứu thương."

Lần này Tông Triển Bạch nhận chìa khóa, mở cửa lên xe, dẫn ‘Lâm Tử Lạp’ đến bệnh viện làm kiểm tra.