"Anh... anh đang làm gì vậy?" Giọng của Thương Mẫn run lên.

Cô đang chiến đấu quên mình ở cuộc thi, thế mà người đàn ông chó má này lại đang ở cùng người phụ nữ khác...

Tiếng thở gấp bên kia dần được đè nén, giọng nói của Mâu Nghiên hơi khàn: "Sao thế?"

Thương Mẫn sững sờ nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại, chưa kịp phản ứng với việc tác phẩm bị phá hủy, đã bị cuốn vào một cơn tức giận khác.

"Anh mau giải thích cho em, hiện tại anh đang làm gì?" Thương Mẫn nén giận hỏi.

Mâu Nghiên không phải kẻ ngốc, đương nhiên ý thức được Thương Mẫn đang hiểu lầm cái gì, anh vẫn không gấp gáp, chỉ hắng giọng một cái.

"Dĩ nhiên là làm chuyện mà đàn ông nào cũng thích." Anh còn cố ý nói thêm: "Ai bảo tối qua em trốn anh."

Thương Mẫn trợn tròn hai mắt.

Cô quay đầu lại, Mạnh Kha và Tô Huệ Phi đều đang dùng ánh mắt quái dị nhìn cô chằm chằm, cô cầm điện thoại vào nhà vệ sinh, gần như nghiến răng nghiến lợi nói:

"Cho nên, em đang vất vả ở bên ngoài tham dự cuộc thi, còn anh ở khách sạn vụng trộm hả?"

Mâu Nghiên hơi sửng sốt.

Vụng trộm? Từ này dùng trên người anh, cũng khá mới mẻ đấy.

"Em có ý kiến gì sao?" Mâu Nghiên cất giọng hỏi.

"Không có." Thương Mẫn giận đến xanh mặt, khóe miệng nhếch lên chế nhạo: "Đại gia cứ từ từ hưởng thụ đi."

Người đàn ông đang tập thể dục trên máy chạy bộ dần dần dừng lại, Mâu Nghiên tắt máy chạy bộ, đang chuẩn bị trả lời thì nghe tiếng tút một cái, bên kia đã dập máy.

Mâu Nghiên tháo tai nghe xuống, cau mày nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại.

Nổi giận thật rồi?

Tối hôm qua, anh còn lo lắng cho cô chưa mở được khóa còng tay, sau khi Mạc Hậu đi, lập tức cầm chìa khóa đuổi theo, nào ngờ, tìm nửa ngày thì thấy cô đang ngồi cùng Mâu Khải, còn cần gì đến chìa khóa của anh nữa.

Anh còn chưa nổi giận với cô đâu, thế mà cô còn giận ngược lại anh?

...

Thương Mẫn cầm điện thoại mà không thể kiềm chế được cơn giận.

Rốt cuộc, người hủy tác phẩm chẳng phải là vì Mâu Nghiên hay sao? Nếu không phải vì anh, cô sẽ không kết thù với Mạc Hậu, cũng sẽ không đối đầu với Jason, lấy bốn bỏ năm thì tương đương với việc Mâu Nghiên tự mình làm!

Vậy mà hôm nay, lúc cô cần anh nhất thì anh đang làm cái gì?

Thương Mẫn tìm trong danh bạ điện thoại một lượt, rồi gọi cho Bạch Chấp.

Cuộc thi sắp bắt đầu, kiểu tóc và trang điểm của Mạnh Kha đã hoàn tất, đôi môi đỏ tươi cùng đôi lông mày lá liễu tinh tế khiến cho Mạnh Kha, vốn đã mang nét đẹp phương Đông, nay càng thêm phần quyến rũ.

Thương Mẫn đứng ở cửa ra vào, các người mẫu đã bắt đầu xếp thành hàng, cô nhìn đồng hồ đeo tay, trong lòng gấp không chịu được.

Đã có loa thông báo chuẩn bị bắt đầu cuộc thi, tất cả các nhà thiết kế đã vào vị trí, cửa vào cuối phòng mở, Jason từ bên trong bước ra, nở một nụ cười đầy ẩn ý với Thương Mẫn.

Thương Mẫn nhíu mày.

"Đúng là một tác phẩm đẹp." Jason đi tới bên cạnh cô, thoáng dừng lại: "Theo lý mà nói, cũng có thể đi vào vòng trong, nhưng đáng tiếc, cô nên lập tức thu dọn đồ đạc rồi cút về nước đi."

Thương Mẫn nhếch miệng cười, cô đưa mắt lên nhìn, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm vào một bên mặt của Jason: "Ở nước tôi, chỉ có đàn bà mới dùng đến loại thủ đoạn này. Anh đường đường là một người đàn ông, sợ tôi đánh bại anh nên không dám để tôi lên sàn đấu sao?"

Jason cũng không vì những lời này của cô mà tức giận, chỉ cười một tiếng: "Nước R các cô có một câu thế này "Binh bất yếm trá", người thành công chỉ quan tâm đến kết quả, còn kẻ thất bại mới theo đuổi quá trình."

Ánh mắt anh ta quét qua cánh cửa đang đóng lại phía sau lưng Thương Mẫn, nụ cười càng sâu hơn, rồi ngẩng cao đầu bước ra ngoài.

"Tiểu Mẫn Mẫn." Tô Huệ Phi từ cửa sau chạy lại mang theo một cái hộp các tông: "Đây rồi."

Bên ngoài trời đang mưa nhẹ, Bạch Chấp đi theo phía sau Tô Huệ Phi, cả người run rẩy vì lạnh.

"Nhanh, đi thay đồ cho cô ấy đi." Thương Mẫn nói với Tô Huệ Phi rồi đi tới bên cạnh Bạch Chấp.

"Cám ơn nhé!" Cô chân thành nói.

"Ừ." Bạch Chấp vẫn lạnh lùng đáp một tiếng, che giấu tất cả những khó khăn gặp phải trên đường đằng sau vẻ mặt lạnh nhạt.

Loa phóng thanh tiếp tục thúc giục, Thương Mẫn thở hắt ra, rồi đi về hướng Jason đã rời đi.

Điện thoại trong túi cứ không ngừng rung lên, Thương Mẫn nhìn chằm chằm vào hai chữ Mâu Nghiên, rồi trực tiếp tắt máy.

Cô không khỏi phiền não, nói gì mà sợ con gái, chỉ là những lời nói phiến diện của anh, ai biết có thật hay không?

Thương Mẫn ngồi vào vị trí, quay đầu lại thì bắt gặp ánh mắt xem kịch vui của Jason.

Cuộc thi chính thức bắt đầu.

Các tác phẩm của 50 nhà thiết kế đã được các người mẫu mặc lên trên sân khấu, Thương Mẫn hồi hộp dõi theo chương trình. Những người này đều là những nhà thiết kế hàng đầu đến từ nhiều quốc gia trên thế giới, tay nghề của họ đương nhiên không thể so sánh với những cuộc thi nhỏ cô tham gia trong nước.

Thương Mẫn đưa mắt nhìn những người xung quanh, trong số năm mươi nhà thiết kế, chỉ có một phần năm sẽ lọt vào vòng thi cuối cùng, còn 40 người còn lại...sau tám vòng thi, sẽ bị loại hết.

Mỗi người họ đã chuẩn bị tám tác phẩm, nhưng có lẽ một số người trong số họ chỉ có cơ hội này để đưa tác phẩm của mình lên sàn diễn.

Nhưng ngay cả cuộc chiến có tàn khốc như thế, vẫn có rất nhiều nhà thiết kế muốn tham gia, muốn trở nên nổi tiếng.

Trong tiếng nhạc theo phong cách Trung Hoa, Thương Mẫn ngồi thẳng người, Mạnh Kha chậm rãi bước ra từ giữa sân khấu, bước đi tiêu chuẩn, mỗi bước đều toát lên vẻ đẹp mềm mại của người phụ nữ phương Đông.

Hiện trường vang lên những tràng pháo tay nhiệt liệt, đặc biệt là các giám khảo đều trầm trồ khen ngợi dáng người của Mạnh Kha và sự tinh xảo của bộ sườn xám.

Thương Mẫn biết không ai có thể cưỡng lại được sự rung động mà bộ sườn xám nước R mang lại, đó là vẻ đẹp được lưu truyền từ tổ tiên, trải qua bao thăng trầm của các thời đại.

Sắc mặt của Jason trở nên hơi khó coi, anh ta quay đầu sang, đôi mắt hơi híp lại.

Thương Mẫn cảm nhận được ánh mắt của anh ta, liền đáp lại bằng ánh mắt khiêu khích. Mặc dù trình diễn trước tác phẩm tiếp theo là một hạ sách, nhưng nếu ngay cả vòng đầu tiên đã không qua, tác phẩm phía sau có ưu tú đến đâu cũng chẳng còn đất mà dụng võ.

Jason hừ lạnh một tiếng, quay đầu đi chỗ khác.

Vòng thi thứ nhất kéo dài năm tiếng đã kết thúc, như dự liệu, bước vào vòng thi thứ hai có năm nhà thiết kế bị loại.

"Hù chết tớ rồi." Tô Huệ Phi ướt đẫm mồ hôi, đợi Thương Mẫn và Mạnh Kha bước ra khỏi cuộc thi thì ôm mặt nức nở.

Thương Mẫn cũng thở ra một hơi thật dài, ngồi xuống ghế thư giãn, giải tỏa căng thẳng.

Việc đột ngột thay đổi thứ tự các tác phẩm dự thi trước khi thi đấu là điều cấm kỵ, và về mặt logic thì không được phép, nhưng tác phẩm gốc của Thương Mẫn đã bị hủy ngay trong két sắt, ban tổ chức không tránh khỏi trách nhiệm nên cô cũng chỉ có thể làm thế.

Nhưng theo cách này, giờ Thương Mẫn thiếu mất một tác phẩm, nếu mọi việc diễn ra suôn sẻ thì trong 16 ngày tới cô sẽ phải thiết kế một bộ mới.

"Chúng ta nên làm gì bây giờ, thời gian quá eo hẹp, mà nguyên liệu mang theo cũng có hạn, đi đâu để tìm tác phẩm thứ tám bây giờ?" Tô Huệ Phi buồn bực nói.

"Trước tiên không được hoảng." Thương Mẫn tỏ ra bình tĩnh, nếu cô cũng rối theo, sợ rằng Tô Huệ Phi cả ngày sẽ rửa mặt bằng nước mắt mất.

"Huệ Phi, chuyện tác phẩm của chúng ta bị hủy, nhất định phải truyền ra ngoài, càng nhiều người biết càng tốt." Thương Mẫn tỉnh táo nói.

"Như vậy có thể tìm ra thủ phạm sao?" Mạnh Kha nghi ngờ.

"Sẽ không tìm ra được thủ phạm." Thương Mẫn rất tiếc phải nói cho bọn họ như vậy: "Ban tổ chức đồng ý cho tôi đổi tác phẩm, vậy là đã rõ thái độ của họ rồi. Chúng ta đều biết thủ phạm là ai, nhưng nếu khiến anh ta thân bại danh liệt, sợ rằng chúng ta cũng không yên thân."

Jason là nhà thiết kế của L&W, với thực lực của L&W thì dù lấy danh nghĩa của Đạt Phan để khởi kiện chưa chắc đã có cơ hội thắng. Hơn nữa, Đạt Phan chưa chắc đã vì cô mà đối đầu với L&W.

"Phải làm lớn chuyện để mọi người đều biết, khiến các nhà thiết kế khác cảnh giác, biết được ngay dưới mắt của ban tổ chức có người dám táy máy chân tay, mọi người sẽ kiêng kỵ, loại kiêng kỵ này sẽ khiến quần chúng nổi giận, cũng trở thành một sức mạnh giúp cân bằng cuộc thi, tớ tin là sau lần này, trừ khi có người dùng lựu đạn thả dù, nếu không, không ai có thể phá hủy tác phẩm dự thi." Thương Mẫn nghiêm túc nói.

"Vậy chúng ta thiệt thòi mà phải âm thầm chịu đựng sao?" Tô Huệ Phi tức giận nói.

Thương Mẫn khẽ nhếch miệng, đôi mắt sáng ngời.

"Bính bất yếm trá đúng không?" Cô cười chế nhạo: "Châm ngôn của người nước R phải do người nước R dùng mới phải."