Công việc hàng ngày của nàng gần đây là đi dạo quanh vườn và ngắt hoa vào cắm trong phòng hắn. Cuộc sống tẻ nhạt nàng cứ một mình tạo niềm vui cho riêng mình như vậy cũng cảm thấy có chút yên bình. Hắn lúc đầu thấy nàng đột nhiên trở nên ngoan ngoãn thì có nghi ngờ nên càng cho thêm nhiều người canh gác quanh khu nhà không cho nàng có cơ hội trốn thoát. Dần dà một thời gian, thấy nàng cứ lặng lẽ chấp nhận cuộc sống bên cạnh hắn, nhu mì nhẹ nhàng với hắn, cảm thấy tin tưởng nàng đã chấp nhận cuộc sống này, cũng chấp nhận hắn mà không bài xích hắn nữa, hắn mới nới lỏng cảnh giác một chút. Hắn thỏa mãn, cảm thấy hạnh phúc với tình yêu của nàng.

- Đi tắm thôi. Hắn nói xong rồi bước đi, không thấy nàng đi bên cạnh nên hắn quay lại nhìn thắc mắc. Nàng lúng túng không dám nói, hắn có chút lạnh nhìn nàng:

- Chuyện gì?

Khuôn mặt nàng ửng đỏ bối rối:

- Em…Anh tắm trước một mình đi, xong rồi có thể…cùng em đi mua một ít đồ được không? Em đi xong về sẽ tắm sau. Có được không?

Hắn nhìn nàng dò xét:

- Em tắm xong rồi đi không được sao?

- Em…Nàng ấp a ấp úng

- Làm sao? Trán hắn khẽ nhăn lại thiếu kiên nhẫn.

- Em…hôm nay đến tháng, bác lại nghỉ việc nên không nhờ đi mua đồ giùm em được. Khuôn mặt nàng đỏ hồng lên ngại ngùng khiến hắn bật cười. Hôn nhẹ lên trán nàng, hắn sủng nịnh:

- Được. Vậy đợi anh một lát.

Hắn quay đi mà trên môi vẫn không thu lại được nụ cười. Nàng tại sao lại đáng yêu đến như thế. Đột nhiên nụ cười của hắn đông cứng lại, hắn quay nhìn nàng với nét mặt nghiêm nghị:

- Em…lâu như thế rồi mà vẫn chưa mang thai con của anh sao?

Nàng khẽ run lên nhìn hắn rồi vội cúi xuống nói lí nhí:

- Em không biết.

- Được rồi. Anh sẽ cố gắng hơn nữa. Hắn sau khi cười thỏa mãn nhìn thấy má nàng lại hồng lên lần nữa thì bước vào phòng tắm.

Nàng đứng đó, đôi vai khẽ run lên, trái tim nhói lên đau đớn. Đứa con ngày ấy nếu như nàng không để mất thì hiện tại cũng sắp được sinh ra. Lần đó chỉ suýt chút nữa nàng vĩnh viễn không thể làm Mẹ được nữa, hiện tại nếu hắn biết được nàng vẫn thường vụng trộm uống thuốc tránh thai do nhờ bác giúp việc mua thì chắc sẽ điên lên mà trừng phạt nàng.

- Em chuẩn bị đi, anh cũng tắm sắp xong rồi. Hắn có nét cười khi nói vọng ra, một lúc sau không thấy nàng trả lời hắn lại nhắc lại một lần nữa câu nói đó nhưng vẫn chỉ là một sự im lặng. Hắn có chút sợ hãi:

- Quỳnh An! Em có ngoài đấy không?

-…

- Quỳnh An? Hắn vừa gọi lớn tiếng trong phòng tắm vừa quấn vội chiếc khăn tắm quanh người đi ra ngoài. Mặt hắn tái nhợt khi cánh cửa ẩy mãi không ra, linh tính có chuyện không hay, hắn lui lại lấy đà, chỉ một cước đã đá bay cánh cửa, vừa chạy vội vã xuống dưới lầu vừa cầm điện thoại gọi cho đàn em của mình đang canh giữ ngoài cổng lớn dặn dò. Hắn lo sợ cùng giận giữ, lao ra ngoài hy vọng sớm nhìn thấy nàng.

Quỳnh An! Em lừa tôi. Suốt thời gian qua dịu dàng với tôi là có chủ đích. Để tôi bắt được em thì em chết với tôi. Hắn vừa chạy ra đến bậc thềm thì bước chân chững lại. Phía xa ngoài vườn hoa, có thân ảnh ngày đêm hắn si mê đang cúi xuống ngắt những bông hoa khoe sắc. Như không tin vào mắt mình, hắn chạy nhanh đến gần nàng để xác nhận.

Nàng ngước lên nhìn thấy hắn chỉ quấn chiếc khăn tắm quanh người thì bật cười:

- Anh sao lại như thế này xuống đây tìm em? Chẳng phải…

Chưa kịp nói hết câu thì nàng đã thấy mình nằm gọn trong lòng hắn. Hắn ôm nàng rất chặt, bàn tay siết lại như sợ chỉ cần buông lỏng thôi là nàng sẽ biến mất. Giọng hắn thì thầm bên tai nàng có chút hèn mọn:

- Quỳnh An, hứa với anh đừng bao giờ xa anh. Anh rất sợ sẽ mất em. Rất sợ! Xin em đừng bao giờ xa anh.

Mắt nàng khẽ dao động, toàn thân có chút cứng đờ. Từng lời hắn nói như từng nhát dao đâm nát trái tim nàng. Nói cho em nghe tại sao hai người lại có thể giống nhau đến vậy? Ngay cả lời nói cũng giống nhau nữa sao? Anh bảo em phải làm sao đây? Nói em nghe em phải thế nào đây Ba? Trái tim em cũng bình dị như bao người đàn bà khác, yêu thương và hận thù không thể nào lẫn lộn, một khi đã yêu ai, chỉ có thể yêu người đó dù cho có sống đi chết lại.

Nàng thoát ra khỏi vòng tay hắn khi nghe thấy có tiếng bước chân chạy lại phía mình. Mấy người đàn ông cao to mặc đồ đen đeo kính đen tiến đến, nhìn thấy nàng thì cúi đầu chào rồi quay sang Tứ:

- Chị ấy ở đây rồi vậy chúng em xin phép.

Nàng ngước lên nhìn hắn, ánh mắt có chút trách cứ:

- Anh vừa rồi nghĩ em bỏ đi sao?

Tứ có chút lúng túng, hắn quay sang đám đàn em quát lớn lảng tránh câu hỏi của nàng:

- Đi! Cút hết đi ra ngoài! Mau lên!

Bọn họ cũng không nói thêm một lời nhanh chóng thoát khỏi tầm mắt của hai người. Hắn bối rối nhìn nàng:

- Chỉ vì anh sợ mất em thôi. Ai bảo em khóa cửa phòng tắm làm gì.

Nàng cúi xuống buồn bã, khẽ thở dài:

- Em muốn làm cho anh một bất ngờ nho nhỏ, chỉ sợ anh sẽ ra sớm quá nên mới chốt cửa phòng lại.

Nàng nói xong rồi lặng lẽ bước đi khiến hắn sợ hãi, hắn vội bước lên ôm nàng vào lòng:

- Anh không cố ý. Chỉ vì anh yêu em quá nên mới như thế.

-…

- Quỳnh An! Hắn nhìn vào mắt nàng gọi tên nàng yêu thương, đôi mắt nàng mờ hơi sương mà nhìn lại hắn:

- Anh nghĩ ngoài nơi này cũng chỗ chị Hương ra em còn có thể đi đâu được nữa chứ? Anh sợ em đi đâu mới được chứ?

Hắn lần đầu tiên nhìn thấy nàng khóc tội nghiệp đến vậy cảm thấy trái tim mình có một trận xót xa. Bàn tay thô ráp của hắn vụng về lau đi những giọt nước mắt trên má nàng:

- Đừng khóc nữa. Là anh không tốt, anh xin lỗi. Là anh không tốt. Đừng khóc nữa.

Nàng khóc nấc lên, vừa nức nở vừa đánh nhẹ vào ngực hắn:

- Anh lúc nào cũng nghi ngờ em, lúc nào cũng canh chừng em, ngay cả việc đi ra ngoài chơi anh cũng không muốn cho em đi. Anh ác lắm. Ác lắm. Hu hu.

Hắn ôm chặt nàng vào lòng, bàn tay vỗ về lưng nàng an ủi nhẹ nhàng:

- Là anh không tốt. Từ hôm nay sẽ không đối xử như vậy với em nữa. Nín đi. Chúng mình cùng ra ngoài mua đồ cho em.