Tống Hồng Liên đứng ngay trước mặt Mạc Đông Húc, không ngờ anh ta sẽ tấn công mình.

Cô ta ngơ ngác đứng yên tại chỗ, ánh mắt tràn đầy sợ hãi, muốn trốn tránh nhưng không sao di chuyển được.

Cô ta chỉ có thể trơ mắt đứng nhìn con dao trong tay Mạc Đông Húc cách mình ngày càng gần.

Trong đầu cô ta chợt thoáng qua từng hình ảnh trước đây khi ở bên Mạc Đông Húc.

Nhưng đến tận giờ phút này, cô ta mới tỉnh ngộ. Năm đó Mạc Đông Húc ở bên cô ta hoàn toàn không phải vì tình yêu.

Khi hai người yêu nhau, Mạc Đông Húc luôn bóng gió hỏi thăm địa vị của cô ta và gia đình trong nhà họ Tống, còn nghĩ đủ mọi cách lừa cô ta lên giường.

May mắn thay hai người chưa từng xảy ra quan hệ.

“Tiểu Liên, cẩn thận!”

Trần Hân Như trợn tròn mắt, chỉ có thể hô to một tiếng nhắc nhở.

Thế nhưng tất cả đều đã quá muộn. Cô ta chỉ có thể trơ mắt đứng nhìn co dao trong tay Mạc Đông Húc sắp đâm vào ngựcTống Hồng Liên.

Tống Hồng Liên cũng nhắm mắt hai, nước mắt tuôn rơi.

“Ầm!”

Đúng lúc này, cơ thể của Mạc Đông Húc như con diều đứt dây bay ra xa mười mấy mét.

Anh ta bay thẳng ra ngoài hành lang, đâm vào tường rồi ngã lăn ra đất.

Mạc Đông Húc phụt máu, nằm im không nhúc nhích.

Dương Chấn đã ra tay!

Tất cả đều sợ ngây người nhìn Dương Chấn.

Vừa rồi rõ ràng bọn họ đều trông thấy con dao trong tay Mạc Đông Húc sắp đâm vào ngườiTống Hồng Liên, thế nhưng kết quả thật khó tin.

Dương Chấn như một bóng ma lao vọt tới trước ngườiTống Hồng Liên đá bay Mạc Đông Húc.

Một cú đá khiến người trưởng thành nặng bảy, tám mươi cân bay ra xa mười mấy mét. Có lẽ bị xe tông cũng chỉ đến thế mà thôi.

Cho dù Tôn Húc từng chứng kiến sức mạnh khủng bố của Dương Chấn cũng phải hoảng hốt, tim đập dồn dập.

Những người khác đã chết sững.

Tống Hồng Liên đợi mãi vẫn không nghe thấy tiếng động gì mới hé mắt ra nhìn, thấy mọi người đứng đơ như pho tượng ngơ ngác nhìn Dương Chấn đang đứng chắn trước người mình.

Trông thấy Mạc Đông Húc ngã lăn ra đất ở ngoài hành lang, cô ta mới hiểu, vừa nãy Dương Chấn đã cứu mình.

“Anh Dương, em vẫn còn sống!”

Tống Hồng Liên kích động bật khóc: “Em cứ tưởng em chết chắc rồi, đời này không được gặp lại anh nữa! May mà vẫn chưa chết!”

ThấyTống Hồng Liên khóc nức nở, Dương Chấn bỗng thấy đau lòng cho cô ta.

“Yên tâm, có anh ở đây, không ai có thể làm hại em!”

Dương Chấn kiên định nói.

Đám bạn học lúc trước xem thườngTống Hồng Liên, giờ đây trong mắt chỉ còn ghen tỵ.

Có người anh trai lợi hại như Dương Chấn là có thể tung hoành ngang dọc ở Yên Đô.

Đến cả chủ nhà họ Tôn, một trong Yên Đô Bát Môn cũng phải quỳ lạy trước mặt Dương Chấn.

“Từ nay về sau, tôi không muốn thấy Mạc Đông Húc nữa, ông hiểu chưa?”

Dương Chấn trấn anTống Hồng Liên xong, bỗng nhìn sang Tôn Húc.

Tôn Húc lập tức hiểu ý, vội vàng đáp: “Cậu Thanh yên tâm, tôi nhất định sẽ xử lý tốt chuyện này!”

Dương Chấn không thèm đáp, dứt khoát dẫnTống Hồng Liên rời khỏi.

Anh không cần phải hù dọa đám người còn lại nữa, nếu không thật sự sẽ có người sợ tè ra quần.

Đến khi Dương Chấn vàTống Hồng Liên đều rời đi, người trong phòng mới như trút được gánh nặng.

“Anh Dương bỏ qua cho chúng ta rồi sao?”

Một lúc sau, Dương Tùng mới dè dặt lên tiếng hỏi.

“Chắc là vậy!” Vương Hoan phức tạp nói.

“Với người cao quý như anh ấy, e rằng chúng ta còn chẳng bằng một con kiến!” Thượng Hiểu Hà cười khổ.

Trần Hân Như cũng cảm thán, ánh mắt lấp lánh. Cô ta cảm thấy thật may mắn vì không học theo bọn họ nhằm vào Dương Chấn.

“Bất kỳ ai cũng không được để lộ chuyện hôm nay ra ngoài. Nếu không đừng trách tôi đích thân tới tiêu diệt gia tộc các cô các cậu.”

Tôn Húc lườm đám người, lạnh giọng nói.

Nghe vậy, đám Dương Tùng run lẩy bẩy, vội vàng gật đầu cam đoan: “Ông chủ Tôn yên tâm, chúng cháu sẽ không để lộ ra ngoài đâu!”

“Được rồi, mau cút đi!” Tôn Húc vung tay lên quát.

Đám bạn học củaTống Hồng Liên mau chóng rời đi.

“Ông là Trần Hạo, chủ nhà họ Trần phải không?”

Bấy giờ Tôn Húc mới tươi cười hỏi Trần Hạo.

Trần Hạo giật nảy mình, vội đáp: “Chào gia chủ Tôn, tôi là Trần Hạo. Sau này mong được ông chiếu cố nhiều hơn!”

“Ha ha, gia chủ Trần khách sáo quá. Sau này tôi còn phải dựa vào ông mới đúng!”

Tôn Húc cười lớn nói, lại nhìn sang Trần Anh Hào: “Chắc cháu là con trai của gia chủ Trần nhỉ?”

“Chào gia chủ Tôn, cháu là Trần Anh Hào!”, Trần Anh Hào cười đáp.

“Quả nhiên khí chất xuất chúng, là một nhân tài!” Tôn Húc khen ngợi.

Ông ta không dám sơ suất trước mặt hai bố con nhà họ Trần. Quan hệ của họ với Dương Chấn thân hơn ông ta nhiều.

Nhà họ Thái vốn có thực lực gần bằng Yên Đô Bát Môn lại bị nhà họ Trần thay thế, có Dương Chấn chống lưng phía sau. Chỉ cần Dương Chấn đồng ý, nhà họ Trần có thể lập tức áp đảo tám gia tộc.

“Gia chủ Trần, tôi còn việc phải xử lý, hôm khác sẽ mời ông ăn cơm.” Tôn Húc nói.

“Sao vậy được? Để hôm khác tôi mở tiệc chiêu đãi gia chủ Tôn.” Trần Hạo vội vàng đáp.

“Ha ha, được, tôi chờ gia chủ Trần chiêu đãi!”

Tôn Húc cười lớn rời đi.

Sau khi ra khỏi phòng, ông ta hờ hững nhìn Mạc Đông Húc nằm la liệt ngoài hành lang, ra lệnh: “Lôi thằng nhóc này ra bãi tha ma chôn đi!”

“Vâng!”

Hai gã cao to lực lưỡng vội vàng chạy tới khiêng Mạc Đông Húc đi.

Cùng lúc đó, Dương Chấn vàTống Hồng Liên đã rời đi.

Trên đường,Tống Hồng Liên nói rất nhiều, rõ ràng tâm trạng rất vui vẻ. Chuyện hôm nay tuy nguy hiểm nhưng kết cục rất tốt.

Cô ta vui mừng nhất vì nhìn thấu bộ mặt thật của Mạc Đông Húc, lúc trước cô ta vẫn luôn thấy lòng mang gánh nặng, nhưng bây giờ, đây là lần đầu tiên sau bao nhiêu năm cô ta cảm thấy nhẹ lòng như thế.

Cả người khoan khoái, không còn gánh nặng gì nữa.

“Anh Dương, thật sự cảm ơn anh. Nếu không có anh, có lẽ cả đời em cũng không biết mình đã yêu một kẻ khốn nạn! Thậm chí còn đau lòng vì anh ta nhiều năm như vậy.”

Khi Dương Chấn đưa cô ta tới cổng nhà họ Tống, cô ta cảm kích nói.

Dương Chấn cười đáp: “Khúc mắc trong lòng đã giải tỏa được rồi, sau này phải cố gắng mở rộng thị trường nước ngoài cho anh đấy!”

“Anh Dương yên tâm, em nhất định sẽ không khiến anh thất vọng!”Tống Hồng Liên nghiêm túc nói.

“Muộn rồi, mau về đi!”

Dương Chấn đợiTống Hồng Liên đi vào nhà mới xoay người lên xe rời đi.

Về đến nhà đã là một giờ sáng.

Lúc trước ở nhà hàng Trần Thị, điện thoại của anh liên tục rung nhưng không có tiếng chuông báo tin nhắn. Bây giờ anh mới phát hiện, mình nhận được mười mấy tin nhắn mới.

“Là tin nhắn của Tiểu Nhã.”

Dương Chấn cười nói. Đến khi mở tin nhắn ra đọc, anh giật mình đứng bật dậy, hoảng hốt hô lên: “Sao… Sao có thể?”