CHƯƠNG 21: KHÓ THỞ

"Chị Vy Lâm , đây là máy tính được khách hàng đem đến để sửa chữa ngày hôm qua, có vẻ như quan hệ giữa hai người rất tốt! Trong máy tính của anh ta có cực kỳ nhiều ảnh cá nhân của chị!"

Vy Lâm nhìn những bức ảnh của mình trước mắt và gần như không thể tin được.

Tất cả đều là ảnh bốn năm trước. Dù cô chưa từng thấy những bức ảnh này, nhưng nhìn phông cảnh với nụ cười trên mặt cô trong ảnh là biết ngay.

"Chị Vy Lâm , coi ảnh thấy lúc đó chị hạnh phúc thật đấy!" Lý Mịch Nhã còn đang cảm thán nói qua điện thoại.

Nhìn vào từng nụ cười thuần khiết trước đây của mình lướt qua trên màn hình máy tính, khóe mắt Vy Lâm đỏ hoe một cách khó hiểu.

Trong lòng chua xót đến mức hơi đau đớn...

Như thể có thứ gì đó đang dần lên men và lan rộng trong lục phủ ngũ tạng của cô.

Đó là thứ gọi là kỷ niệm!

Rốt cuộc là ảnh được chụp khi nào, tại sao cô lại không biết gì hết nhỉ?

"Mịch Nhã, em đợi chị ở tiệm của anh trai em đi, nào chị tan ca sẽ tới gặp em ngay."

"Vâng, vậy em đợi chị."

Khi đã cúp điện thoại, Vy Lâm vẫn ngây người nhìn máy tính của mình.

Những bức ảnh này được Mộ Biệt Thanh chụp ư? Chắc là anh rồi, có lúc nào mà cô cười như vậy ngoại trừ trước mặt anh chứ?

Vừa hết giờ làm việc, Vy Lâm dọn đồ và chạy thẳng đến cửa hàng máy tính.

"Chị Vy Lâm , máy tính này là của ai vậy?" Vy Lâm vội vàng lướt xem những bức ảnh trong máy tính, Lý Mịch Nhã tò mò thò đầu sang hỏi cô.

Vy Lâm không nói gì và chỉ lắc đầu.

Cuối cùng, cô nhìn về phía Lý Minh Vọng : "Mông Vũ, chị có thể sao chép những bức ảnh này không?"

Lý Minh Vọng  sờ đầu: "Chúng vốn là hình của chị, chắc là không sao đâu."

"Chị muốn xóa ảnh của chị khỏi máy tính của anh ta."

"Hả?" Lý Minh Vọng  hơi bối rối: "Quan trọng là khi vị khách hàng này tới gửi máy tính, anh ta đặc biệt dặn là không được đụng vào thứ gì trong ổ đĩa F."

"Thành thật mà nói, khi thấy ảnh cá nhân của mình bị người khác giấu trong máy tính của họ thực sự rất đáng sợ, có trời mới biết ngày thường anh ta dùng những bức ảnh này làm chuyện gì! Lỡ như là làm chuyện xấu thì sao? Thế thì chị Vy Lâm của chúng ta cũng không bị oan uổng."

Vy Lâm không muốn làm khó Lý Minh Vọng : "Không sao, không sao."

Cô xua tay, sau đó nói: "Thực ra, ngay cả khi chúng ta làm mất những bức ảnh này, anh ta chưa chắc biết được."

Vy Lâm nhấp chuột vào thuộc tính của thư mục: "Trước khi hai người mở thư mục này lên, nó cũng chưa được mở lên trong hai năm trời, điều này chứng tỏ chủ sở hữu của chiếc máy tính này không coi trọng những bức ảnh này như chúng ta nghĩ. Có lẽ là anh ta chỉ quên xóa mà thôi..."

Vy Lâm nhỏ giọng lẩm bẩm, nhưng không thể che giấu nỗi cô đơn trong giọng nói của cô.

"Này, chị Vy Lâm , hay là chị lấy hết ảnh đi. Em gái em nói cũng đúng, ảnh của mình bị một người lạ giấu trong máy tính thực sự rất đáng sợ."

Là người ạ ư? Có lẽ cô và chủ sở hữu của chiếc máy tính này thực chất cũng không xa lạ gì.

“Chị thực sự có thể lấy nó hả?”

"Vâng, cứ lấy đi, cứ lấy đi!" Lý Minh Vọng  như đã quyết tâm.

Vy Lâm do dự một lúc, cuối cùng vẫn lấy hết ảnh: "Mông Vũ, nếu anh ta thực sự đến hỏi, em cứ nói cho anh ta biết là chị tự ý lấy đi, chắc anh ta sẽ không làm khó em."

"Okay."

"Cảm ơn em, Mông Vũ." Vy Lâm nói cảm ơn.

Cuối cùng vẫn lấy ảnh đi.

Vy Lâm không biết những bức ảnh mà Khâu Muội Hân nhìn thấy trong máy tính của Mộ Biệt Thanh có phải là những bức ảnh này không, nhưng cô biết, những bức ảnh của cô được lưu trữ trong máy tính của anh đã trở nên vô nghĩa từ lâu.

Trong phòng làm việc khoa não, áp suất không khí cực kỳ thấp.

Bác sĩ Cảnh, Mộ Biệt Thanh , người chưa bao giờ mất bình tĩnh, đã nổi cơn giận chưa từng thấy đối với học sinh của mình là Diệp Trác Sương lần này.

Diệp Trác Sương tủi thân sắp khóc: "Thầy Cảnh, lúc em đưa máy tính tới đã dặn dò kỹ càng với anh ta là không được làm mất bất cứ thứ gì trong máy tính, đặc biệt là ổ đĩa F. Em thực sự đã nói với anh ta... Bây giờ em sẽ đi gặp anh ta để hỏi cho rõ!"

Dứt lời, Diệp Trác Sương định đi thì bị Mộ Biệt Thanh kêu lại.

"Được rồi, việc này cũng không trách cô được, thái độ của tôi vừa nãy không tốt, cô đừng để bụng." Mộ Biệt Thanh làm dịu tâm trạng của mình và xin lỗi Dương Tử Sam, cuối cùng xin số điện thoại của Lý Minh Vọng  từ cô ấy: "Cô đưa số điện thoại với địa chỉ của anh ta cho tôi, tôi tự mình đi là được."

Diệp Trác Sương vội vàng đưa thông tin cá nhân của Lý Minh Vọng  cho anh.

***

Ngày hôm sau, gần đến buổi trưa, Vy Lâm đột nhiên nhận được cuộc gọi nội bộ từ Giám đốc Lâm Kiệt Thâm .

"Vy Lâm , cô tới sảnh tiếp tân ở tầng một đi."

Vy Lâm khó hiểu: "Giám đốc, có chuyện gì không?"

"Mộ Biệt Thanh là khách hàng của cô đúng không?" Giọng điệu của Lâm Kiệt Thâm  khá nghiêm túc.

"Vâng."

"Anh ta đang đợi cô trong phòng tiếp tân, anh ta nói cô đã lấy trộm đồ của anh ta."

"Gì chứ?" Vy Lâm không thể tin được.

"Vy Lâm , tôi biết cô không phải người như vậy, nhưng lời này được chính miệng khách hàng người ta nói ra, nó vẫn làm hỏng hình tượng của công ty, vậy nên cô mau xử lý chuyện này đi! Dù có lấy đồ của khách hàng hay không, cô cũng phải nói rõ ràng với người ta." Lâm Kiệt Thâm  cũng được coi là một người đàn ông sáng suốt.

"Vâng vâng, tôi xuống ngay đây."

Vy Lâm cúp máy rồi vội vã đi tới thang máy.

...

Vừa mở cửa phòng tiếp tân ra, Vy Lâm lập tức nhìn thấy Mộ Biệt Thanh .

Anh đứng bên cửa sổ, một tay đút vào túi quần tây theo thói quen.

Ánh nắng vàng rực chiếu qua cửa sổ kính, chập chờn rơi vãi vào trên thân hình thẳng tắp của anh. Anh đứng trong quầng sáng, cái bóng lúc ẩn lúc hiện, lúc sáng lúc tối, trong nỗi cô độc ấy càng tăng thêm vẻ bí ẩn.

Vy Lâm hít sâu một hơi mà không để lại dấu vết gì, sau đó mới hỏi anh: "Anh đang tìm tôi à?"

Mộ Biệt Thanh quay lại nhìn cô.

Ánh mắt nhìn vào khuôn mặt làm ra vẻ bình tĩnh của cô, trông anh vô cùng hung hăng.

"Ảnh của tôi đâu?"

Anh lạnh lùng chất vấn Vy Lâm .

Vy Lâm cau mày và ngạc nhiên với giọng điệu dĩ nhiên của anh.

Anh dang chân ra và từng bước tới gần cô.

Cuối cùng, anh dừng lại tại vị trí cách Vy Lâm chưa đầy nửa bước chân, từ trên cao nhìn xuống cô, khí thế mạnh mẽ bức người: "Trả lại cho tôi!"

Vy Lâm hơi khó thở khi đối diện với sự tiếp cận của anh.

"Xin lỗi, đó là ảnh của tôi, không thể trả lại."

Cô nói xong bèn xoay người muốn bỏ đi.

Nhưng không ngờ, cổ tay của cô lại bị một bàn tay to nắm chặt. Anh kéo thật mạnh, cơ thể Vy Lâm lập tức bị kéo xoay lại nửa vòng.

"Anh làm gì vậy?!"

Vy Lâm lại bị buộc phải nhìn vào đôi mắt lạnh như băng của Mộ Biệt Thanh .

"Tô Vy Lâm , trả lại ảnh cho tôi!" Anh lạnh lùng tối tăm thốt ra từng chữ.

Khuôn mặt lạnh lùng kìm nén cơn giận mơ hồ, ánh mắt lạnh lùng như mũi tên gần như muốn đâm xuyên qua người Vy Lâm .

Bàn tay nắm lấy cổ tay cô dần siết chặt hơn.

"Đau..."

Vy Lâm cau mày.

Cổ tay sắp bị anh bóp gãy!

Khi nghe thấy tiếng kêu đau của cô, Mộ Biệt Thanh vẫn không có ý định thả tay ra, thậm chí... Anh còn tăng thêm sức lực giữa các ngón tay.

"Mộ Biệt Thanh , đó là ảnh của tôi!" Vy Lâm nhắc nhở anh lần nữa.

Cô đỏ mắt, nhịn cơn đau và nhìn thẳng vào đôi mắt rét lạnh của Mộ Biệt Thanh , dáng vẻ cố chấp của anh như một đứa trẻ bướng bỉnh.

"Tô Vy Lâm , tôi có thể kiện cô vì tội xâm phạm tài sản riêng của tôi!"

"Mộ Biệt Thanh , anh thật vô lý! Những bức ảnh đó vốn dĩ là của tôi, trong mỗi bức ảnh đều là tôi, anh dựa vào gì mà kiện tôi vì tội xâm phạm tài sản riêng của anh chứ? Tôi cũng muốn kiện anh vì xâm phạm quyền chân dung của tôi nữa!"

Trước đòn đánh trả lớn tiếng của Vy Lâm , trong một lúc lâu, Mộ Biệt Thanh chỉ nhìn chằm chằm vào cô.

Dáng vẻ đó như thể muốn nhìn thấu cô.

Rất lâu sau...

"Tô Vy Lâm , cô nghe cho rõ đây, người trong ảnh là Tô Vy Lâm trẻ tuổi vô tri của bốn năm trước, là Tô Vy Lâm trong trí nhớ của tôi, chứ không phải là... Tô Vy Lâm đang đứng trước mặt tôi bây giờ!"

"..."

Sau khi nói xong, anh bực bội hất tay cô ra, Vy Lâm hơi giật mình.

Trong một hồi lâu, cô gần như không thể bình tĩnh lại từ những lời của Mộ Biệt Thanh .

Hàm ý là... Cô đã trở thành quá khứ mà anh hoài niệm.

Chỉ vậy mà thôi.

Trái tim hơi đau nhói.

Nó co thắt từng đợt, và như đột nhiên bị thủng một lỗ.

Nỗi chua xót cứ không ngừng trào ra và chảy vào trong mắt, mũi của cô...

Một lúc lâu sau...

Cô đần độn lấy một cái USB từ trong túi ra và đưa cho anh.

Anh không nói một lời, chỉ xoay người và vội vàng rời đi.

Khi bước ra khỏi sảnh lễ tân, nước mắt không còn kìm chế được nữa mà trào ra khỏi mắt của Vy Lâm .

...

Vy Lâm ngơ ngơ ngác ngác một hồi, cô thực sự không thể hiểu rốt cuộc người đàn ông này đang nghĩ gì.

Nếu đã quên cô, vì sao còn phải giữ nhiều ảnh của cô như vậy?

Người mà anh tưởng niệm là cô trẻ tuổi vô tri của bốn năm trước, chứ không phải là Tô Vy Lâm của hiện tại ư?

Vy Lâm cảm thấy lời ngụy biện này hơi buồn cười, nhưng khi nó được chính anh nói thì ngoài bi thương ra, cô cũng không tìm thấy bất kỳ cảm giác nào khác...

Vy Lâm mất mát cực kỳ, tim cô như thể bị rớt xuống trong dạ dày, toàn bộ tâm nhĩ trống rỗng và không còn gì cả.

"Vy Lâm , Vy Lâm !! Cô đang làm gì vậy? Nước sôi tràn ra tay rồi kìa, cô không thấy nóng à?" Đột nhiên, Lộc Sam Sam  gọi cô.

Vy Lâm bỗng nhiên hoàn hồn, lúc này mới nhận ra nước sôi trong cốc cà phê đã đầy, cà phê đang chảy ra dọc theo chiếc cốc và tràn ra tay cô, nóng đến mức nhức nhối.

"Hít hà..." Vy Lâm hét nhỏ một tiếng rồi vội vàng đặt cốc cà phê nóng hổi lên bàn.

"Nóng muốn chết, nóng muốn chết!" Sau đó cô mới phản ứng kịp.

"Cô đang suy nghĩ gì thế, vậy mà cũng có thể ngây người, tay không sao chứ?" Lộc Sam Sam  lo lắng hỏi Vy Lâm .

"Không sao không sao." Vy Lâm vội lắc đầu và đi tới bàn làm việc của mình để lấy khăn giấy từ túi.

Vừa mở túi ra, Vy Lâm ngẩn ra một hồi khi nhìn thấy chiếc khuyên tai tròn màu lam ở trong túi.

Trái Tim Biển Cả...

Là khuyên tai rhinestone* của Hoa Lạc Thế Kỷ!

*Là một loại đá mô phỏng kim cương gốc được làm từ thạch anh nhưng từ thế kỷ 19 thì làm từ pha lê thủy tinh hoặc polymer như acrylic.

Ôi, Tô Vy Lâm , chỉ có mày mới có thể ngu ngốc đến mức tin một viên kim cương đẹp như vậy chỉ là một viên rhinestone giả!

Tại sao lúc đó Mộ Biệt Thanh lại nói dối cô chứ? Vì anh biết cô sẽ không nhận thứ quá đắt tiền ư? Đúng, Tô Vy Lâm cô thực sự không thể nhận nổi một thứ đắt tiền như vậy!

Thế nên...

Dù đã theo đuổi cô suốt sáu năm, dù khi bỏ nó sẽ khổ sở, sẽ khó chịu, nhưng nó thực sự không phù hợp với cô!