CHƯƠNG 25: ĐỆ NHẤT MỸ NHÂN CHỐN THƯƠNG TRƯỜNG

Chiếc ghế sofa vải trắng này là Triệu Huệ Mai đặt làm ở nước ngoài, nhìn rất thích.

Nếu đích thân Thiệu Thuần ngồi thì cô cũng không nói gì.

Nhưng thằng nhãi này lại nằm ngả ngớn trên đó, đầu thì gối trên gối ôm của cô, khiến cho chiếc sofa bị biến dạng nên Triệu Huệ Mai trừng mắt định nói thì Thiệu Thuần giành nói trước: "Người tôi, cô cũng ngồi lên rồi thì có gì không được chứ?”

Triệu Huệ Mai lập tức mất bình tĩnh, xoay người đi vào bếp: "Chẳng có gì là không được cả. Anh muốn ngồi kiểu gì là tùy anh, một mồi lửa thiêu rụi nó cũng được.”

"Chiếc sofa đẹp như thế, sao tôi nỡ đốt chứ?”

Thiệu Thuần hỏi: "Cô hãy suy nghĩ về đề nghị thuê chung nhà vừa rồi của tôi đi nhé.”

"Căn nhà này là tôi mua mà."

Triệu Huệ Mai không quay lại, chỉ lo đeo tạp dề nói: "Hơn nữa, tôi cũng không muốn ở chung với một tên trai bao như anh.”

Thiệu Thuần bĩu môi, không nói gì mà chỉ khua khua cái chân, bắt đầu nghĩ đến Tạ Chu Linh.

Thật ra anh ta không hề nhớ tới cảm giác tuyêt vời do bờ mông của nữ trưởng phòng xinh đẹp đó mang lại, mà là anh nghe ra sự quyết tâm trong tiếng bước chân dồn dập lúc rời đi của cô.

Xem ra, Triệu Huệ Mai đã nói cho cô ta biết chuyện Ngô Văn uy hiếp rồi.

Cũng chính lúc đó, Tạ Chu Linh liền cân nhắc phải làm gì.

Thiệu Thuần đoán cô trưởng phòng xinh đẹp sẽ khinh không thèm làm cái loại chuyện thay Triệu Huệ Mai ngủ với Ngô Văn.

Nhưng cô sẽ thay mặt Triệu Huệ Mai đến cuộc hẹn, sau đó giết chết Ngô Văn.

Một mạng đổi một mạng.

Nhưng cô vẫn luôn vì thế mà do dự, suy cho cùng đồng quy vu tận với một tên rác rưởi như vậy là không đáng.

Càng quan trọng hơn nữa là, Tạ Chu Linh hiểu rất rõ rằng Triệu Huệ Mai không thể vì 30 tỷ mà bị Ngô Văn áp chế, cô đồng ý nhất định là còn có ẩn tình khác.

Chân tướng khiến Tạ Chu Linh có nằm mơ cũng không ngờ đến, lý do chủ yếu khiến Triệu Huệ Mai đáp ứng Ngô Văn đích lại là vì chuyện cô bị gài bẫy vào tuần trước, sự trinh nguyên đã trao cho cái tên trai bao Thiệu Thuần rồi…

Dù gì thì sự trong trắng cũng đã không còn, hơn nữa còn sợ Ngô Văn tung tin mà hiện tại công ty đang cần gây quỹ gấp, hàng loạt những lý do đó đã khiến Triệu Huệ Mai khuất nhục.

"Huệ Mai rất đáng thương, tên họ Ngô đó tối nay phải chết không có đất chôn."

Sau khi rời khỏi công ty, Tạ Chu Linh trực tiếp đi tới khu vực gần khách sạn Thanh Sơn, cô đi tới đi lui trên vỉa hè, tự lẩm bẩm rồi lấy điện thoại di động ra, gọi điện cho Triệu Huệ Mai.

Di động của Triệu Huệ Mai được đặt trên bàn, khi nó rung lên thì cô đang ở trong bếp, bận nấu cơm.

Thiệu Thuần tiện tay cầm điện thoại lên, vuốt nhẹ một cái, bắt máy.

Giọng nói nhỏ nhẹ của Tạ Chu Linh lập tức vang lên trên điện thoại: "Huệ Mai, tôi nay cô đừng tới khách sạn Thanh Sơn. Chuyện của Ngô Văn hãy để tôi lo, cô cứ yên tâm, tôi sẽ không có chuyện gì đâu. Tôi đã liên hệ với một lãnh đạo cũ trong quân đội. Tình cờ là anh ấy biết tên họ Ngô đó. Cô hãy tin tôi, tôi nhất định sẽ giải quyết ổn thỏa."

Thiệu Thuần nở nụ cười, suy nghĩ một chút rồi bắt đầu bắt chước giọng điệu của Triệu Huệ Mai, đè nén tiếng thở dài, còn khẽ sụt sịt mũi.

Không thể nói chuyện.

Nói một câu là lộ ngay, chỉ cần làm cho cô trưởng phòng xinh đẹp nghe được tiếng thở dài, rồi tiết khịt mũi rồi nghĩ là Triệu Huệ Mai đang kích động muốn khóc là được.

Quả nhiên, Tạ Chu Linh lại nói: "Huệ Mai, dù cho có gắp trắc trở hơn nữa thì chúng ta cũng có thể vượt qua. Ngày mai nhất định sẽ tươi sáng hơn hôm nay.”

Cô nàng nhất định đã bị lời của Huệ Mai làm cho cảm động rồi.

Thiệu Thuần bóp mũi, phát ra mấy tiếng khóc thút thít "Hit hit” nhưng trong lòng thì buồn cười muốn chết.

Có điều anh ta cũng có chút hâm mộ Triệu Huệ Mai vì có thể tìm được một người chị em đáng tin cậy như vậy.

Nhưng Triệu Huệ Mai không hề biết người chị em đáng tin cậy ấy vì một câu nói ‘Ngày mai nhất định sẽ tươi sáng hơn hôm nay’ của cô mà thay cô đi giết người.

Cô vẫn không chút biểu cảm, chỉ lo nấu cơm.

Tổng giám đốc Triệu từ nhỏ đã không có mẹ nhưng vẫn có thể luyện được tài nghệ nấu ăn xuất sắc, mặc cho tâm trạng thế nào đi nữa, chỉ cần phản ứng theo bản ăng cũng có thể nấu ra những món ăn đủ sắc hương vị, ngon bá cháy.

Lúc cô bưng thức ăn ra, Thiệu Thuần đã không còn ở phòng khách nữa rồi.

Có tiếng nước chảy yếu ớt và tiếng huýt sáo phát ra từ phòng tắm.

Triệu Huệ Mai bặm chặt môi dưới, cô rất muốn xông vào bếp lấy dao làm bếp giết chết tên thối tha này!

Phòng tắm của một cô gái đơn thân mà tên đàn ông này cũng tùy tiện xông vào ư?

Trong đó còn có mấy thứ đồ bé bé xinh xinh của tổng giám đốc Triệu…

Nhưng chỉ cần nhớ lại cái đêm khó tả cách đây một tuần, Triệu Huệ Mai lại cho qua.

Cô chỉ mong tên thối tha này đừng giống như Ngô Văn, cứ bám lấy cô không rời.

Đã lâu không tắm, không đúng phải nói là đã lâu không tắm trong phòng tắm của con gái, khi Thiệu Thuần bước ra với chiếc khăn tắm thơm tho quấn trên người thì cảm giác vô cùng thoải mái.

Trên bàn có thức ăn, ba món mặn và một món canh, đủ cả màu sắc, mùi thơm và hương vị, điều này khiến Thiệu Thuần có chút giật mình, anh không nghề tài bếp núc của cô lại tuyệt như vậy.

Triệu Huệ Mai không ở trong phòng khách.

Cửa phòng ngủ được khép hờ, Thiệu Thuần thấy cô đưa lưng về phía cửa, ngồi trước bàn trang điểm, trát phấn.

Thiệu Thuần tựa vào cửa, ngắm cô một lúc lâu rồi cất tiếng hỏi: "Có nhất thiết phải trang điểm không? Điệu đà như vậy không giống cô chút nào.”

Triệu Huệ Mai nhìn anh qua gương rồi thản nhiên nói: "Từ sau đêm đó, tôi không còn là tôi nữa rồi. Tôi trang điểm đậm vì tôi không muốn thứ rác rưởi đó nhìn thấy khuôn mặt mộc của mình. Như vậy, có lẽ trong lòng tôi sẽ thấy dễ chịu hơn."

Thiệu Thuần không nói gì mà chỉ nhìn cô với vẻ thưởng thức.

Triệu Huệ Mai khẽ nhíu đôi mày thanh tú, lạnh giọng hỏi: "Có phải anh cũng đang nghĩ đến chuyện đó không hả?”

Thiệu Thuần hỏi lại: "Chuyện gì?"

Triệu Huệ Mai cắn mội dưới, nhẹ giọng nói: "Chỉ cần anh chịu rời khỏi tôi thì tôi đồng ý với anh, trước chín giờ rưỡi sẽ có được tôi.”

Thiệu Thuần đi vào dang tay ôm cô từ phía sau.

Cơ thể mềm mại của Triệu Huệ Mai run rẩy, chậm rãi nhắm mắt lại, hơi nâng cằm lên, bày ra tư thế ngẩng cao đầu kiêu ngạo.

Thiệu Thuần cúi đầu thì thầm bên tai cô: "Tôi sẽ không rời xa em. Bởi vì tôi nhận ra hiện tại thực sự có chút thích em. Nếu may mắn, nói không chừng thật sự có thể gả cho anh?"

Gả cho tên thối tha nhà anh là may mắn của tôi sao?

Triệu Huệ Mai đang định hỏi như vậy thì Thiệu Thuần buông cô ra rồi quay người bước nhanh ra ngoài.

Chẳng mấy chốc liền có tiếng ăn uống nhồm nhoàm vang lên…

Ngô Văn yêu cầu một tháng, còn Thiệu Thuần cầm đoạn clip chứng cớ trong tay nhưng lại không biết bao lâu mới có thể buông tha cho cô.

"Mẹ, nếu mẹ còn sống thì con sẽ không phải mệnh khổ như vậy."

Triệu Huệ Mai chậm rãi nhắm hai mắt, ngẩn người hồi lâu, thầm nói trong lòng, khi khóe mắt có nước mắt chảy ra thì sau lưng truyền đến tiếng bước chân.

Cô vội vàng mở mắt ra, dùng tay lau nước mắt, vừa định quay lại thì cô cảm thấy cổ bị đau.

Ngay sau đó, Triệu Huệ Mai liền mất đi ý thức, chìm vào mất ý thức.

Thiệu Thuần bế bổng cô lên, đặt ở trên giường, dùng khăn lau nước mắt cho cô rồi cười khinh khỉnh: "Chậc, mới có chút chuyện mà đã khóc lóc sướt mướt rồi.”

Trông thì có vẻ là anh tùy tiện đánh vào cổ Triệu Huệ Mai nhưng dù là sức tay, góc độ hay điểm va chạm đi nữa đều được tính toán rất cẩn thận.

Có thể cam đoan người phụ nữ này sẽ bất tỉnh ít nhất là tám tiếng, ngoài ra còn không để lại bất kỳ di chứng gì.

Nhìn thấy sự tiều tụy trên gương mặt nhỏ bé của cô, Thiệu Thuần lắc lắc đầu rồi xoay người tắt điện, đóng cửa lại rồi bước nhanh tới trước bàn, cầm di động lên.

Bây giờ là chín giờ tối.

Tô Lam Ân mặc sườn xám màu đen ngồi trên ghế lô trong khách sạn được trang hoàng sa hoa, trên mặt mang theo nụ cười thân thiện, nhưng khí chất cao quý toát ra lại làm cho tất cả mọi người không dám nhìn thẳng vào cô ta.

"Đã sớm nghe nói Tô Lam Ân là đệ nhất mỹ nữ chốn thương trường của nước C, được xưng là Quan Âm Tô Nam. Hôm nay vừa gặp quả nhiên danh bất hư truyền."

Tên Ngô Văn thỉnh thoảng liếc trôm cô rất muốn quỳ rạp xuống mà hôn lên ngón chân của cô.

Tuy Triệu Huệ Mai có thân hình nhỏ nhắn lại vô cùng thuần khiết nhưng sao có được tư vị thành thục như người phụ nữ tên Tô Lam Ân này chứ?

Nhưng Ngô Văn không dám lộ ra chút ý tứ xấu xa nào, Tô Lam Ân xuất thân từ gia đình giàu có nên thừa sức dí chết anh ta chỉ bằng một ngón tay.

Cô ấy có thể tham dự bữa tiệc tối nay cũng là vì nể mặt trụ sở chính Xuân Huy của tập đoàn Hoa Hồng.

Còn Ngô Văn ư?

Có chui lại vào bụng mẹ mà tu luyện thêm 300 năm nữa cũng không đủ tư cách mời Quan Âm Tô Nam cùng ăn tối.

Qua ba lượt rượu, Tô Lam Ân nhìn đồng hồ, mỉm cười đứng lên: "Các vị, thật có lỗi, tôi hơi mệt nên không thể cùng các vị nữa. Giám đốc Trình hãy thết đãi khách cho tốt nhé."

Đám người Ngô Văn nghe vậy, vội vàng cười đứng lên, rời khỏi ghế.

Tô Lam Ân mới vừa đi tới cửa, bỗng nhiên xoay người nói với Ngô Văn: "Giám đốc Ngô, cảm ơn anh đã nhường lại phòng.”

Đêm nay Ngô Văn đã đặt trước phòng 1606, Tô Lam Ân đến sau, ỷ vào là hội viên cấp cao nhất của khách sạn Thanh Sơn mà yêu cầu phải lấy hai phòng đối diện nhau, một phòng dành cho vệ sĩ Lâm Trương ở.

Nhưng không mày loại phòng thượng hạng của khách sạn chỉ có phòng 1506 cùng phòng 1608.

Ngô Văn ra đại sảnh đón Tô Lam Ân đã lập tức tự đề nghị rằng mình sẽ chuyển đến phòng 1506 để tiện cho Tô Lam Ân.

"Giám đốc Tô khách sáo quá. Chỉ là chuyện vặt vãnh, cô việc gì phải cảm ơn lần nữa."

Ngô Văn vội vàng xoay người cúi đầu, thành khẩn nói.

Tô Lam Ân nở nụ cười, không khách sáo nữa và cùng Lâm Trương thong thả rời khởi bữa tiệc.

Nhìn theo Tô Lam Ân rời đi, Ngô Văn mới nhớ ra là chưa nói chuyện đổi phòng vời Triệu Huệ Mai.

Nhưng cũng chẳng sao, chỉ một cuộc gọi mà thôi.

Nhìn đồng hồ xong, Ngô Văn lại hàn huyên với giám đốc Trình vài câu rồi vào toilet.

Anh ta sợ người bên ngoài nghe được cuộc gọi nê ntrực tiếp gửi tin nhắn cho Triệu Huệ Mai.

Anh ta không sợ Triệu Huệ Mai không đến.

Bởi vì anh ta chắc như đinh đóng cột rằng Triệu Huệ Mai nhất định sẽ đến, bằng không hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.

Vừa nghĩ đến gương mặt nhỏ nhắn trong sáng kia, tà hỏa trong lòng Ngô Văn lại rạo rực.

Nhưng cứ nhớ đến chuyện cô bị một thằng trai bao làm ô uế, Ngô Văn lại cảm thấy tiếc nuối, nhịn không được thấp giọng mắng: "Cải trắng xinh đẹp lại để cho heo ủi. Triệu Huệ Mai cũng vậy mà Tô Lam Ân cũng vậy.”

Nếu để Tô Lam Ân nghe được những lời Ngô Văn nói thì có lẽ ngay cả mặt trời ngày mai, anh ta cũng phải nằm trong phòng bệnh để ngắm.

Khách sạn Thanh Sơn, phòng thượng hạng 1606.

Tô Lam Ân uống cạn hai ly rượu vang nên mặt đỏ bừng bừng, sau khi thay áo choàng tắm màu trắng trông càng quyến rũ hơn

Cô đang uể oải ngồi trên ghế sô pha, nở nụ cười hạnh phúc, tạm biệt chồng qua điện thoại: "Thôi, muộn rồi, em cũng nên tắm rửa rồi nghỉ ngơi thôi. Chờ em xong việc ở đây rồi, chậm nhất là tối ngày mốt em sẽ về lại Tô Nam. Tạm biệt honey của em.”

Tô Lam Ân mím môi, hôn nhẹ lên màn hình, sau khi tạm biệt chồng, cô vươn vai ưỡn ẹo rồi cởi nút áo choàng tắm ra.

Nếu có người đàn ông nào nhìn thấy thân hình hoàn mỹ này, thì sẽ không chỉ ganh tỵ với chồng cô mà còn sẵn sàng phạm tội.