***

Tiếng hô vang dường như đánh thức sự chú ý của mọi người xung quanh.

Linh thấy bóng người từ trong đi ra vội vã thoát khỏi tay Duy Long chạy lại. Cảnh sát bên cạnh thấy vậy bèn ngăn cô, bất quá nhìn thấy Duy Long đi phía sau cô sau một hồi đắn đo bèn để mặc cô đi vào.

Linh luống cuống tay chân chạy lại. Ánh mắt nhìn chằm chằm xuống cáng như muốn xuyên thủng qua lớp khăn trắng nhìn thấu bên trong.

Vẻ mặt Duy Long nhất thời sầm xuống. Anh nhớ đến chuyện ngày hôm quá, vốn dĩ kế hoạch diễn ra rất thuận lợi nhưng hắn ta rất khôn ngoan, khiến tính toán của bọn họ bị đảo lộn thành mớ hỗn độn. Có khá nhiều người bị hắn hạ hạ, cuối cùng anh phải dùng chút thủ đoạn mới bắn một viên đạn vào chân của hắn nhưng hắn lại châm ngòi thuốc nổ. Dù không cam lòng, lượng thuốc nổ lại quá lớn, mọi người không thể hành động được gì, cũng không thể bắt người nên toàn bộ rút lui.

Vừa mới đi ra khỏi biệt thự thì thanh âm tiếng nổ truyền đến ngay sau lưng. Ở hiện trường khi đó ngoài nhóm người thực hiện kế hoạch của anh ra thì không còn ai khác. Nghĩa là, anh ta cùng với thuộc hạ của mình đều ở trong đám cháy đấy. Và đương nhiên như đã nói ở trên, trong số đó còn có vài người của họ.

Tầm mắt nhìn đến cáng thi thể, số lượng xem ra rất nhiều.

Linh run rẩy lật khăn trùm thi thể trên cái cáng gần nhất.

Trên cáng là một cái xác cháy đen thui. Mùi thịt khét bay ra, mơ hồ còn có cả mùi máu tươi tanh tưởi. Chỉ ngửi thôi cũng thật khiến người ta buồn nôn.

Linh nhìn chằm chằm vào cái xác, khẽ thở nhẹ một hơi, không phải là anh. Dáng người đàn ông này không to cao bằng Hữu Minh.

Sau đó cô liên tiếp lật mấy cái khác, đều là không phải. Tới cái thứ tư, khi mà lo lắng trong cô hơi bình tĩnh lại thì một sự việc bất ngờ ập đến. Linh vừa lật khăn trùm ra thì một bàn tay đen thui từ cáng rơi trật ra ngoài khiến cô suýt chút nữa bị sợ đến kêu lên.

- Leng keng! - Thanh âm một vật rơi xuống đất.

Linh theo phản xạ cúi đầu nhìn xuống thì thấy đó là một chiếc nhẫn màu bạc tối màu. Cô bèn cúi xuống nhặt nhẫn, bàn tay hơi run lên nhẹ nhàng xoa xoa chiếc nhẫn để phủi đi lớp bụi bẩn ở trên mặt nhẫn.

Có vẻ như chiếc nhẫn được người này nắm trong tay vô cùng chặt nên sau khi xoa nhẹ, màu nhẫn vẫn sáng như thường. Một chiếc nhẫn đơn giản đến không thể đơn giản hơn, họa tiết là kiểu phổ biến có chút hơi cũ nhưng đối với Linh lại thập phần quen thuộc. Quen đến mức nhắm mắt cô vẫn có thể vẽ được nó. Mắt Linh cơ hồ như tối đen lại, chân lảo đảo đứng không vững may mà có Duy Long đứng sau đỡ.

Linh hít sâu một hơi cố gắng đứng vững. Tay cầm nhẫn nắm thật chặt, tay kia nhẹ nhàng mở khăn ra. Đầu ngón tay xiết vải trắng đến trắng bệch.

Thời gian như ngừng lại ở giây phút này.

Sau lớp khăn là một người bị cháy đen thui, các cơ gần như bị co lại, riêng cánh tay vừa nãy trật ra ngoài thì hơi lỏng lẻo bởi phần xương khuỷu tay bị gãy, xương trắng trọc ra ngoài.

Dáng người này thật sự rất giống. So với trong trí nhớ của Linh lại vô cùng quen thuộc. Hơn nữa, chiếc nhẫn mà người này nắm vốn dĩ là cái mà cô đã đánh mất. Cô tưởng rằng làm rơi ở chỗ nào đó nhưng xem ra sau khi đeo nhẫn cho cô anh đã lấy nó cho mình.

Trong lòng cuộn trào vô số suy nghĩ khiến Linh run rẩy cả người. Tầm mắt bị nhoè đi bởi nước mắt.

- Hữu Minh! Thực sự là anh sao? – Linh khẽ nói, thanh âm nhẹ bẫng, khàn khàn.

Cổ họng giống như bị bông vít chặt lại, thực sự rất khó chịu. Lồng ngực như bị thứ gì đó đè nặng không thể thở được.

Linh khụy gối bên xác cháy đen thất thanh khóc lớn. Tay nắm chặt khăn trắng đến nhàu rách.

“Là anh thật sao? Hữu Minh? Là anh sao?”

Cô thì thào tự hỏi. Giọng nói phảng phất như từ cõi xa xôi truyền tới.

Cô không tin đó là anh, sẽ không bao giờ tin.

- Là trùng hợp thôi, đúng không? – Linh nói, nhưng dường như là đang tự nói với chính mình, bởi bản thân cô cũng biết lời nói này có bao nhiêu miễn cưỡng.

Cô nhìn thấy được nơi ngón cái của bàn tay co lại có một cái nhẫn bằng ngọc được khắc hoa văn tinh xảo. Hữu Minh từng nói đây là chiếc nhẫn đại diện cho người đứng đầu Nguyễn gia, thấy vật như thấy người. Một chiếc nhẫn có thể hô mưa gọi gió trên thương trường.

Ngón tay run rẩy như muốn chạm vào người nọ nhưng lại ngập ngừng không dám vì trong lòng cô vẫn không muốn tin rằng đó là anh. Nước mắt không ngừng chảy dài rời trên mặt đất.

- Không! Hữu Minh à! Em không tin, đó không phải là anh. Đó chỉ là trùng hợp mà thôi, đúng không? – Linh khàn giọng hét lên – Hữu Minh!

Lòng cô lúc này vô cùng đau đớn. Tại sao mọi chuyện lại như thế này?

- Anh đã nói với em như thế nào? Anh nói sẽ không bỏ rơi em. Nói là dù đi tới đâu cũng sẽ cho em đi cùng, đôi ta sẽ không bao giờ rời xa nhau cơ mà? Anh nói đi, anh nói đi. Hữu Minh! Xin anh đó! – Linh lay nhẹ xác anh.

- Linh! – Duy Long vội kéo Linh lại.

Anh không thể để cô động vào cái xác đó. Cho dù có phải là thực hay không cũng không được vào.

Ánh mắt nhìn đến thân ảnh co quắp trên cáng cứu thương. Người này... Duy Long không ngừng đánh giá, đợi đến khi chạm đến một lỗ nhỏ trên chân người nọ mới thở ra một tiếng nhẹ nhõm.

Xem ra đích thực là Nguyễn Hữu Minh. Vết đạn trên chấn hắn tương đồng vị trí trong trí nhớ của Duy Long. Hơn nữa anh cũng nhìn ra chiếc nhẫn thân phận kia.

Tuy rằng bây giờ manh mối đã bị đứt đoạn thành ra có chút khó khăn nhưng ít nhất không để hắn chạy thoát đã là một may mắn. Bởi vì thế lực của người kia rất lớn, hắn muốn trốn, bọn họ cũng sẽ không dễ tìm ra.

Duy Long đưa mắt nhìn người khiêng cáng ngầm ra hiệu, mấy người kia nhận được tín hiệu vội vã nhấc cáng lên đi.

- Không! Anh buông tôi ra, anh buông tôi ra. – Linh cố gắng vùng vẫy khỏi Duy Long, bàn tay muốn nắm lấy cáng cứu thương kia níu lại.

- Không được. Anh không thể buông tay. Linh à, em tỉnh táo lại đi. Anh ta chết rồi, rõ ràng là chết rồi. Em đừng tự lừa dối chính mình nữa.

- Bộp! – Một cái tát vang lên.

Linh trừng mắt nhìn anh ta, tức giận nói:

- Anh thì biết cái gì mà nói chứ? Anh im đi! Tôi không bao giờ muốn nghe những điều này. Anh...

- Em định lừa gạt chính mình mãi sao? Em rõ ràng là tự mình khẳng định đó thôi. – Duy Long nghiêng mặt nhìn cô nói.

Vẻ mặt không rõ cảm xúc. Lòng bàn tay cuộn chặt đến mức nổi gân xanh.

Linh vẫn lắc lắc đầu, nước mắt vân không ngừng chảy xuống bị cô dùng mu bàn tay lau đi. Biểu tình quật cường này chọc lòng Duy Long càng thêm đau đớn.

- Em đừng tự lừa dối chính mình nữa, hãy nhìn vào sự thực đi. – Anh nắm chặt vai cô, cố gắng nói.

Anh yêu cô không kém anh ta. Anh biết cô sớm hơn anh ta. Anh yêu cô, sớm hơn anh ta. Tình yêu của anh với cô không hề thua kém. Vậy mà, tại sao cô lại đối với anh như thế? Tại sao?

Linh sâu sắc nhìn vào ánh mắt của Duy Long một lúc, bàn tay nắm chặt thành quyền.

- Không bao giờ! – Dứt lời thì vụt chạy đi.

Duy Long vội muốn kéo cô lại nhưng phía sau vang lên tiếng người gọi anh. Đó là cấp trên của anh, đến khi Duy Long quay đầu nhìn lại bóng dáng người con gái ấy đã không còn.

Duy Long đặt tay lên ngực, trái tim gần như muốn chết lặng.

Tình yêu của anh đã không còn nữa.

Linh xông qua dải phân cách đuổi theo chiếc xe cứu thương chạy phía trước. Bước chân vội vã không ngừng bỏ lại ồn ào nơi phía sau.

Xe cứu thương đi qua ngã rẽ, tốc độ tăng dần. Chẳng mấy chốc nó đã biến mất trước mặt Linh. Cô chống tay lên gối cúi đầu thở hổn hển, trước mắt đã không còn bóng dáng màu trắng kia nữa. Hai bắp chân run rẩy truyền đến từng đợt đau đớn. Trái tim đập càng lúc càng nhanh như muốn thoát khỏi lồng ngực.

- Bịch! – Hai đầu gối nặng nề chạm trên mặt đường bê tông.

Lòng bàn tay chống trên nền đất thô ráp. Linh cúi đầu, nước mắt không ngừng rơi. Từng giọt, từng giọt nối liền không dứt.

- Hữu Minh! – Cô yếu ớt kêu tên anh.

Trên lưng như mang theo sức nặng ngàn cân, bóng lưng chậm rãi sụp xuống, dần dần tiếp xúc với mặt đường.

- Hữu Minh!

Linh nghiêng người, hai mắt xuyên qua dòng nước mắt nhìn lên bầu trời rộng lớn phía trên. Nơi đầu gối cùng hai lòng bàn tay bị cọ xát đến ửng đỏ, mơ hồ có tia máu.

Ánh mắt nhìn bầu trời cao mơ hồ như không có tiêu cự.

Cô tưởng như nhìn thấy khuôn mặt ấy, ánh mắt ấy, nụ cười ấy.

Thấy anh cười.

Thấy anh nhíu mày.

Thấy anh khóc.

Thấy anh đôi với cô thật dịu dàng.

Nụ cười của anh khiến lòng cô chợt ấm áp.

Ánh mắt của anh khiến cô thất thần.

Tình yêu của anh làm lòng cô say mê.

Cô muốn nhìn thấy anh. Muốn thấy anh cười. Muốn được anh ôm vào lòng. Muốn được anh cưng chìu. Muốn anh gọi cô là mèo nhỏ bằng giọng điệu cưng chiều, sủng nịnh.

Cô nhớ anh quá!

- Hữu Minh! Anh ở đâu? Em muốn được nhìn thấy anh! Em nhớ anh quá. – Linh nhìn vào khoảng không đen tối trước mắt, thầm thì nói nhỏ.

Phía nơi chân trơi mây đen ùn ùn kéo tới, chớp mắt che phủ khắp bầu trời. Nơi khoảng sáng trên trời chậm rãi bị mây đen che mất. Hình ảnh cũng vì thế mà bị cuốn đi mất.

- Lách tách! Lách tách! – Ngay sau đó, từng hạt mưa nhẹ rơi xuống.

Mưa như trút nước.

Mưa rơi ngoài trời.

Lạnh lẽo.

Mưa rơi trong lòng người.

Đau vô cùng!