***

Thời gian chẳng mấy đã năm năm trôi qua. Lúc này tại một tòa nhà chọc trời nơi trung tâm thành phố Anh quốc nhộn nhịp, tổng công ty All The World. Là một công ty thành lập chưa tới bốn năm, tuy rằng còn non trẻ nhưng lại có danh tiếng vô cùng vang dội trong nước. Lúc mới thành lập, All The World khởi điểm vô cùng vang dội, khác xa với rất nhiều công ty khác. Cho đến bây giờ nó vẫn như một con hắc mã không ngừng vó lao vun vút, khiến người ta vừa sợ hãi, vừa thán phục cũng vừa ngấm ngầm suy đoán ông chủ của nó là ai.

Trụ sở của All The World nằm trên con đường nhộn nhịp, sầm uất. Tòa nhà cao chọc trời, có tới sáu mươi chín tầng lầu. Mỗi một bộ phận hay một chi nhánh đều có tầng riêng, phòng riêng được sắp xếp chuyên biệt. Nhân viên trong giờ làm việc vô cùng đông đúc, ai nấy đều hết sức chăm chỉ. Mức lương ở trụ sở so với các chi nhánh khác thường đều sẽ cao hơn nhiều, lượng công việc cũng ít, nhưng đòi hỏi chất lượng cao vô cùng. Rất nhiều người đều thèm muốn đến đây làm việc, điều này cũng đồng nghĩa với tỷ lệ cạnh tranh lớn, áp lực theo đó cũng tăng cao. Bất quá không chỉ là mức lương, độ ưu đãi ở đây so với các chỗ khác chỉ có hơn chứ không kém nên thành ra tuy áp lực lớn nhưng vẫn không ít người tranh nhau đến sứt đầu mẻ trán.

Tầng sáu mươi tám của trụ sở là một phòng làm việc xa hoa. Khác với các tầng khác, nơi này ngoại trừ có hai vị thư kí thì những nhân viên khác đều không có.

- Sao rồi? - Giọng nói trầm tĩnh của người đàn ông vang lên trong căn phòng rộng lớn, yên tĩnh.

Anh ta ngồi ở bàn làm việc, phía sau lưng là một tấm kính thủy tinh cực kì lớn soi rõ thành phố từ trên cao. Ánh nắng nhợt nhạt chiếu vào trong phòng.

- Ông chủ, mọi chuyện đã xong. – Nam nhân đối diện với anh ta đáp lời.

Người nọ thân hình cao lớn, khí chất lạnh nhạt lại công thêm vest đen cứng nhắc nên có chút lạnh lùng, khó gần. Vẻ mặt tựa như chẳng có chút cảm xúc gì, giống như bị liệt cơ mặt vậy.

Người kia nghe vậy gật đầu, động tác trên tay vẫn không hề ngừng. Mấy tờ giấy lật qua đều hạ xuống một cái chữ kí cùng đóng dấu đỏ tươi. Tốc độ lật cùng với kí đều rất nhanh, chẳng mấy chốc đã kí xong mấy cái văn bản.

- Ngày mai khởi hành. Anh về chuẩn bị trước đi. – Bỏ văn bản sang một bên, buông bút xuống, nam nhân đồng thời nói.

- Vâng, tôi biết rồi!

- Gọi Aston về xử lý chuyện ở công ty.

Cuộc trao đổi diễn ra vô cùng ngắn gọn. Chẳng mấy chốc trong phòng chỉ còn người ngồi trên ghế. Thất thần trong giây lát, hắn ta đứng dậy, bước tới chỗ quầy rượu phía bên phải bàn làm việc, chọn lấy một chai vang đỏ ba mươi năm. Vang đỏ đổ ra ly trắng, màu sắc đỏ thẫm có chút yêu dị cùng mùi thơm dịu nhẹ khiến người ta mê say.

Nam nhân lắc nhẹ ly rượu trong tay, chậm rãi nhấp một ngụm. Hương vị thơm dịu nhẹ lan tỏa khắp trong miệng. Anh ta cầm ly rượu trên tay, đôi chân thon dài từng bước tiến tới cửa kính. Một tay đút túi quần, ánh mắt nam nhân tựa hồ nhìn chăm chú khung cảnh phía dưới kia.

Anh quốc, nơi của những ông hoàng ngự trị.

Khẽ cười một tiếng. Đến đây vài năm, anh rốt cuộc đã có thể trở về!

Vang đỏ sóng sánh trong ly rượu như tâm tình của anh lúc này. Nhấp thêm một ngụm, ánh mắt nam nhân càng thêm sâu thẳm. Sâu trong đôi mắt tựa hồ như một xoáy nước sâu thẳm khiến người ta sợ hãi.

Cùng lúc đó, ở ngoại ô thành phố.

Một căn nhà hai tầng sơn màu trắng sữa xinh xắn được bao bọc bởi hàng rào màu trắng cùng những khóm hoa hồng đan xen đang nở rộ rực rỡ. Trong khuôn viên căn nhà có một mảnh vườn diện tích trung bình. Trong vườn trồng rất nhiều loại hoa, phía bên trái góc vườn còn trồng một giàn nho.

Bên trong khu vườn, một bóng dáng đang cặm cụi xới đất.

- Ring! Ring! – Chuông điện thoại reo những thanh âm vui tai.

Cô gái vội vàng cởi gang tay, lau sơ bằng khăn sau đó lấy điện thoại trong túi áo nhìn.

Trên màn hình hiển thị hai chữ “anh hai”, cô gái thấy vậy khẽ cười một tiếng sau đó mới bắt máy nghe:

- Anh hai.

- Ừ! – Ngươi bên kia vui vẻ đáp một tiếng, thanh âm trầm ấm - Mọi chuyện anh lo xong rồi, em có thể yên tâm về nước.

- Vâng! Thật tuyệt quá. Em cứ chờ tin của anh mãi. – Cô gái mỉm cười đáp lời.

Bàn tay nhẹ nhàng xoa cánh hoa mềm mại của bông hoa cẩm chướng. Cây hoa này vừa mới trồng không lâu nhưng được chăm sóc tốt nên đã bắt đầu nở hoa.

Bên kia truyền tới tiếng cười từ tính của anh.

Cô gái kia cũng cười rất vui vẻ. Nụ cười như nắng sớm, nhẹ nhàng lan tới bầu không khí xung quanh.

- Lâu không gặp anh, nhớ anh quá.

- Có thật không? Hay chỉ giả vờ? Anh mới đi có một tuần thôi, đã nhớ rồi sao? – Người đầu bên kia vờ không tin nói.

Bất quá không khó nhận ra sự vui vẻ từ trong câu nói của anh.

- Vâng! Anh đi một ngày em đã nhớ, nói chi một tuần. – Cô gái cười ngọt nói.

Lời nói tuy rằng giống như nịnh nọt nhưng thanh âm có chút nhí nhảnh nên khiến người khác không cảm thấy khó chịu. Tựa như lời con nít đang làm nũng với người lớn.

Thanh âm tiếng cười qua điện thoại truyền đến rõ hơn.

- Chỉ được cái miệng ngọt! – Loa điện thoại có tiếng mở cửa, giống như có người đang bước vào, người kia đáp lời một tiếng sau đó nói - Anh có chút việc, buổi tối nói chuyện với em sau.

- Vâng! Anh, mai em về nhé? – Ánh mắt cô gái tựa hồ ánh lên tia hy vọng.

Người nọ nghe vậy trầm mặc mất một giây, sau đó thả nhẹ giọng “ừ” một tiếng.

- Thật sự tốt quá! – Cô gái vui vẻ bật dậy hô lớn - Em phải đi chuẩn bị đồ đây. Be bye anh nha.

Cô hưng phấn cất điện thoại vào túi, sau đó chạy vào nhà.

- Cục cưng! – Cô cất tiếng gọi.

Một đứa bé trai chừng bốn tuổi đi ra. Cậu bé mặc một bộ quần áo thể thao màu xanh nước biển nhạt. Gương mặt nhỏ nhắn, ngũ quan sắc nét không khó nhìn ra sau này sẽ là một anh chàng vô cùng đẹp trai.

- Gì thế mẹ? – Giọng nói của cậu tuy rằng non nớt nhưng ngữ khí lại vô cùng nghiêm túc.

- Con chuẩn bị hành lý đi. Mai hai mẹ con mình về nước.

- Về nước sao? – Cậu bé có chút kinh ngạc – Chẳng phải bác nói cuối tháng mới cho mẹ về mà.

- Bác con nói mai có thể. – Cô đi tới, nhéo nhéo khuôn mặt bầu bĩnh của cậu nhóc.

Trong mắt cậu bé hiện lên vẻ không kiên nhẫn nhưng lại không có hành động gì khác. Có lẽ là vì cậu khá quen thuộc với hành vi “sàm sỡ” này của mẹ mình. Bất qua tuy rằng không nói nhưng sắc mặt hiện rõ sự kháng cự.

Thấy vậy, cô gái cũng không trêu chọc nữa. Không hiểu con cô giống ai mà tính cách chẳng khác gì ông cụ non? Sự già dặn không hợp với lứa tuổi khiến người làm mẹ như cô có chút sầu não. Sao con cô chẳng giống cô chút nào vậy? À! May ra còn giống đôi mắt. Một đôi mắt xinh đẹp giống đến tám, chín phần. Tuy rằng lúc nào cũng tỏ ra lạnh đạm nhưng lại giống như có vô số vụn sao trời khiến người ta yêu thích ngay từ cái nhìn đầu tiên. Cũng bởi vậy mới khiến vẻ mặt “già dặn” kia bớt lãnh đạm hơn.

Nghĩ vậy cô thầm có chút an ủi tâm lý người làm mẹ như mình.

- Mẹ về trước đi! Con sẽ về sau. – Cậu nhóc trầm mặc trong giây lát mới đáp lời.

Vẻ mặt lúc này giống như không phải nói ra nội dung kinh thiên động địa gì mà chỉ như đang nói: “Thời tiết nay rất đẹp.”

- Cái gì? Con đùa mẹ sao? Con ở đây làm gì? – Cô gái sửng sốt nói.

Ánh mắt hoang mang nhìn con trai nhỏ của mình.

- Có chút việc! – Cậu nhẹ đáp, khuôn mặt thoáng chốc nhu hòa, ánh mắt nhìn mẹ cậu nhiều hơn một tia làm nũng – Con ở đây tới cuối cầu tháng thôi.

- Không được! Con mới bao nhiêu tuổi? Bốn tuổi. - Cô hơi tức giận nhưng thoáng thấy khuôn mặt đứa trẻ đành mềm giọng hỏi -  Thế con tính làm gì?

- Việc riêng của con. – Cậu bé mím môi đáp.

Thấy vậy, cô chỉ biết thở dài, xoắn xuýt một chút rồi nói:

- Hay là mẹ ở lại với con?

Tuy rằng cô thực muốn về sớm nhưng không thể để con mình ở lại đây một mình như vậy. Thời gian qua sinh sống ở nước ngoài, tư tưởng của cô có chút rộng hơn. Cũng không hỏi con trai muốn ở lại làm gì bởi cô biết nếu nó muốn nói thì đã nói rồi, nếu không thích thì cho dù hỏi thế nào cũng đừng mong nó nói.

- Không cần! – Cậu bé đáp bằng giọng điệu dứt khoát - Ở đây còn có chú Alex mà mẹ. Chú ấy sẽ giúp con.

Alex là hàng xóm của họ cũng đồng thời là “bạn” của thằng bé.

- Được không? – Cô hơi chần chừ.

Bất quá trong lòng cô sớm đã có câu trả lời. Con cô, cô biết tính nó, một khi đã quyết định chuyện gì thì cũng sẽ không dễ dàng mà thay đổi. Vẻ mặt cũng như suy nghĩ của nó, “già dặn” khiến người ta không tưởng.

Cậu bé gật đầu chắc chắn.

Cũng đồng thời là một tên nhóc cứng đầu, khó bảo.

- Được rồi! Nhưng phải đồng ý với mẹ là cuối tháng phải về nước đó. Ở đây cũng phải chăm sóc mình, có chuyện gì thì gọi cho chú Alex, không được tự mình liều lĩnh, nhớ chưa?

- Con tự biết chăm sóc mình. Lúc ba tuổi, con cũng tự chăm sóc đó thôi. – Cậu nhóc thản nhiên đáp.

Chênh một tuổi, suy nghĩ chẳng nhẽ còn không chín chắn hơn sao?

- Chỉ giỏi như vậy thôi. – Cô gái khẽ cười gượng.

Lúc nhóc ba tuổi cũng vì chương trình học có hơi nặng nên cô rất ít khi ở nhà. Có lẽ nói con cô tự chăm sóc mình cũng không sai. Từ lúc đó trở đi, cô phát hiện cậu bé rất yên tĩnh, có nhiều hành động khác với bạn bè cùng tuổi như là không thích chơi với mấy bạn cùng tuổi khác, thích nghiên cứu máy móc, đặc biệt là máy tính. Mà cậu nhóc cũng rất thân cận với Alex, cậu hàng xóm nhà bên. Hai người cách biệt tuổi tác rất lớn nhưng lại có nhiều sở thích tương tự, vẫn tự nhận là “bạn” của nhau.

Tuy nói vậy thì hơi quá nhưng sự thực suy nghĩ của thằng bé này “già dặn” hơn nhiều so với tuổi của nó.

Tối hôm đó cô bận rộn sắp xếp xong mọi việc xong xuôi, sau đó đến chiều hôm sau thì lên máy bay. Chuyến bay mất khoảng hơn mười một tiếng thì đến nơi.

Sau khi lấy hành lý, chẳng mấy chốc đã nhìn thấy bóng hình quen thuộc. Cô vui vẻ kéo vali chạy đến.

- Anh hai!

- Linh! – Người nọ nghe thấy thanh âm bèn quay lại cũng kịp thời đỡ cô em gái đang lao đến – Thế nào, có mệt không?

Anh xoa nhẹ đầu cô, cưng chiều hỏi.

- Không! – Hít sâu một hơi, cô nói – Rất thoải mái.

Đã lâu không về, mùi của Tổ quốc thật khiến người ta nhung nhớ.

- Hành lý của em đâu?

- Ở kia! - Cô chỉ ra phía sau mình.

Bên đó có chiếc vali màu ghi bị cô “lãng quên”.

- Đi thôi. – Anh đi tới, cầm hành lý, sau đó nắm tay cô đi ra cửa.

- Vâng! – Cô gái mỉm cười vui vẻ nói.

Hai người đi ra khỏi sân bay, Linh đứng ngoài đợi trong giây lát sau đó thấy một con xe màu đen đỗ trước mặt mình. Hình như là xe mới.

- Anh mới đổi xe à? – Linh đem vali bỏ vào cốp xe, sau đó mở cửa ghế lại thuận tiện hỏi.

- Ừ! Thấy sao? – Thế Anh khởi động xe đáp lời.

Chiếc xe chậm rãi rời khỏi khu sân bay đông người, hòa vào đường lớn.

- Rất đẹp. Hiệu xe này cũng khá nổi tiếng đó.

- Ừ! – Thế Anh cười một tiếng, không mất công anh đi tìm hiểu thật lâu - Nhật Anh đâu? Nhóc không về với em sao?

- Không! Cục cưng bảo có chút việc nên cuối tháng mới về. – Linh vừa ngó nhìn không gian ngoài xe vừa đáp lời.

Biểu tình thản nhiên này khiến Thế Anh hơi nhíu mày:

- Sao em lại để cậu nhóc ở đây? Nó mới bốn tuổi mà.

- Biết sao được! Anh cũng hiểu tính nó mà. – Linh thở dài đáp lời – Hơn nữa có Alex ở đấy rồi, cũng không lo lắm.

- Liệu cậu ta có tin tưởng được không? – Mày Thế Anh càng nhíu sâu hơn.

Suy nghĩ của Thế Anh phần lớn giống người phương Đông, đều rất bao bọc con cái.

- Có thể. Cục cưng rất thích cậu ta. Hơn nữa anh cũng biết tên nhóc rất mẫn cảm với cảm xúc của người khác. Người có thể tiếp xúc thì nó mới tiếp xúc.

Đặc điểm này chính Linh cũng từng chứng thực không ít lần.

- Ừ! – Thế Anh nhẹ đáp, mày vẫn hơi nhíu lại, dường như có chút không yên tâm.

Bất quá cũng không nói gì khác.

- À mà chuyện với công ty ATW sao rồi? Anh có định hợp tác với họ không?

ATW - All The World – Là công ty thương mại lớn nhất trong nước lúc này. Bên Anh, anh cô cũng có một công ty, bây giờ muốn chuyển về nước nên đang tìm công ty thích hợp để bàn chuyện. Hai anh em dự trù quan tâm đến ba, bốn công ty, trong đó ATW đứng đầu danh sách.

- Anh đã hẹn bọn họ! Họ nói khoảng chín giờ sáng ngày mai tới công ty họ bàn chuyện.

- Ồ! – Linh nhíu mày trong giây lát mới nói - Thái độ có chút... ngạo mạn.

- Họ có đủ tư cách ngạo mạng mà em. Hơn nữa anh nghe nói là họ có một chuỗi các công ty lớn trên toàn thế giới mà trụ sở là ở Anh quốc. Em cũng biết nước Anh giàu có tới cỡ nào chứ? Để có thể trụ vững ở đó quả thật không dễ dàng đâu.

Linh vẫn thực đắn đo. Coi bộ ATW cũng chưa hẳn có thiện ý muốn hợp tác. Điều này cũng nằm trong tính toán của hai anh em. Bởi công ty kia của Thế Anh chẳng qua chỉ là một công ty dang trung, cao không tới, thấp lại chẳng xong nên rất khó để tìm người hợp tác.

- Yên tâm! Anh hai của em không dễ bị chịu thiệt đâu. Nếu họ thái độ quá thì thôi, cùng lắm chuyển sang công ty khác là được chứ gì. – Thế Anh cười nói.

Anh không quá để tâm chuyện này vì dù sao họ vẫn còn khá nhiều phương án khác để chọn.

- Vậy thì mai em đi cùng anh nhé?

- Cũng được! – Anh mỉm cười, xoa nhẹ đầu cô – Ly không về nước cùng em sao?

- Không! Nó còn đang phải lo bù đầu với chuyện bên đó. - Linh mỉm cười có chút khoái trá.

Ly cùng với cậu nhóc kia thật sự là dây dưa không dứt.