CHƯƠNG 224: KHÂU THI THỂ

Có hiệu quả rồi!

Lão Lưu ngã xuống rồi, nhưng Tiểu Tuyết cũng sắp không chống đỡ được nữa, cô ta đột nhiên bắt đầu run rẩy toàn thân, bộ dạng giống như là rất lạnh.

“Tuyết, bình thuốc đâu?” Tôi chật vật đứng dậy đi đến bên cạnh cô ta.

Tiểu Tuyết trừng mắt nhìn tôi, đột nhiên xô ngã tôi xuống đất, giống như là muốn ăn sạch tôi vậy.

Vị trí phần ngực bị lão Lưu đá qua, bây giờ bị Tiểu Tuyết đè xuống, càng đau hơn nữa.

“Tuyết, Tuyết, em tỉnh táo chút đi, anh là…Trương Chính Ninh a!” Tôi gian nan mà nghiến ra vài chữ từ trong kẽ răng.

Cô ta dùng sức kéo áo tôi ra, cắn xuống vị trí trái tim của tôi.

Đau quá, phần ngực bị cắn nát rồi.

Tiểu Tuyết sao lại trở nên như vậy! Trước đây khi cô ta xuất hiện tác dụng phụ độc hại, cũng sẽ không cắn người a!

Lúc tôi vừa lo vừa sợ, cơ thể Tiểu Tuyết chợt mềm nhũn ngã vào lòng tôi.

Ôm lấy cô ta, tôi cuối cùng cũng thở phào một hơi.

Đặt Tiểu Tuyết xuống đất trước, sau đó tôi nhanh chóng tìm thuốc an thần từ trong túi áo Tiểu Tuyết, cho cô ta ăn một viên.

Lửa đã bị dập rồi, cái cánh tay bị đứt đó không có thay đổi gì lớn, chỉ là bị đen hoàn toàn.

Lúc này, Chung Tử ôm lấy cánh tay bước tới, trên người anh ta khắp nơi đều là máu, sắc mặt trắng bệch, vô cùng đau đớn.

Còn chưa đến chỗ tôi, anh ta lại quỳ trên mặt đất, ngoài vết thương ở cánh tay, Chung Tử còn bị thương ở đầu, trên mặt dính đầy máu.

Tôi nhìn xung quanh, có một tấm khăn trải giường màu trắng trên chiếc giường mà Tiểu Tuyết nằm lúc nãy.

Vội vàng chạy tới đó, tôi vén tấm khăn trải giường vải trắng lên, dùng răng cắn mạnh một cái, tạo một cái lỗ nhỏ, sau đó xé ra một miếng dọc theo đường vân của tấm vải.

Dùng miếng vải này, tôi tạm thời băng cánh tay bị thương của Chung Tử lại để cầm máu cho anh ta, vốn còn muốn xem vết thương trên đầu anh ta.

Chung Tử kìm cổ tay của tôi lại, yếu ớt nói: “Ninh Tử, anh cứ mặc kệ tôi trước đã, mau chặt cái đầu chó này xuống đi.”

Không hiểu Chung Tử tại sao lại kêu tôi làm như vậy, nhưng tôi tin anh ta, thế là nhặt chiếc lưỡi liềm trên mặt đất lên.

Vung lưỡi liềm xuống, cái đầu chó được khâu ghép trên cổ lão Lưu bị chặt ra rồi, lòng tôi cũng rất thoải mái.

Tôi dùng sức đá một cái, đá bay cái đầu chó đáng sợ đó đến một góc xa xa.

Nhưng điều khó tin là, tôi phát hiện trong cổ của lão Lưu vậy mà lại chảy máu.

Sau đó, Chung Tử bảo tôi đặt thi thể và đầu của lão Lưu lại cùng một chỗ, tôi gật đầu, tôi cũng đang có ý này.

Đợi sau khi tôi đặt cơ thể của lão Lưu vào trong ngăn lạnh cùng với cái đầu kia xong, Chung Tử cuối cùng thở phào một hơi, mềm nhũn trên mặt đất.

“Chung Tử, anh kiên trì một chút, tôi đưa Tiểu Tuyết về phòng trực rồi đưa anh đi cấp cứu.” Nói xong tôi cõng Tiểu Tuyết lên, đi ra nhà xác.

“Không cần đâu Ninh Tử, tôi còn có thể chống cự được, Tiểu Tuyết đã uống thuốc rồi nên chắc cũng không sao đâu, anh nghe tôi nói trước đã…” Anh ta dùng sức nuốt nuốt nước bọt.

“Ừm, anh nói đi, tôi nghe.”

“Bây giờ cánh tay của Đỗ Tập đã bị thiêu rồi, còn chưa biết là sẽ tạo thành ảnh hưởng gì đối với anh ta, còn có lời nguyền ở trên đó, không biết là còn tiếp tục có hiệu lực hay không, cho nên…”

Anh ta ngừng lại, thở hổn hển tiếp tục nói:

“Bất luận thế nào, để đề phòng lỡ như, vẫn là nên giấu cái cánh tay này đã, tuyệt đối không thể để Đỗ Tập lấy được cái cánh tay bị đứt này.”

Tôi gật đầu, Chung Tử quả thực là suy nghĩ chu toàn hơn tôi.

Nhưng giấu ở đâu đây?

Phòng trực không an toàn, ngăn lạnh cũng không được, nhìn xung quanh, tôi thấy lỗ thông gió của điều hoà trên trần nhà.

Lỗ thông gió đó nằm chéo phía trên dãy ngăn lạnh đặt ngăn lạnh số 2, tôi giẫm lên ngăn lạnh đúng lúc có thể với tới, nếu như mở lỗ thông gió ra, để ở trên trần nhà thì sẽ không dễ bị phát hiện.

Nghĩ đến đây, tôi lập tức kéo một cái giường để xác qua, lại túm lấy cái tấm khăn trải giường màu trắng lúc nãy, tuỳ tiện mà gói cánh tay bị đứt lại, sau đó giẫm lên giường để xác, leo lên đỉnh ngăn lạnh.

Cái cô gái Từ Tuệ đã thắt cổ chết đó có thể cũng đã leo lên ngăn lạnh giống như tôi, buộc dây điện lại, và treo cổ tự tử.

Tôi bất giác rùng mình một cái, nhưng bây giờ không rảnh để sợ hãi nữa.

Dùng sức đẩy đẩy lỗ thông gió lên, lỏng ra rồi, sau đó tôi cẩn thận tháo nó xuống, đặt cánh tay của Đỗ Tập vào trong.

Sau khi làm xong, tôi trực tiếp nhảy xuống từ nóc ngăn lạnh, bế lấy Tiểu Tuyết, cùng Chung Tử về phòng trực.

Sau khi đặt Tiểu Tuyết lên giường ở tròng trực, tôi và Chung Tử dìu nhau đi đến phòng cấp cứu.

“Chung Tử, hình như có chút không đúng lắm a!” Tôi nhìn hành lang trống không nói.

“Sao thế?” Chung Tử hỏi.

“Một người cũng không có!”

“Ninh Tử, bây giờ cũng sắp 12 giờ rồi.” Chung Tử nhìn tôi: “Hơn nữa, ban ngày nhà xác xảy ra chuyện lớn như vậy, cho dù người khác có nghe thấy động tĩnh, chỉ e là cũng không dám ra ngoài giúp chúng ta.”

Nói xong anh ta bất lực mà thở dài một hơi.

“Không phải, tôi nói là hai tên bảo vệ đó kìa!”

Lúc ban ngày, Phó viện trưởng Vương bảo hai người bọn họ nhất định phải luôn canh chừng ở bên ngoài nhà xác.

Lúc ăn cơm tối tôi còn nhìn thấy bọn họ, nhưng kể từ khi nhà xác xảy ra chuyện lúc nãy cho đến bây giờ, hai người bảo vệ đó chưa xuất hiện qua.

Chung Tử nói có thể là sợ quá nên chạy rồi, trong lòng tôi có chút bất an, nếu như thật sự là như vậy thì cũng tốt, chỉ sợ là không phải sợ quá nên chạy thôi.

Sau khi đưa Chung Tử đến phòng cấp cứu, tôi liền lập tức chạy về phòng trực ban, bởi vì lo lắng cho Tiểu Tuyết, cũng sợ nhà xác lại xảy ra lộn xộn.

Đẩy cửa phòng trực ra, Tiểu Tuyết không có ở đó.

Trái tim tôi lại thót lên lần nữa, nhưng tôi chú ý thấy cửa tủ bị mở ra rồi, hòm thuốc bên trong đó không còn nữa.

Vội vàng chạy vào nhà xác, chỉ thấy ngăn lạnh đặt thi thể của lão Lưu bị mở ra.

Tiểu Tuyết đứng ở trước ngăn lạnh, nước mắt giàn giụa, nhưng mà ánh mắt và sắc mặt đã hồi phục lại bình thường rồi.

Cô ta nhìn thấy tôi: “Ninh Tử, chú Lưu thật sự chết rồi.”

Tôi gật gật đầu, phải a, lâu như vậy rồi, đây là lần đầu tiên mà tôi nhìn thấy cơ thể và đầu của lão Lưu hợp lại với nhau.

Trước đây chúng tôi còn có thể ôm lấy hoang tưởng, nhưng giờ này phút này, hy vọng gì cũng không còn nữa.

Từ từ bước đến bên cạnh của Tiểu Tuyết, tôi ôm lấy vai của cô ta.

Tiểu Tuyết khóc một hồi, cuối cùng cũng hồi phục lại sự bình tĩnh.

Cô ta lấy chiếc kim khâu vết thương trong hòm thuốc trên mặt đất ra, từng chút một khâu đầu và thân thể của lão Lưu lại.

Tôi lặng lẽ dọn dẹp toàn bộ nhà xác, đợi tôi dọn dẹp xong, Tiểu Tuyết cũng khâu xong rồi.

Sức cùng lực kiệt mà đỡ chiếc ghế cuối cùng bị ngã trên mặt đất lên, tôi ngồi lên đó, những vết thương trên khắp cơ thể cuối cùng cũng bắt đầu đau.

Tiểu Tuyết lấy tay áo lau nước mắt, đến bên cạnh tôi, giúp tôi kiểm tra vết thương.

Nhưng cũng may, vết thương của tôi chỉ là ngoài da, không có nghiêm trọng.

“Ninh tử, em nhất định phải khiến Đỗ Tập đền mạng.” Tiểu Tuyết từng câu từng chữ, nói rất rõ ràng, vô cùng kiên quyết.

Tôi gật đầu, có quá nhiều người chết trong tay Đỗ Tập rồi, tôi cảm thấy anh ta chết một lần cũng vẫn chưa đủ.

“Yên tâm, chúng ta lập tức sẽ có có hội báo thù cho thầy Lưu thôi, bởi vì Đỗ Tập rất nhanh sẽ lại đến.”

Tiểu Tuyết không hiểu lắm.

Tôi nói với cô ta, tôi đã phá hoại kế hoạch của Đỗ Tập, lại dùng cánh tay đứt của anh ta uy hiếp anh ta, Đỗ Tập chắc chắn sẽ muốn diệt trừ tôi.

Cho nên lần này Đỗ Tập chắc chắn không phải là nhắm đến Phó viện trưởng Vương, anh ta là vì muốn giết tôi.

Còn lão Lưu thì chắc là pháp bảo của Đỗ Tập, anh ta lợi dụng lão Lưu đến giết tôi, đáng tiếc là không thành công, vì vậy anh ta sẽ lập tức đến tìm tôi.

“Ha ha ha…cậu chỉ đoán đúng được một nửa thôi.”

Một thanh âm đột nhiên truyền đến từ đằng sau tôi, lỗ chân lông của tôi lập tức mở ra.