Nằm trong khách sạn nghỉ ngơi , Thoại Thanh ôm Thùy Hân vào lòng nũng nịu hôn hít đủ chỗ .

" em đã cố hết sức thắng rồi , chị thưởng cho em cái gì đi "_ Thoại Thanh ôm eo nàng hôn hít tấm lưng Thùy Hân.

" hứ ... Em biết hết mọi chuyện rồi , giờ chúng ta phải làm sao đây chứ "_Thùy Hân dẹp hộp sơ cứu vào tủ , quay sang nhìn cô nói .

" chúng ta hãy coi như không có gì xảy ra đi , chị lạnh nhạt với hắn ta riết rồi hắn cũng chán à , còn đoạn clip này nữa , nếu ba chị mà biết thì không biết hắn sẽ như thế nào "_ Thoại Thanh giơ điện thoại mình lên nhìn nàng cười nhẹ , giọng trấn an người yêu .

" được rồi ! Chúng ta sẽ cùng nhau vạch mặt tên Hào Luân ấy "_ Thùy Hân nắm tay cô thật chặt cười nhẹ nói , vì biết trò chơi này sắp kết thúc rồi .

" nhưng trước hết thì ... "_ Thoại Thanh cười gian manh vật nàng xuống nệm nằm đè lên người Thùy Hân khống chế.

" ư...Thoại Thanh... Em không mệt sau trận đấu hay sao mà giờ còn giở trò biến thái với chị vậy "_ Thùy Hân vuốt má cô giọng trêu chọc nói .

" chuyện này đối vs em không mệt đâu... haha "_ Thoại Thanh nói dứt lao vào nàng như 1 con hổ đói khát mấy ngày liền .

Thoại Thanh luồn tay vào áo Thùy Hân hết bóp tới nắn khiến bầu ngực nàng biến đổi đủ hình dạng , tay kia thì liên tục se se đầu ti Thùy Hân khiến nàng câu cổ cô mà rên rỉ mụ mị.

" Ư ....ưm...th...thật thoải mái "_ Thùy Hân ôm cổ Thoại Thanh để mặc cô dày vò thân thể trắng trẻo của mình , Thoại Thanh nhấm nháp cái cổ nàng chán chê thì cắn lên xương quai xanh để lại nhiều vết đỏ .

" Ah...ưn....đau ~ "_ Thùy Hân ngửa cổ mắt lim dim đi , hôm nay Thoại Thanh nhẹ nhàng 1 cách kì lạ , cô chỉ dùng miệng thôi mà khiến Thùy Hân như phát điên lên vậy , Thoại Thanh há miệng ngậm lấy bầu ngực nàng mút nhẹ nhàng như 1 đứa trẻ , chân bên dưới cong lên cọ xát vào nơi tư mật Thùy Hân khiến nàng ướt lên 1 mảng nhỏ .

" T...Thoại Thanh... Đừng cọ ...ư ~ "_ Thùy Hân nói vậy , nhưng hành động trai ngược hoàn toàn , nàng đưa tay kéo gối Thoại Thanh gần nơi đó của mình hơn , chân kẹp chân Thoại Thanh lại rên rỉ không nguôi , biết được chị gái mình chịu hết nổi rồi Thoại Thanh mút mạnh bạo ngực nàng hơn , tay kia bóp nắn đến đỏ cả cái ngực trắng trẻo.

" Ah...ah...ha....m...mạnh lên...Thoại Thanh à.."_ Thùy Hân nấc lên , miệng gọi tên cô 1 cách vô thức , Thoại Thanh lướt xuống vùng bụng phẳng lì của nàng , kéo nhẹ quần Thùy Hân xuống .

" em nghĩ ... Cô bé của chị đã chảy rất nhiều nước , chắc sẽ ngon lắm nhỉ ... Chị gái của em "_ Thoại Thanh thả vào tai nàng như câu từ dâm dục Thùy Hân sung sướng gật đầu lia lịa miệng lắp bắp .

" c...cho em hết...lão công của chị ... Ma..mau làm đi "_ Thùy Hân

Thoại Thanh cười nhẹ , kéo quần lót nàng xuống , đúng như cô nói ... Nơi đó đã ướt đẫm dâm khí của Thùy Hân...Thùy Hân đưa tay xuống xoa đầu Thoại Thanh như bảo Thoại Thanh hãy ngoan ngoãn làm cho nàng sung sướng đi , Thoại Thanh liếm mép mình le lưỡi tấn công vào nơi đó của người yêu .

" AHH....đ..d.dúng rồi...c..chỗ đó "_ Thùy Hân rên lớn lên 1 tiếng nơi đó co giật dữ dội , cô không nghĩ nó lại chảy nhiều đến thế , chắc hẳn đã lâu không làm nên Thùy Hân mới sung mãng như thế này .

Thoại Thanh nghe những câu từ rên rỉ sung sướng ấy mà như được vào cõi khoái lạc , Thoại Thanh liếm láp nơi đó như 1 món ăn trời ban cho mình , Thùy Hân sung sướng phát điên rên la không ngừng vì nơi đó cứ bị điểm vào chỗ nhạy cảm , Thoại Thanh mút mạnh hột le nàng khiến vì thế mà giật nẩy hông mình lên .

" AH...ĐỪNG MÀ..."_ Thùy Hân kêu lớn .

" ahh...ah...Thoại Thanh e...em thật tuyệt , chị ...chị sướng lắm "_ Thoại Thanh cứ thế mút cho hột le nàng căng cứng , cô bắt đầu đưa lưỡi vào trong khoáy đảo , cái lưỡi ấm nóng đưa vào 1 nơi đầy nước nhầy nhụa , đầu lưỡi cô như cảm nhận được Thùy Hân đang cố tình đẩy lưỡi mình sâu hơn ấn đầu Thoại Thanh vào chỗ đó của mình mạnh mẽ.

" A...a..ư..Ân....ah...s...ướng...chịu không nổi nữa "_ Nước mắt Thùy Hân chảy nhẹ vài giọt ở khóe mắt người nàng run lên bên dưới khi cảm nhận được đầu lưỡi của ai kia chạm vào điểm G mình mà đá lưỡi liên tục bên trong .

" c...chị ra...Ahhhhhh "_ Thùy Hân hét lên phụt ra 1 chất đục nhờn ướt cả mặt người nằm dưới thân mình .

" chị tuyệt thật đó "_ Thoại Thanh cũng không vừa dâm dục liếm mép mình để nếm thứ nước ấm nóng đấy trước mặt Thùy Hân ..

" đ...đừng như vậy chứ "_ Thùy Hân ngượng đến đỏ mặt , tay bụm mắt lại không dám nhìn người đối diện .

" chị ra rồi...nhưng em thì chưa ra bảo bối à "_ Thoại Thanh vừa nói vừa cởi quần mình , cô đặt chéo nơi đó của mình vào âm vật của Thùy Hân , vì vừa mới ra nên Thùy Hân rất nhạy cảm , cô ấn vào thật khích khiến Thùy Hân giật nảy hông rên khẽ .

" Ư....ưm...từ từ..."_ Thùy Hân chấp nhận hiệp 2 dù đã mệt nhừ , mồ hôi tuông ra ướt chán nàng .

• chụt •

" ngoan nào , sẽ nhanh thôi cục vàng ạ "_ Thoại Thanh hôn chụt lên trán người yêu mình bên dưới bắt đầu nhúc nhích .

" ư....ưm....A...ah..."_ Tiếng chèm chẹp vang lên khắp phòng , nơi đó của cả 2 rỉ nước hòa lẫn vào nhau tạo lên tiếng kêu thật êm ái , Thùy Hân nhăn nhó rên rỉ không ngừng tay bám chặt vào áo Thoại Thanh.

" sướng không chị gái "_ Thoại Thanh lại bắt đầu trò đó , nó lại thì thầm vào tai nàng từng câu hỏi .

" d ..da..dạ..sướng..lắm..."_ Thùy Hân nói tiếng đứt quãng , rên rỉ trong cổ họng mình

" em làm nhanh hơn nhé "_ Thoại Thanh

" d...dạ...mạnh bạo...thao chết em đi ...ah...ah...T...Thoại Thanh "_ Thùy Hân u mê cảm giác này rồi , càng ngày càng khiêu khích con sói đói kia hơn .

Thoại Thanh không ngần ngại mà luật động thân dưới nhanh hơn cọ xát mạnh bạo hơn khiến Thùy Hân cứ ư a không ngừng nghỉ , tay cô hư hỏng mà đưa xuống hột le nàng , kẹp lấy se se nhẹ nhàng khiến Thùy Hân như khóc thét .

[08/01/2021 12:49:13] Duy: " A...A...ah...đ...đừn..g nh..ư vậy...vậy ah mà ...sẽ....chịu không nổi mất ... Sướng quá ... Hức..."_ Thùy Hân giọng run run khi cả thân dưới đang hoàn toàn bị Thoại Thanh chiếm đóng , Thùy Hân không thể làm gì ngoài bám chặt vào lưng cô , nàng khóc thét lên khi cảm nhận có cái gì đó ấm nóng chảy dọc trong âm đạo mình .

" AAAAA...AHHHH...V...VÀO TRONG RỒI "_ Thùy Hân la lên tay bấu chặt vào lưng Thoại Thanh . khi nàng vừa phụt ra lên đỉnh thì có 1 dòng nước ấm chảy vào trong nơi đó của mình .

" ha...ah...r..a..ra rồi "_ Thoại Thanh ấn sát nơi đó của mình vào nơi tư mật của Thùy Hân mà phụt hết vào cái lỗ to rộng của nàng , phần không hết thì chảy ra ngoài . ướt đẫm 1 mảng lớn ga giường hông Thùy Hân cứ vậy mà co thắt kiên tục vì lên đỉnh 2 lần , Thoại Thanh chồm lên hôn vào môi Thùy Hân .

Sắc mặt Thùy Hân tái đi hiện rõ sự mệt mỏi , nếm được vị lưỡi của người yêu , Thùy Hân ôm lấy Thoại Thanh hôn ngấu nghiến chơi đùa với lưỡi của cô em gái mình , Thoại Thanh đưa lưỡi vào miệng Thùy Hân càn quét đầy ướt át , Thùy Hân dù mệt nhưng vẫn phối hợp với cô để đánh tan đi cái khô khốc nãy giờ vì há miệng rên rỉ .

" em yêu chị ... Chị gái "_ Thoại Thanh âu yếm nhìn nàng ôm chặt Thùy Hân vào lòng .

" c...chị ...mệt quá...đồ em gái...híc...hư hỏng "_ Thùy Hân mệt rã rời nằm trên ngực người yêu đấm nhẹ trách móc .

" lâu rồi không làm mà , nên bây giờ tranh thủ thôi "_ Thoại Thanh trêu nàng .

" em bắn.. vào tron..g chị rồi , lỡ có em bé thì sao "_ Thùy Hân run run nhìn cô hỏi

" chị là ngốc thật hay giả vờ ngốc thế ... Con gái làm sao có thai được chứ "_ Thoại Thanh lau mồ hôi trên trán nàng hỏi .

" có ...thì bắt bu..ộc em chịu trách nhiệm nhé "_Thùy Hân nói bằng giọng thều thào.

" rồi rồi em biết rồi mà , em hứa là sẽ bảo vệ chị cả đời này , dù ông trời có nhảy xuống đây cũng không đem chị khỏi em đâu "_Thoại Thanh nói giọng quả quyết .

" hứa rồi đấy nhé , chị thương em nhiều đến điên...mất "_ Thùy Hân thều thào rồi nhắm lịm mắt ngủ ngay sau đó , có vẻ là hoạt động quá đà rồi nên .

" em cũng thương chị ❤ "_ Thoại Thanh nói rồi cũng ôm nàng sát vào lòng ngủ ngon lành luôn , cô nghĩ ngày mai nhất định sẽ không có thời gian cho việc nghỉ ngơi nữa đâu .

----------------------------------

Còn tiếp...