CHƯƠNG 2: CÓ CHUYỆN

Cuối tuần, Trần Tĩnh Nguyệt về nhà thăm ba mẹ.

“Tĩnh Nguyệt à, tối qua mẹ thấy con trong tin tức...” Mẹ nhìn cô vui vẻ nói: “Con ở cùng phó bí thư Hàn của tập đoàn Giang An...”

Trần Tĩnh Nguyệt kinh ngạc nhìn mẹ, bà trước nay không quan tâm tin tức, sao hôm qua lại đột nhiên nhìn thấy cô chứ?

“Bí thư Hàn đến điều tra nghiên cứu, không dẫn theo thư ký, con bị điều đi phụ trách công việc thường ngày của ngài ấy...” Trần Tĩnh Nguyệt vừa uống nước vừa nói.

“À...” Mẹ như có điều suy nghĩ gật đầu, nghĩ nghĩ, lại nói: “Nhân vật lớn không dễ hầu hạ đi?”

“Rất tốt, ngài ấy rất hiền hòa, là một người không tệ...” Trần Tĩnh Nguyệt chân thành nói.

“Vậy thì tốt, lãnh đạo như vậy rất khó được...” Mẹ cảm khái nói: “Tĩnh Nguyệt à, con cũng không còn nhỏ nữa, tìm một đứa thích hợp rồi kết hôn sớm đi, con xem bạn bè con, ai nấy đều kết hôn rồi, người chưa kết hôn cũng đã là hoa có chủ. Trai lớn lấy vợ, gái lớn gả chồng, phụ nữ kết hôn giống như cỏ cây gặp mùa xuân, nhất định phải mùa xuân đơm hoa, mùa thu mới có thể kết quả...”

Haiz, lại nữa rồi! Lần nào về nhà mẹ cũng sẽ cằn nhằn chuyện này, thậm chí có vài lần còn sắp xếp cho cô đi xem mắt, ép cô gặp mặt đàn ông xa lạ.

Chuyện này nói thế nào đây? Trần Tĩnh Nguyệt sợ nhất chính là chuyện này.

Trước đó, Trần Tĩnh Nguyệt luôn muốn tìm người đàn ông tốt như ba mình. Mặc dù rất bình thường, nhưng ông Cố yêu thương vợ, đối với một người phụ nữ mà nói, đây chính là hạnh phúc bình dị thật sự.

Nhưng mà, vận mệnh lại vô tình đoạt đi hạnh phúc này trong tay cô!

Hai năm trước, bạn trai yêu đương ba năm Vương Nguyên ngoài ý muốn qua đời, tất cả mộng tưởng trong lòng Trần Tĩnh Nguyệt đều tan vỡ.

Đến bây giờ, cô cũng không cách nào quên anh, không cách nào tiếp nhận người đàn ông khác...

Tâm trạng như vậy, kêu cô làm sao bước vào hôn nhân, lập gia đình chứ?

Mỗi lần mẹ nói chuyện này đều sẽ chạm tới nỗi nhớ nhung của cô đối với Vương Nguyên, trong lòng cô rất khó chịu.

Buổi chiều, cô hẹn bạn Lý Tổ Lam ra ngoài giải sầu.

Lý Tổ Lam học cùng cô bảy năm, ba năm cấp ba, bốn năm đại học, còn là cùng chuyên ngành cùng ký túc xá, là bạn vô cùng thân thiết, giữa họ không hề giấu diếm bất kỳ chuyện gì.

Lý Tổ Lam tốt nghiệp đại học xong liền vào cục văn hóa Long Giang tập đoàn Giang An.

Lúc cô dáo dác tìm cô ấy, sau lưng bỗng bị người ta  vỗ một cái: “Hi!”

Trần Tĩnh Nguyệt giật nảy!

Xoay người lại nhìn, chính là Lý Tổ Lam!

Chỉ thấy cô ấy mang kính râm to, mặc đồ mua hè thời trang xinh đẹp, tóc nhuộm màu vàng kim, cô nhìn thế nào cũng không thể nhận ra cô ấy!

“Cậu cắt tóc đổi mặt à! Mình cũng không nhận ra!” Trần Tĩnh Nguyệt cười nói.

“Không dọa cậu sợ chứ?” Lý Tổ Lam tháo kính, lộ ra khuôn mặt trang điểm có chút yêu kiều, cười xán lạn hỏi.

“Xém chút bị cậu dọa chết khiếp rồi, đền mạng lại đây!” Trần Tĩnh Nguyệt nói.

“Ai ui, đại tiểu thư của tôi ơi, mạng của cậu đáng giá ngàn vàng, mình không đền nổi!” Lý Tổ Lam ôm cô: “Nhân vật lớn tương lai à!”

“Nói linh tinh gì vậy?” Trần Tĩnh Nguyệt nhíu mày.

“Ai, mình đang muốn hỏi cậu đó, hôm đó nhìn thấy cậu trong tin tức, cậu ở cùng phó bí thư Hàn...Ghê nha!” Lý Tổ Lam cười nói.

Trần Tĩnh Nguyệt kinh ngạc nhìn cô ấy...sao mình lên tin tức không tới vài giây mà giống như toàn thế giới đều biết vậy!

Mẹ cô trước giờ không quan tâm tin tức cũng biết, bây giờ Lý Tổ Lam cũng biết! Chẳng lẽ người quen cô đều biết sao?

“Đó là công việc, hưởng sái ánh hào quang của nhân vật lớn, một nhân viên quèn như mình, nào tới lượt mình lộ mặt!” Trần Tĩnh Nguyệt nói: “Vài giây mà thôi...”

“Đại tiểu thư à, vài giây? Vài giây trân quý biết bao đó! Người có thể lộ mặt cạnh phó bí thư tập đoàn Giang An thì không phải là một nhân viên nhỏ bình thường! Tĩnh Nguyệt, cậu có chuyện, chuyện rất lớn!” Lý Tổ Lam nhìn cô nói.

“Đừng nói linh tinh, có chuyện cũng là cậu có chuyện!” Trần Tĩnh Nguyệt nhìn cô ấy: “Nói đi, gần đây có phải lại đổi bạn trai mới không?”

Tư tưởng Lý Tổ Lam tiến bộ, thay bạn trai như thay áo.

“À, chính là người này...” Lý Tổ Lam hào sảng chỉ vào người đàn ông trong tấm hình điện thoại, nói.

Vóc dáng cao lớn, bụng bia. Trần Tĩnh Nguyệt vừa nhìn liền nhíu mày.

Người này sao có thể vào được pháp nhãn của Lý Tổ Lam chứ? Hình thể này chính là nhân vật cấp bậc cha chú, căn bản không cách nào so với mấy người bạn trai cũ của cô ấy.

“Tổ Lam, đây là ba...bạn trai cậu?” Trần Tĩnh Nguyệt cố ý hỏi.

“Đáng ghét!” Lý Tổ Lam ra vẻ tức giận nói: “Đây là bạn trai mới của mình, Lưu Đông Sơn! Anh ấy nhìn già vậy sao?”

“Cậu thích ông ta? Hay là thích tiền của ông ta?” Trần Tĩnh Nguyệt trực tiếp hỏi.

“Đều thích! Đàn ông có tiền rất nhiều, vẫn phải là  chính người đàn ông có thể hấp dẫn mình!” Lý Tổ Lam cười nói: “Đừng hỏi mình nữa, tình hình cậu thế nào?”

“Cậu biết mà, chẳng có gì cả!” Trần Tĩnh Nguyệt ngửa đầu nhìn bầu trời xanh trong, trong đầu bất giác nhớ tới Hàn Vũ Thần.

“Không có gì chính là rất nguy cấp! Tĩnh Nguyệt à, làm thư ký có rất nhiều cơ hội...” Lý Tổ Lam cười nói: “Cậu không phải quen phó bí thư Hàn sao? Tại sao không lợi dụng cây đại thụ này?”

“Người của tập đoàn Giang An đều biết ngài ấy, không chỉ một mình mình!” Trần Tĩnh Nguyệt nói: “Cậu không phải cũng quen ngài ấy sao?”

“Ha...cậu thế này là đánh tráo khái niệm!” Lý Tổ Lam nói: “Hôm đó tại sao cậu đứng cạnh ngài ta, làm thư ký tạm thời? Sao mình không nhìn thấy thư ký bình thường của ngài ấy xuất hiện?”

Trần Tĩnh Nguyệt kinh thán năng lực quan sát của cô ấy, thật nhạy bén!

“Công việc một hai ngày mà thôi, qua thì qua thôi!” Trần Tĩnh Nguyệt nhàn nhạt tường thuật.

“Haha...nếu cậu nghĩ vậy thì sẽ thật sự qua đó!” Lý Tổ Lam nói: “Nếu cậu không muốn nó qua đi, đương nhiên nó cũng sẽ không qua đi! Dù sao cậu từng phục vụ ngài ta, chắc có ấn tượng với cậu! Sao cậu không lợi dụng cơ hội này? Nói không chừng sẽ nghịch chuyển động trời đó!”

“Cậu thật là suy nghĩ hão huyền!” Trần Tĩnh Nguyệt nói: “Dễ vậy tất cả mọi người đều đi tìm ngài ấy rồi!”

“Một hai ngày này cậu ở cạnh thì đã có thể giúp cậu lộ mặt trên tin tức, cậu không cảm thấy kỳ quái sao?” Lý Tổ Lam cười nói.

“Kỳ quái cái gì? Đó chỉ là bị ống kính lướt qua mà thôi...”

“Haha, tại sao không lướt tới người khác chứ? Cậu cho rằng dễ lộ mặt trong tin tức vậy sao? Đặc biệt là ở cùng nhân vật lớn như ngài ấy, ai lộ mặt ai không lộ mặt, đều phải xem sở thích của nhân vật lớn!” Lý Tổ Lam cao thâm khó dò nói.

Trần Tĩnh Nguyệt thật sự là lần đầu tiên nghe thấy chuyện này, cô cứ cho rằng lãnh đạo thích lên ống kính, chỉ cần ký giả quay ngài ấy tốt là được, không nghĩ tới lãnh đạo để ý cả người bên cạnh!

“Cậu đó! Có núi dựa mà không đi tìm, ngồi chờ sung rụng à, vậy cậu nhất định là người đầu tiên bị đói chết!” Lý Tổ Lam nói.

Tìm núi dựa? Chẳng lẽ thật sự phải đi tìm Hàn Vũ Thần à?