CHƯƠNG 93: ANH BỊ CÔ GÁI ĐÓ DÙNG RỒI SAO

Hạ Vãn Song suy nghĩ một lúc, dứt khoát nói với vú Hoàng: “Báo cảnh sát đi! Vú Hoàng, tóm lại không thể cứ bị người đàn ông này ức hiếp mãi được. Tôi là chị dâu của anh ta, anh ta cũng không tôn trọng tôi, còn phá hỏng quyền tự do cá nhân của tôi nữa!”
Vú Hoàng bị giọng điệu kiên quyết của cô dọa sợ: “Á? Báo, báo cảnh sát? Sợ rằng không hay lắm...” Hơn nữa chuyện nhỏ của hai vợ chồng, làm phiền đến cảnh sát thích hợp sao? Đến khi đó sự thật cũng sẽ bị lộ ra, suy nghĩ thì cảm thấy cũng được.
“Vú Hoàng, vú còn giúp anh ta? Lệ Vĩnh Duy làm như này là giam giữ người phi pháp rồi!” Hạ Vãn Song thật sự tức giận rồi, lần nào bọn họ cũng giúp Lệ Vĩnh Duy, thay lòng cũng không thể thay như thế!
Vú Hoàng sợ Hạ Vãn Song thật sự tức giận đến hại cơ thể, tạm thời nghĩ ra một cách, nói: “Mợ chủ, cô đừng cáu gắt. Chuyện này tôi vẫn phải thương lượng trước với cậu cả đã. Cô thấy như thế nào?”
Hạ Vãn Song mặc dù không muốn làm phiền Lệ Tuấn Hải nghỉ ngơi, nhưng bây giờ trong nhà cũng chỉ có anh ta có thể trị được Lệ Vĩnh Duy thôi. Nếu như có thể khiến anh ta thả cô ra thì không còn gì bằng.
Vì thế cô gật đầu: “Được, làm phiền vú Hoàng rồi, tôi đợi tin của vú.”
Mà trong phòng chữa bệnh, Lệ Tuấn Hải vừa tháo máy thở oxy ra!
Nghe xong lời tường thuật của vú Hoàng, anh vô thức cau mày: “Bọn họ lại gây sự rồi? Vĩnh Duy sao lại hồ nháo như vậy chứ? Mau đi thả Vãn Song ra, tìm thợ mở khóa, nếu như không được thì phá cửa!”
Hạ Vãn Song nghĩ không sai, Lệ Tuấn Hải đứng về phía cô.
Vú Hoàng đáp ứng, suy nghĩ một lát vẫn nói: “Cậu cả, hôm nay mợ chủ trở về liền tìm thuốc tránh thai, hai người họ tối qua chắc đã ở bên nhau. Có thể không lâu nữa mợ chủ sẽ có cậu chủ nhỏ rồi! Hơn nữa cách chu kỳ rụng trứng lần trước chỉ có 3 ngày, chu kỳ của mợ chủ vẫn rất ổn định. Tôi đã đổi thuốc thành vitamin, lần này mợ chủ rất có khả năng sẽ có cậu chủ nhỏ!”
Lệ Tuấn Hải nghe thấy vú Hoàng nói tin tức tốt, tâm trạng bỗng chốc cũng tốt lên không ít: “Thật sao? Vậy thì tốt quá rồi. Nhà họ Lệ chúng ta có người nối dõi, Vĩnh Duy cũng có con rồi! Vú Hoàng, cơ thể của Vãn Song phải thì vào vú chăm sóc rồi!” Nói đến cuối cùng, vì quá vui mừng mà hơi thở có chút rối loạn.
Lệ Tuấn Hải thật sự rất vui, khi anh ta chọn một cô gái vô tội như Vãn Song cho Vĩnh Duy, anh ta chỉ nghĩ để cô có thể mang thai đứa bé là được. Có như thế dù anh ta chết, cũng có cốt nhục thay thế anh ta bù đắp cho Vĩnh Duy là một chuyện tốt không thể tốt hơn.
Nhưng Lệ Tuấn Hải đâu biết, trong lòng của Lệ Vĩnh Duy, anh ta so với bất kỳ ai cũng trân quý hơn và là độc nhất vô nhị chứ?
Vú Hoàng gật đầu, bà ta đương nhiên cũng rất vui mừng. Chỉ là nghĩ đến chuyện của Lệ Tuấn Hải, bất giác có chút thương tâm.
“Cậu cả cậu yên tâm, tôi nhất định sẽ chăm sóc tốt cho mợ chủ. Bọn họ nếu như có thể tu thành chính quả thật sự là quá tốt, nhưng vú Hoàng cũng hy vọng, cậu ca có thể mau khỏe lại, sau này cũng có thể có con của mình, như thế sẽ là song hỷ lâm môn rồi! Sau này tôi có xuống dưới, gặp ông chủ và bà chủ, cũng coi như có lời với bọn họ.”
Lệ Tuấn Hải không có trả lời, biểu cảm trên mặt không biết là cười hay khóc, bởi vì vết sẹo bỏng đáng sợ che phủ cả gương mặt của anh ta, nhìn trông rất xấu xí và u ám.
Anh ta chỉ liếc mắt, chằm chằm vào bức ảnh trên đầu giường, cô gái có nụ cười trong sáng thuần khiết nhất trên thế gian, giống như tiểu tiên nữ hạ phàm, Lệ Tuấn Hải gần như không dám chạm vào. Nhưng cô ấy đã từng là của anh ta.
Anh ta không cần con cái gì cả, anh ta chỉ cần Dao Nhã Linh. Bất luận cô ấy ở thiên đường hay địa ngục, anh ta đều sẽ đuổi theo bước chân của cô ấy. Để cô ấy biết, anh ta đã nhớ cô ấy nhiều như thế nào.
Nhã Linh, em không cần đợi quá lâu đâu. Chuyện của Vĩnh Duy đã dần dần đi vào quỹ đạo...
Tuy nhiên Lệ Tuấn Hải không ngờ: Tiểu tiên nữ của anh ta ở đâu cũng không phải, mà ở cùng một thế giới với anh ta, hít thở chung một bầu không khí.
Hiện nay người đang bị khóa bởi một sợi xích dày chính là Dao Nhã Linh, quần áo của cô ấy rách nát, khiến bộ dạng của cô ấy nhìn trông rất nhếch nhác, nhưng lại không che giấu được sự xinh đẹp của cô ấy. Sự tàn phá khiến cô ấy càng lúc càng đáng thương, nhưng lại dễ dàng khơi dậy mong muốn bảo vệ của đàn ông!
Lệ Vĩnh Duy khi bước vào nhà kho, Dao Nhã Linh đang ăn cơm.
Cô ấy vừa mới tắm rửa xong mặc dù không có thay đổi quần áo, nhưng vẫn mê người như thế. Đôi mắt to tròn long lanh ánh nước, cực kỳ câu dẫn người khác. Giống như đôi mắt bẩm sinh biết phóng điện.
Bữa cơm tối này rất thịnh soạn, toàn là những món Dao Nhã Linh thích ăn. Tôm hùm, thăn bò Kobe, ốc vòi voi, còn có súp bào ngư vi cá bốn vị phải xếp hàng dài mới mua được, hơn nữa còn bán với số lượng có hạn.
Vì chuẩn bị những thứ này, Triệu Minh Hạo đã phải chạy khắp nơi. Nhưng ai kêu anh ta không chống đỡ được ánh mắt đáng thương của cô gái này chứ?
Lệ Vĩnh Duy liếc nhìn đồ ăn trên bàn, ánh mắt dừng ở một góc.
“Chỉ là ăn bữa cơm mà thôi, còn tưởng cô sắp chết đói đến nơi.” Lời nói của Lệ Vĩnh Duy không có cảm xúc gì cả.
Anh biết người như Dao Nhã Linh chuyện gì cũng làm ra được, mặc dù nhìn vẻ ngoài rất yếu ớt, thậm chí mong manh trước gió, khóc đến mức khiến người ta phải động lòng. Nhưng trong xương tủy chính là quyết tuyệt. Treo cổ, tuyệt thực, cắt gân... Tất cả các hành vi tự hại chính mình, chỉ có cô ấy nghĩ không ra, không có gì cô ấy làm không được.
Dao Nhã Linh chỉ nhìn dáng vẻ cao cao tại thượng của Lệ Vĩnh Duy,  miệng khẽ nhếch lên, tiếng cười tựa như tiếng chuông phát ra từ miệng cô ấy: “Duy còn sống, tôi làm sao có thể chết được, tôi còn muốn theo đuổi anh mà.”
Thật sự vận mệnh trêu ngươi, người không thích thì theo đuổi mình, người mình thích lại theo đuổi người khác.
Đây sợ rằng chính là số phận đã an bài của Dao Nhã Linh.
Lệ Vĩnh Duy lười nhìn cô ấy, chỉ cảm thấy so với cô gái này, Hạ Vãn Song thật không quá dễ dàng xử lý được.
Triệu Minh Hạo thấy bầu không khí giữa hai người lại đông cứng lại, thì vội vàng ra tay cứu nguy, lấy một đôi đũa đưa cho Lệ Vĩnh Duy: “Vĩnh Duy, anh còn chưa ăn cơm đúng chứ? Có muốn ăn cùng không?”
Triệu Minh Hạo có chút sợ hãi Lệ Vĩnh Duy sẽ mất khống chế mà sử dụng bạo lực với Dao Nhã Linh, đến lúc đó ngay cả anh ta cũng không cứu nổi. Dao Nhã Linh rất tàn nhẫn, nhưng vẻ ngoài của cô ấy vẫn là một cô gái yếu đuối, dễ dàng khơi dậy ham muốn làm anh hùng cứu mỹ nhân trong sâu thẳm nội tâm của Triệu Minh Hạo.
Cả ngày xử lý xong công việc căng não ở công ty, buổi trưa Lệ Vĩnh Duy chỉ tùy tiện ăn vài miếng, cho nên bây giờ anh thật sự có chút đói rồi.
Nhận lấy đôi đũa từ tay của Triệu Minh Hạo, Lệ Vĩnh Duy cũng bắt đầu ngồi xuống ăn cơm.
Dao Nhã Linh vốn dĩ đang vui vẻ ăn điên cuồng đột nhiên dừng đũa gắp đồ ăn mà nhìn chăm chú vào cổ của Lệ Vĩnh Duy.
“Duy, anh tối qua có phải bị cô gái đó dùng qua rồi phải không?”
Từ ngữ nói chuyện của Dao Nhã Linh rất cổ quái, không có nói bọn họ ngủ với nhau, cũng không dùng từ thô bỉ, nhưng từ này càng khiến Lệ Vĩnh Duy phản cảm.
Bị cô gái đó dùng qua rồi? Là kiểu bị động.
Như thế có thể thấy, chủ nghĩa nữ quyền của Dao Nhã Linh thật sự rất lớn, ở trong lòng cô ta, đoán chắc coi bản thân chính là nữ vương. Bất cứ người đàn ông nào đều phải thần phục dưới chân của cô ấy.
Bị Dao Nhã Linh nói như vậy, Lệ Vĩnh Duy mới cảm thấy trên cổ truyền đến cảm giác hơi xót xót.
Mèo con Hạ Vãn Song này, nhìn thì ngoan ngoãn thật thà, ai cũng có thể bắt nạt. Mà trên thực tế, khi ăn khi dễ cô, móng vuốt của cô sẽ lộ ra. Không, là răng nanh của cô, không ngờ khi đến điểm nào đó thì sẽ thật sự cắn người, mà cắn còn dùng sức như vậy.
Chỉ có điều sức của cô ở trong mắt của anh mà nói, chẳng qua chỉ móng vuốt nhỏ cào vào trái tim, khiến anh càng phấn khích. Động tác ra vào càng mãnh liệt hơn.
Lệ Vĩnh Duy vô dụng giơ tay sờ lên vết cắn trên cổ mà Hạ Vãn Song để lại, sự dịu dàng trong mắt khi nhìn thấy Dao Nhã Linh thì sớm đã biến mất sạch sẽ.
“Thì như thế nào? Có liên quan gì đến cô?”
Sắc mặt của Dao Như Linh bỗng lạnh dần, gương mặt xinh đẹp giống như quỷ Satan dưới địa ngục, ánh mắt âm u: “Tất cả các cô gái dùng qua anh, đều đáng chết!”
Triệu Minh Hạo vốn đang gặm miếng sườn bỗng bị câu nói này của Dao Nhã Linh làm cho ngây người, nhất thời kêu lên.
Không ngờ Dao Nhã Linh còn có một mặt bá đạo như vậy...
Tuy nhiên Lệ Vĩnh Duy rõ ràng không có để trong lòng, chỉ là đem miếng ốc vòi voi cuối cùng cho vào miệng, ưu nhã ăn xong thì mới lạnh lùng nói: “Đừng quên cô còn nợ anh trai tôi một mạng, tôi nhất định sẽ khiến cô nợ máu trả bằng máu!”
Dao Nhã Linh đột nhiên bật cười, nụ cười thuần khiết như thiếu nữ mới lớn, khiến người ta đặc biệt muốn lại gần, trêu chọc cô ấy.
“Thương lượng với anh thì như thế nào? Nợ máu của tôi lấy thịt bồi thường cho anh.”
Ánh mắt âm lãnh của Lệ Vĩnh Duy nhìn thẳng vào đôi mắt đang ở sát gần của cô ấy: “Có thể. Thịt này, tôi sẽ từng dao từng dao cứa lên người của cô. Kiến nghị này của cô không tệ.”
Cái kiểu ‘bồi thường bằng thịt’ này ở trong miệng bọn họ nói ra là mang hàm ý hoàn toàn trái ngược.
“Được, anh có bản lĩnh bây giờ cầm dao cứa đi, nếu không Lệ Vĩnh Duy anh chẳng qua chỉ là một kẻ miệng lưỡi liến thoắng mà thôi!” Dao Nhã Linh đột nhiên muốn khiêu chiến giới hạn của anh, có bản lĩnh thì lần nữa bóp chết cô ta đi!
Ngược lại quần chúng Triệu Minh Hạo ở một bên ăn dưa thì kinh ngạc đến đờ ra, cô gái nhìn là mong manh thế này sao lại có cá tính hung hăng như vậy? Anh ta còn chưa từng thấy ai dám nói chuyện với Vĩnh gia như thế này! Nếu như Vĩnh gia muốn giết chết cô ấy, hoặc thật sự cứa từng đường trên da thịt của cô ấy, đó cũng là điều có khả năng.
Triệu Minh Hạo vội vàng gắp mấy miếng thịt bò vào trong bát của Lệ Vĩnh Duy: “Vĩnh gia, ăn nhiều một chút, đây là thăn bò Kobe mà anh thích ăn nhất.”
Nhìn đôi đũa này... Lệ Vĩnh Duy có chứng bệnh sạch sẽ mà anh ta lại phạm phải, anh nhíu mày hỏi: “Tiểu tử cậu gần đây có đi với gái không vậy?”
Biết được ý tứ trong lời nói của Lệ Vĩnh Duy là gì, anh ta lập tức bảo đảm: “Vĩnh gia, đừng lo lắng, miệng của tôi rất sạch. Bởi vì bình thường đều là mấy cô gái đó cho tôi...”
Anh ta còn chưa nói xong thì nhanh chóng im bặt, lượng thông tin quá lớn rồi... Hơn nữa trước mặt một cô gái nói mấy lời này, tóm lại cảm thấy có chút không ổn...
Anh ta lặng lẽ ngậm miệng lại tiếp tục ăn cơm, không ngừng cảm thán trong lòng, bữa cơm này rốt cuộc còn muốn ăn bao nhiêu lâu nữa đây!
Người thấy buồn bực không chỉ có một mình Triệu Minh Hạo, mà có cả Hạ Vãn Song của nhà họ Lệ.
Không dễ gì mới đợi được thợ mở khóa đến, phí sức ba bò chín trâu mới cạy được cửa ra. Nhưng tuyệt đối không ngờ, bên trong còn có khóa thông minh. Điều này có nghĩ là khi khóa bên ngoài bị cạy, khóa ngầm bên trọng sẽ tự động kích hoạt.
Toàn bộ niềm vui vốn có của Hạ Vãn Song lập tức mất sạch.
Lăn qua lăn lại mấy tiếng đồng hồ mà vẫn phải bị nhốt. Bây giờ chỉ còn hai cách.
Một là đợi Lệ Vĩnh Duy về mở cửa, hai là cưỡng chế phá cửa.
Đương nhiên không phải Hạ Vãn Song phá, chỉ là nếu như dùng bạo lực phá cửa, Lệ Tuấn Hải sẽ phải chịu tổn thương từ những tiếng ồn này, Hạ Vãn Song suy cho cùng cũng không nhẫn tâm, vẫn là đợi đồ khốn đó về đi.
Dù sao trong phòng cái gì cũng có, đồ dùng thiết yếu cũng đầy đủ, cho dù Lệ Vĩnh Duy đi cả đêm không về, cô cũng có thể miễn cưỡng ở đây một đêm.
