CHƯƠNG 364: MẤY NGƯỜI XUỐNG ĐÂY LÀM GÌ

“Chung Tử, người phụ nữ ấy là ai thế, khi nãy sao phải đi nấp?” Tôi thì thầm hỏi anh ta.

Bây giờ chúng tôi đang dán người vào một bên hành lang, không dám đứng ngay chính giữa, người phụ nữ ấy đi ngược, vừa khéo gương mặt nhìn thẳng về hướng chúng tôi đang đứng, có điều cô ta cúi đầu xuống.

“Tôi cũng không biết cô ta là ai, không nhìn rõ.” Chung Tử căng thẳng nuốt nước miếng.

“Dù gì thì lúc tôi vừa mới vào đã nghe thấy giọng nói của người phụ nữ ấy, thế nên mới vội vàng đi trốn, sau đó lại thấy anh cũng đi vào đây.”

“Giọng nói ấy từ đâu vang đến đấy, là người hay là quỷ?”

Chung Tử lắc đầu: “Tôi không biết nữa, ban đầu cứ nghĩ rằng phát ra từ trong nhà vệ sinh, nhưng trong này vốn không có người, chắc là…quỷ nhỉ…”

Sau khi nói dứt lời, Chung Tử chép miệng: “Nhưng trên đời này có quỷ ư?”

“Ai mà biết chứ.” Tôi nói: “Dù sao thì Shaman giáo tin tưởng vào linh hồn, ít nhất thì linh hồn ấy cũng không phải là quỷ như lời con người nói, tôi cũng chẳng biết nữa.”

Trong lúc nói chuyện, ánh mắt của tôi vẫn không hề rời khỏi người phụ nữ ấy, cho đến khi cô ta kéo thi thể đi vào trong nhà xác, tôi và Chung Tử mới dám đi ra khỏi chân tường.

Tôi vừa đi về phía ấy vừa nói với Chung Tử, khi nãy tôi phát hiện ra một chuyện.

Ngày tháng trong tờ lịch để bàn là hôm nay, cũng có nghĩa là có người hoạt động ở bên dưới này, tôi cảm thấy hoặc là người đuổi thi lừa chúng tôi, hoặc là hắn ta cũng không biết dưới này có người.

Sau khi nghe xong, Chung Tử cũng cảm thấy ngạc nhiên, anh ta nói cứ xem xem người phụ nữ ấy lôi thi thể của Tiểu Lý đi đâu rồi nói tiếp.

Tôi im lặng, chậm rãi đi về phía trước.

Thật ra tôi cũng không hiểu rõ về cái chết của Chung Tử, cộng với thân phận của người phụ nữ ấy, căn phòng quỷ dị, tất cả gộp lại với nhau thành một mớ hỗn loạn.

Trong lúc nghĩ như thế, chúng tôi đã đi đến trước cửa thang máy, đi về trước hai bước mới chợt phát hiện ra dấu chân trên mặt đất, còn có cả vết máu.

Tôi không khỏi nhíu mày lại, tiếp tục đi về trước hai bước, quay đầu nhìn sang căn phòng bên cạnh, cánh cửa mở rộng, kho hàng rỗng không, cái bàn sạch sẽ, ly tráng men, còn có cả lịch để bàn…

Vào lúc này, Chung Tử cũng ngừng lại.

“Chính Ninh, hình như chúng ta quay về rồi…” Giọng nói của Chung Tử mang đậm vẻ bấn an.

Tôi gật đầu: “Chúng ta lạc đường rồi, tôi còn nhớ người đuổi thi nói sau này không được đi lung tung, bằng không sẽ lạc đường…”

“Tôi nhớ…”

“Bây giờ làm sao đây?” Tôi hỏi với vẻ căng thẳng.

Lần này tôi thật sự đã biết nơi này thật sự quỷ dị như lời người đuổi thi nói.

Chung Tử không nói gì, chỉ hoang mang nhìn hai đầu hành lang.

Bây giờ phòng xác nằm ở phía đằng sau lưng chúng tôi, nhưng rõ ràng chúng tôi đi đến từ nơi đó, tôi còn rõ rất rõ, tuyệt đối không thể sai được.

“Tiếp tục đi về phía trước, biết đâu chừng đây chỉ là hiện tượng giả thôi, những gì chúng ta nhìn thấy chưa chắc là thật.” Chung Tử vừa nói vừa đi về phía trước: “Anh có còn nhớ suối nước nóng ở khu nghỉ dưỡng không, chẳng phải cũng quỷ dị vô cùng à, thật ra chỉ là chỉ là hiện tượng ánh sáng phản chiếu thôi.”

Đạo lý thì là như thế, hy vọng chúng tôi có thể thuận lợi tìm được lối ra.

Hành lang im thin thít, không có tiếng của phụ nữ, cũng không có tiếng chuột kêu, dường như chúng tôi đã bước vào một không gian giả tạo vậy.

Lúc tôi và Chung Tử đi đến trước cửa nhà vệ sinh, có lẽ đây là vị trí của nhà xác, chúng tôi xốc hết dũng khí để đi vào trong.

Thi thể của Tiểu Lý không còn nữa, móc sắt vẫn còn đó, còn có mảnh lụa trắng nằm im lìm trên mặt đất.

Trên mặt đất vẫn còn vết máu để lại lúc thi thể bị kéo đi.

Đúng thế, đúng là chúng tôi đã quay trở lại rồi.

Tôi nhìn Chung Tử, chỉ thấy vầng trán anh ta bắt đầu túa mồ hôi, bản thân tôi cũng đổ mồ hôi đầy sống lưng.

“Chính Ninh, anh có mang theo dao găm đó không?” Chung Tử lên tiếng hỏi.

Tôi gật đầu, nói rằng mình vẫn luôn mang theo nó bên người.

“Tốt lắm, thế thì rạch một đường lên cửa để làm ký hiệu đi, đợi lát nữa chúng ta đi ra ngoài, cũng rạch ký hiệu lên tường và lên cửa.”

Cách làm của anh ta không tệ chút nào, làm vậy thì có thể biết được vấn đề bắt đầu xảy ra từ nơi nào ở chỗ quái quỷ này.

Tôi cầm dao găm lên, rạch hình X trên cánh cửa.

Chúng tôi bước ra hỏi nhà vệ snh, trở về hành lang dài, Chung Tử nghiến răng mà chửi: “Mẹ, tôi không tin mình không ra được nơi này! Đi thôi, Chính Ninh, thử thêm lần nữa!”

Chúng tôi đi qua cửa thang máy, sau khi tiếp tục đi về phía trước chợt phát hiện ra mình đã ngược trở về, trên tường có dấu X, đó là dấu vết chúng tôi đã rạch lúc đi qua nơi này.

Tôi và Chung Tử lập tức quay đầu nhìn về sau, nhưng điều đáng sợ là, đấy là con đường mà chúng tôi vừa mới đi ngang ban nãy.

“Chúng ta bị nhốt lại đây rồi, sẽ không thoát ra khỏi hành lang dài này nữa.” Sau khi thử đến lần thứ ba, Chung Tử nói ra sự thật đáng sợ.

Anh ta thở dài, dựa vào vách tường, trông giống hệt như trái banh da bị xì hơi.

Tôi nhắm mắt lại, để lòng mình trở nên bình tĩnh, cẩn thận nghĩ ngợi về vấn đề ban nãy.

Thật ra chúng tôi hoàn toàn bị vây hãm ở đây, bởi vì lần nào chúng tôi đều đi ngang qua cánh cửa thang máy, nhưng có thế nào cũng không thể tìm được nửa hành lang của nhà xác nữa.

Điều đó chứng tỏ rằng chúng tôi không tìm được một nửa hành lang của nhà xác, chứ không hề có nghĩa rằng chúng tôi không thoát khỏi nơi này.

“Đi thôi, Chung Tử, đi đến cửa thang máy.”

Tôi nghĩ ngợi một lúc, nếu như đối phương là người, làm vậy vì muốn hù dọa chúng tôi, không muốn để chúng tôi nhúng tay vào một vài chuyện gì đó, hoặc cũng có thể muốn cầm chân chúng tôi một thời gian, để đề phòng chúng tôi nhìn thấy chuyện đang xảy ra trong phòng xác bị bỏ hoang.

Bởi thế, ngoại trừ đi thang máy trở về, chúng tôi không còn con đường nào khác để lựa chọn cả.

Còn cái chết của Tiểu Lý, có thể là vì cậu ta phát hiện ra điều gì đó.

Tôi và Chung Tử nhanh chóng đi đến trước cửa thang máy, nhập mật mã, thuận lợi bước vào trong.

Lúc chúng tôi trở về tầng một, Chung Tử hỏi tôi lẽ nào cứ về như thế này hay sao, không quan tâm đến nữa à? Phải biết rằng thi thể ở nơi cúng tế đang rất nguy hiểm, lỡ mà bị trộm hay là tiêu hủy thì xong rồi.

“Đương nhiên sẽ xuống đó lại!” Tôi nói với anh ta: “Người bình thường sẽ hoảng sợ mà bỏ chạy, nhưng chúng ta đột ngột quay trở lại, làm cho bọn họ trở tay không kịp.”

Tôi vừa nói, hai chúng tôi vừa quay lại phía thang máy một lần nữa.

Tôi nghĩ rằng chắc chắn người điều khiển mê trận ở bên dưới cũng nghĩ như thế, hơn nữa chắc chắn sẽ tìm cách đối phó với chúng tôi.

Sau khi chúng tôi đi xuống hầm một, tôi và Chung Tử quyết đoán rẽ sang trái, chạy về phía nhà xác.

Lần này không xảy ra vấn đề gì nữa, chúng tôi đẩy cửa nhà xác ra, mở đèn pin, tất thảy đều giống với lần trước khi chúng tôi đến đây.

Chỉ có một điều khác biệt, đó là nơi này có thêm mùi máu nồng nặc.

Trên mặt đất vẫn còn vết kéo thi thể, nhưng những dấu vết ấy rất ngắn, chỉ có hai mét, sau đó không còn nhìn thấy bất cứ dấu vết gì của người đến nữa.

Chúng tôi mau chóng đi ra sau ngăn lạnh, mở cánh cửa gỗ, gỡ viên gạch ra, lần trước lúc chúng tôi rời khỏi nơi này, người đuổi thi đã bịt miệng lỗ lại.

Thi thể của Tần Hải Ánh vẫn còn nguyên vẹn, tôi cảm thấy yên lòng hơn nhiều.

Sau khi lấp miệng lỗ lại, tôi và Chung Tử đi ra khỏi cửa, con chuột ở chân tường vẫn còn ăn thứ gì đó.

Những con chuột có đôi mắt đỏ quái dị ấy nhìn chúng tôi với vẻ cảnh giác.

Đừng nhìn vào mắt chúng!

Tôi vội vàng quay đầu đi, nhanh chóng theo Chung Tử ròi khỏi nơi này, vừa mới mở cửa nhà xác, định đi ra ngoài.

Một người phụ nữ đứng bên ngoài cửa, quay lưng về phía chúng tôi.

Cô ta hỏi với vẻ lạnh nhạt: “Các người xuống đây làm gì…”