CHƯƠNG 236: TÔI KÊU ANH CỞI QUẦN

Trong tiếng trào phúng thiện ý xen lẫn ác ý, tôi ngượng ngùng cười, sau đó đi tới trước mặt Thiên Long.

Khoảng hai mấy tuổi, cỡ tuổi tôi, tóc dựng thẳng, nửa vàng nửa đen, sắc mặt hồng hào, làn da mềm mại, sống mũi cao thẳng, mắt to tròn, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, đặc biệt là hoa tai, ánh sáng bạc lấp lánh, vừa nhìn đã biết là phiên bản soái ca cao cấp.

“Chào anh Thiên Long.”

Anh ta không để ý tôi, tiếp tục nghịch điện thoại.

Sau đó tôi lại đi tới đầu khác, tới trước mặt Triệu Tĩnh.

Phải nói Triệu Tĩnh thật sự không hổ với danh xưng nhất tỷ, tướng mạo thật sự không cần bàn cãi, tất cả những từ hình dung về sự tốt đẹp dùng trên người cô ta đều không quá, quan trọng nhất là, cô ta chỉ trang điểm nhạt, gần như là mặt mộc. Có thể đẹp tới mức khiến người ta gần như ná thở cũng là một cách thể hiện sức hút cực độ.

Ngoại trừ dung mạo, vóc dáng của Triệu Tĩnh cũng rất xuất sắc, chỗ nên căng tràn thì căng tràn, nên vểnh cao thì vểnh cao, nên thon dài thì thon dài, có thể nói là toàn thân tìm không ra chút khuyết điểm nào.

Đương nhiên, chỗ đứng thẳng căng tràn đó là vì áo lót push ngực hay là vì bơm silicon thì không biết.

“Chào chị Triệu Tĩnh.”

Triệu Tĩnh ngước mắt nhìn tôi, sau đó khẽ gật đầu xem như chào hỏi.

Còn may, so sánh với sự lãnh đạm trước đó của Thiên Long, cũng không cảm thấy cô ta có hương vị cao ngạo.

“Theo quy củ nơi này, thiếu gia sẽ do nhất tỷ nghiệm thu, công chúa sẽ do nhất ca nghiệm thu. Triệu Tĩnh, Dương Liệt giao cho cô, lát nữa làm một chút, tôi đi trước.”

Trịnh Càn Nam đi rồi, nhưng lời của ông ta vẫn lưu lại trong lòng tôi.

Đãi ngộ tình dục này thật không tệ nha, vừa tới đã kêu nhất tỷ giúp nghiệm thu, còn làm một lát nữa, đặc biệt nhất tỷ còn là mỹ nhân như Triệu Tĩnh, thật chờ đợi!

Một lát sau, Triệu Tĩnh đứng dậy, tôi lúc này mới phát hiện, cô ta lại cao bằng tôi, thật đáng ngạc nhiên!

Cho tới lúc nhìn thấy đôi giày cao gót mấy chục phân, trong lòng tôi mới cân bằng lại một chút. Nhưng cho dù bỏ đi đôi giày, Triệu Tĩnh cũng gần mét bảy, đặc biệt là trong mét bảy đó thì đôi chân dài tới mét mốt, thực sự là tuyệt vời.

Sau khi cùng Triệu Tĩnh rời khỏi phòng, tôi theo phía sau cô ta, cẩn thận đánh giá đôi chân ngọc ngà bao trong đôi tất da đó, thẳng tắp, trắng nõn, hơn nữa bất kể là nhìn xa hay nhìn gần đều không có chút tỳ vết nào, thực sự là đẹp không kể xiết.

“Chị Triệu Tĩnh, chị thật nghịch thiên!”

Triệu Tĩnh dừng bước, nghiêng đầu nhìn tôi: “Sao chứ?”

“Người đẹp hơn hoa, chân dài hơn trúc, đây không phải là nghịch thiên thì là cái gì?”

Triệu Tĩnh ‘ồ’ một tiếng thể hiện cô ta đã hiểu, sau đó tiếp tục đi về phía trước, mặt bình thản như nước, nhìn không ra sự tán thưởng của tôi có chút ảnh hưởng nào tới cô ta không, dường như theo cô ta thấy, tôi chỉ là đang trần thuật một sự thật rất bình thường mà thôi, giống như phí lời nói một câu ‘cô là phụ nữ’ vậy.

Đến cuối hành lang, cô ta dẫn tôi vào một căn phòng treo bảng ‘phòng tư liệu’.

Vào phòng, mở đèn, sau đó bố trí đơn giản trong phòng liền bày ra trước mặt tôi, một chiếc giường, hai sofa da thật màu đen, một bàn vi tính, một chiếc laptop, một đài chọn nhạc dạng đứng cực kỳ bình thường, đây chính là tất cả vật dụng trong căn phòng.

Triệu Tĩnh bật máy tính, sau đó lại bật đài chọn nhạc.

Đài chọn nhạc khởi động khá nhanh, không có gì khác biệt với đài chọn nhạc trong KTV thông thường, màn hình cảm ứng xuất hiện rất nhiều hình minh tinh và tên bài hát.

Nhưng sau khi ngón tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô ta nhanh chóng nhập hai chữ ‘thiếu gia’ lên màn hình cảm ứng, màn hình máy tính liền xuất hiện rất nhiều hình chụp, tôi nhìn thấy rất nhiều khuôn mặt vừa gặp ban nãy, trong đó bao gồm cả Thiên Long.

“Đài chọn ở đây lại kỹ thuật cao như vậy, tiên tiến như thế?!”

Trong đầu tôi không ngừng hiện lên hình ảnh, một quý phụ ngồi trước đài chọn nhạc, lật xem hình ảnh và tư liệu khách hàng, sau đó chọn vị nào thì trực tiếp bấm, người đó nhanh chóng vào phòng, tiến hành phục vụ chất lượng cao và hiệu quả.

Quả nhiên rất lợi hại, không hổ là hộp đêm ở thành phố lớn!

“Có thuốc không?”

Chính vào lúc tôi cảm thán khoa học kỹ thuật tiên tiến của hộp đêm thì Triệu Tĩnh đột ngột mở miệng hỏi một câu như vậy.

Tôi lấy thuốc trong túi ra, đưa cho cô ta một điếu rồi giúp cô ta châm lửa, tự tôi cũng châm một điếu.

“Cảm ơn.”

Cô ta rất lịch sự, mặc dù sắc mặt vẫn bình thản như nước không chút tình cảm nào, nhưng ít nhất không hề thất lễ, không có sự cao ngạo của nhất tỷ trong ấn tượng, càng không giống Thiên Long bày ra khuôn mặt người chết.

“Có thể làm việc vì mỹ nữ là tâm nguyện của tôi.”

Triệu Tĩnh nhìn tôi, ánh mắt bình thản, căn bản nhìn không ra trong đầu cô ta lúc này đang nghĩ gì, có cảm xúc thế nào.

Vài phút sau, cô ta mới khẽ mở miệng.

“Trong phòng đãi khách không cho hút thuốc, ai cũng không ngoại lệ, sau khi cậu quay về phòng đãi khách thì đừng hút thuốc.”

Điều này có thể hiểu, cả trăm con người ta chen trong phòng hội nghị, nếu đều hút thuốc, còn không phải có người gọi 113 báo cảnh sát sao, khói thuốc bốc lên, hơn nữa dù là nam hay nữ đều không thể tránh khỏi dính mùi thuốc, đối với một vài khách hàng mà nói đây là mùi vị cực kỳ đáng ghét.

“Những đài chọn nhạc này có thể chọn bài hát, cũng có thể chọn tư liệu, những tấm hình cậu nhìn thấy, những người không ở đây thì là hình đen trắng, người đang phục vụ thì sẽ hiển thị bận như tấm này, những người khác đều là đang hoạt động đợi khách.”

Tôi lướt nhìn, thật thần kỳ, giống như fb vậy, còn phân đang hoạt động hay đang bận.

Triệu Tĩnh giải thích rất nhiều với tôi, đa số đều là những quy tắc thường thức.

Hút xong điếu thuốc trong tay, Triệu Tĩnh dúi tắt đầu thuốc vào gạt tàn, sau đó ấn tay ra hiệu với tôi, thế là tôi liền ngồi xuống sofa.

“Tôi không kêu cậu ngồi xuống, tôi kêu cậu cởi quần.”

Lúc đó tôi chấn động: “Chị Triệu Tĩnh, chúng ta trực tiếp như vậy không tốt lắm đi, có cần dạo đầu gì không, trực tiếp bắt đầu làm luôn? Chị đừng hiểu lầm, em quả thực cảm thấy chị rất xinh đẹp, giống như tiên nữ vậy, cũng rất muốn làm một lần với chị, nhưng trực tiếp như vậy...thật sự không quen lắm!”

Triệu Tĩnh không thèm liếc nhìn tôi một cái, chỉ úp sấp trước máy tính, không ngừng bấm chuột vào mấy văn kiện. Cụ thể bấm cái gì thì tôi không để ý, sự chú ý của tôi đều tập trung vào bờ mông vểnh cao của cô ta.

Chiếc váy ngắn tới nửa gối màu trắng vì động tác khom người ưỡn mông của cô ta mà dán chặt vào cơ thể, lộ ra đường cong căng tràn lại gợi cảm, thậm chí còn có thể thấy dấu ngấn nội y. Đôi chân ngọc ngà trong chiếc tất màu da càng thêm thẳng tắp, khiến tôi không nhịn được kích động muốn bước tới đỡ lấy vòng eo tinh tế của cô ta hung hăng công kích.

“Dưới hình của mỗi người đều có hiển thị tư liệu, tư liệu của công chúa là tuổi, chiều cao và ba vòng, tư liệu của thiếu gia là tuổi, chiều cao và độ dài, đường kính phía dưới. Kiểm nghiệm mà Trịnh Càn Nam nói là kêu tôi giúp cậu đo tư liệu cụ thể, không phải như cậu nghĩ.”

Giọng Triệu Tĩnh rất bình thản, không vì lời nói vừa rồi của tôi mà xấu hổ hay tức giận. Nhìn biểu hiện của cô ta, giống như trên thế giới này không có chuyện gì khiến cô ta để tâm, thật sự là tâm lặng như nước.

Đương nhiên, có lẽ đây chỉ là vì lúc này trong mắt cô ta tôi chỉ là một người xa lạ không quan trọng mà thôi.

Triệu Tĩnh đeo đôi găng tay dùng một lần, sau đó mở miệng hỏi: “Sao vậy, cần tôi giúp cậu sao?”

“Không cần.”

Tôi đứng dậy, cởi quần trước mặt cô ta.

Tôi chăm chú nhìn đôi mắt long lanh của cô ta, lúc này trong đôi mắt đó cực kỳ bình tĩnh, giống như đang nhìn một đồng xu một đồng vậy, không có bất kỳ dục vọng hay tồn tại cảm thụ nào khác.

Tiếp đó, cô ta kéo mở hộc bàn máy tính, lấy thước cặp, đi về phía tôi.