“Thưa sếp, vừa rồi mới nhận được tin tức, cậu hai đã ra đến nước ngoài an toàn rồi, ngài xem kế tiếp nên xử lý thế nào đây ạ?”

Trên tay Lý Sở Tiêu cầm hồ sơ cảnh sát của Nguyên Quân Ảnh, sau khi lật từng tờ từng tờ xem xong lại bỏ xấp giấy vào lại bên trong phong bì bằng da trâu, rút ra một tờ giấy trắng một bên cúi đầu viết viết gì đó, một bên không chút để ý trả lời trợ lý: “Trong vòng một tuần phải giải quyết xong thủ tục chuyển trường của nó.”

“Tôi hiểu rồi.” Trợ lý gật đầu đáp, lại nói tiếp: “Nghe vệ sĩ bảo vệ bên cạnh cậu hai nói là sau khi ra tới nước ngoài, cậu hai vẫn luôn náo loạn đòi gọi điện thoại cho ngài, kêu là có chuyện liên quan tới cậu Nguyên Quân Ảnh muốn nói cho ngài biết.”

Ngòi bút ma sát trên mặt giấy tạo ra tiếng sàn sạt rồi im bặt mà dừng lại, ngay sau đó là một chuỗi tiếng kim loại va chạm giòn giã, Lý Sở Tiêu đột nhiên ném cây bút máy đang cầm trong tay xuống sàn, kéo kéo cà vạt, mất kiên nhẫn nói: “Bắt đầu từ bây giờ, tôi không muốn nghe bất cứ tin tức gì liên quan tới Lý Sở Kỳ nữa, tôi rất bận, không có thời gian quan tâm tới đứa em trai không có tiền đồ ấy, đã rõ chưa hả? Còn nữa, bên phía tòa án nói là đã phán quyết Nguyên Quân Ảnh mười năm tù giam, thế là thế nào? Cậu ta đâm một cái vào bụng người ta, là tội giết người hay là tội phóng hỏa, mà lại phạt nặng như vậy hả?”

“Đây là ý của ông chủ ạ.” Thân mình trợ lý đứng đến thẳng tắp, đầu hơi cúi, cung kính giải thích: “Hơn nửa tháng trước ông chủ có hẹn gặp thẩm phán Lý, nói là cậu Nguyên đâm chết cháu nội mình, lại gián tiếp gây nên cái chết bà chủ, tội lỗi nặng nề, hơn nữa còn không hề có ý hối cải, cần phải tặng nặng hình phạt.”

“Ồ.” Lý Sở Tiêu cười mà như không cười nhìn trợ lý: “Nói vậy là cậu đã biết chuyện này từ sớm rồi?”

Trợ lý không nhìn ra được tức giận nơi đáy mắt Lý Sở Tiêu, huống chi từ khi sự việc xảy ra tới giờ, Lý Sở Tiêu chưa từng biểu hiện ra dù chỉ là một chút xíu quan tâm nào tới Nguyên Quân Ảnh, này khiến cho trợ lý như lẽ đương nhiên cho rằng Nguyên Quân Ảnh chẳng qua chỉ là một quân cờ đã bị anh từ bỏ mà thôi, anh ta tự cảm thấy sếp mình muốn nghe nhất, chính là tin tức liên quan đến bệnh tình của Cố Khang Dụ, mà không phải là chuyện người đã bị anh vứt bỏ sắp sửa phải trải qua cuộc sống lao tù.

Trợ lý vẫn giữ nguyên bộ dạng mới rồi, rõ ràng rành mạch nói: “Đúng vậy, còn chưa kịp thông báo với ngài.”

“Tốt...... Làm tốt lắm......” Lý Sở Tiêu không rõ hàm ý xoa xoa cằm.

Chính lúc trợ lý cho rằng lời sếp mình nói chỉ là ý trên mặt chữ, từ trường quanh người sếp đột nhiên dao động kịch liệt, một thanh âm bén nhọn chói tai gần như xuyên thủng màng nhĩ trợ lý vang lên. Anh ta kinh hoảng nâng mắt, hướng ánh nhìn cầu xin tha thứ về phía sếp mình, lại chỉ trông thấy người đang phát cuồng kia hít mạnh một hơi, mạch máu nổi rần rật trên mu bàn tay, sau đó ném toàn bộ tài liệu trên mặt bàn vào mặt anh ta: “Tôi con mẹ nó bỏ tiền ra thuê anh, anh lại đi làm con chó cho ba tôi có phải không ! Chuyện như vậy vì sao không nói trước cho tôi biết !”

Tin tức tố cực mạnh tản phát ra bốn phía xung quanh khiến cho trợ lý thân là Alpha hai chân cũng phải mềm nhũn, cả người loạng choạng, bộp một tiếng ngã ngồi ra đất. Trợ lý ép chặt màng nhĩ đau nhức, trên mặt là vẻ kinh hoảng xen lẫn nghi hoặc mà người vẫn luôn bình tĩnh như anh ta trước nay chưa từng có, anh ta sợ sệt nói với Lý Sở Tiêu: “Xin lỗi, tôi tưởng rằng ngài không quan tâm......”

“Tưởng rằng tôi không quan tâm Nguyên Quân Ảnh dúng không?” Lý Sở Tiêu hơi hơi híp mắt ngồi trên ghế da, từ trên cao nhìn xuống anh ta: “Tôi có thể không quan tâm đến cậu ta, nhưng mà cậu không thể không thông báo cho tôi biết tin tức liên quan đến cậu ta, đạo lý đơn giản như vậy cũng cần tôi phải dạy cho cậu nữa à?”

Lúc này trợ lý đã bị từ trường dao động mạnh mẽ không chút kiềm chế đè ép xuống đất không thể thẳng người dậy nổi rồi, trán anh ta ép sát xuống mặt đất cắn răng cố chịu đựng cơn thống khổ kịch liệt này, đợi đến khi anh ta khôi phục được đôi chút, ngẩng đầu dậy, Lý Sở Tiêu sớm đã không thấy bóng dáng rồi, chỉ có tin tức tố tàn bạo vẫn lơ lửng trong không khí chưa tiêu tan hết ám chỉ chủ nhân của nó rốt cuộc tức giận đến mức độ nào.

Trợ lý tê liệt ngồi trên đất, không biết nên phản ứng thế nào với mọi chuyện vừa xảy ra. Anh ta xoa xoa hai tai không hề chảy máu của mình, thầm may mắn vì mình là Alpha tố chất thân thể tốt đấy, chứ nếu không, bất kể là Beta bình thường hay Omega, đều không thể trải qua lễ rửa tội tàn khốc vừa rồi mà vẫn không chịu chút thương tổn nào được.

Có điều đến bây giờ anh ta lại càng không thể hiểu, Nguyên Quân Ảnh với Cố Khang Dụ, rốt cuộc người mà sếp mình quan tâm là ai?

Lý Sở Tiêu lái chiếc xe thương vụ ngày thường tài xế vẫn dùng để đưa đón mình trong gara công ty, phóng bạt mạng trên đường cái, thân xe đồ sộ, cồng kềnh tốc độ không thể so với xe thể thao được, Lý Sở Tiêu tức tối đập lên vô lăng, hét lên thất thanh: “Đáng chết ! Tên nào cũng vô dụng như thế !”

Đợi anh đi đến trước cổng cục cảnh sát, phía sau đã có ba bốn chiếc xe cảnh sát đuổi theo vì anh vượt quá tốc độ rồi, Lý Sở Tiêu không có tâm tình để ý đến chút chuyện vặt đó, đẩy cửa xe xông thẳng vào trong cục cảnh sát.

Sau khi vào trong, trước tiên anh tới phòng làm việc của cục trưởng ngồi gần nửa tiếng, sau đó đi đến căn phòng đang dùng để tạm giam Nguyên Quân Ảnh. Hai viên cảnh sát đang đứng gác trước cửa trông thấy Lý Sở Tiêu đến thì khách khí mở cửa ra cho anh, Lý Sở Tiêu đưa mắt ra hiệu, hai viên cảnh sát kia liền biết ý rời đi.

Căn phòng lạnh lẽo không vì có thêm một người mà trở nên ấm áp, lúc Lý Sở Tiêu bước vào, Nguyên Quân Ảnh đang co chân ngồi trên ghế.

Cái người sợ lạnh kia lúc này cả người co thành một đoàn, tay phải quấn băng gạc trắng như tuyết, tay trái bưng một chiếc cốc sứ màu xanh đậm, nhấp từng ngụm từng ngụm nhỏ nước đựng bên trong, thấy có người tiến vào, cũng không nâng mi mắt liếc nhìn ra cửa.

Lý Sở Tiêu hai ba bước đi đến trước mặt Nguyên Quân Ảnh đang làm ổ trên ghế gỗ, đoạt lấy cái cốc nhìn thứ nước đen ngòm bên trong, ngửi ngửi, khứu giác mẫn cảm khiến Lý Sở Tiêu vừa ngửi đã nhận ra bên trong thứ nước đặc sệt kia chứa mấy loại dược liệu quý giá.

Cậu ta bị bệnh sao, bệnh này, là thật hay giả đây?

Hoặc giả, chỉ là một màn kịch nhỏ dựng lên để lừa anh thôi?

Lý Sở Tiêu thu lại sắc mặt, tiện tay đổ hết thuốc vào trong bồn rửa mặt: “Bưng bát uống thuốc, cái dáng vẻ Lâm Đại Ngọc này cậu học cũng giống phết nhỉ, thế nào, có phải mỗi lần Lý Sở Kỳ tới đây thăm cậu, cậu cũng đều dùng cái điệu bộ này để quyến rũ nó không?”

Vành mắt Nguyên Quân Ảnh tái xanh, nhưng đôi môi vừa được ngâm qua nước thuốc ấm nóng lại đỏ hồng ướt mềm, vẻ đẹp yếu nhược bệnh thái lướt qua đáy mắt Lý Sở Tiêu, khiến cả người anh dần trở nên khô nóng.

Anh liếm liếm đôi môi khô khốc, khẽ nhếch khóe môi cười lạnh: “Có một vài người sinh ra đã đẹp sẵn rồi, nhưng mà có vài người chỉ được mỗi bộ da không tồi thôi, chứ trong xương cốt chính là thứ đồ lẳng lơ đê tiện.”

“Lý Sở Tiêu, tôi không quyến rũ em trai anh. Nếu như tôi là đồ lẳng lơ đê tiện, thì anh đến ruồi bọ còn không bằng.”

Nói xong, Nguyên Quân Ảnh từ từ đứng dậy khỏi ghế gỗ, kéo ngăn tủ lấy ra một túi thuốc khác, cười nhìn Lý Sở Tiêu, đôi mắt xinh đẹp đong đầy lạnh nhạt cùng băng giá: “Tôi cảnh cáo anh, đừng có tùy tiện chạm vào đồ của tôi nữa.”

Nguyên Quân Ảnh đã không còn lạ lẫm gì với ngôn từ cùng hành động của Lý Sở Tiêu rồi, cũng chẳng có cảm giác gì, đảo đảo con ngươi, tầm mắt cuối cùng rơi trên bồn rửa mặt, bất đắc dĩ nghĩ, nửa chén thuốc tốt như thế vậy mà phải lãng phí rồi.

Thuốc này là do Lý Sở Kỳ mang tới.

Lần trước bị bắt cóc, sau khi sảy thai cậu lại bị vứt ở bãi rác chịu lạnh một đêm, lúc đó đã để lại chứng thiếu máu cùng cóng lạnh không nhẹ, thêm vào đó bàn tay bị đâm của cậu lại mất quá nhiều máu, miệng vết thương nhiễm trùng, cộng thêm đang ngay giữa tháng chạp rét căm căm, căn phòng tạm giam nơi cậu bị nhốt này lạnh không khác gì hầm băng, hàng loạt những yếu tố này dẫn đến bụng dưới của cậu đau âm ỉ suốt một thời gian dài, còn khó chịu hơn cả lúc đó bị người cầm gậy gộc đánh vào bụng.

Sau khi Lý Sở Kỳ nghe được, không biết kiếm đâu ra chỗ thảo dược này, cũng không biết thêm vào bên trong bao nhiêu loại dược liệu trân quý, uống vào không chỉ trong người ấm lên, mà cơn đau âm ỉ nơi bụng dưới cũng giảm bớt không ít, thế nên mỗi ngày sáng, tối Nguyên Quân Ảnh đều phải uống một túi.

Bây giờ Lý Sở Tiêu không chỉ coi loại thuốc giúp cậu giảm bớt đau đớn như rác rưởi đổ đi, mà còn mở miệng nhục mạ cậu nữa......

Đúng vậy, Lý Sở Tiêu chính là người như vậy mà, đối với những thứ mình không thích không cần, anh ta sẽ vứt bỏ như rác rưởi vậy đấy, chứ tuyệt không chọn tặng cho người khác hay kiếm một cái hộp sạch sẽ mà bỏ vào cất giữ, bởi vì một khi đã không còn thích nữa, thì anh ta thà rằng tự tay hủy thứ đó đi, chứ không hy vọng thứ đó có được một nơi chốn, một kết cục tốt đẹp.

Bất kể Lý Sở Tiêu có sỉ nhục, có coi thường, có không vừa mắt mình thế nào đi nữa, cậu cũng không cam chịu yếu thế đâu, bởi vì cơ thể là của cậu, cậu thật sự rất khó chịu.

Nguyên Quân Ảnh quay lưng về phía cửa ngẩn người, chính lúc cậu cho rằng Lý Sở Tiêu đã bỏ đi rồi, một giọng nói mang theo ý tứ nghiền ngầm từ sau lưng cậu vang lên. Anh hỏi: “Đồ của cậu?”

Lý Sở Tiêu kéo một cái ghế ngồi xuống, rót cho mình một cốc nước, nhàn nhã hỏi: “Thuốc này cậu được phép uống à?”

Nguyên Quân Ảnh nén nhịn cơn đau như đao cắt chỗ bụng dưới, cầm cái cốc rỗng vẫn còn sót lại chút hơi ấm, cười hỏi: “Tội phạm thì không có quyền lợi được uống thuốc sao?”

Lý Sở Tiêu nhẹ nhàng rút chiếc cốc Nguyên Quân Ảnh đang cầm trong tay, ngay giây phút xác định chiếc cốc nhãn hiệu xa xỉ xỉ này Nguyên Quân Ảnh căn bản không thể mua nổi, anh vung tay đập nát chiếc cốc thành từng mảnh nhỏ: “Thuốc mà cậu uống, là dược liệu được cất giữ trong phòng thuốc của bà nội tôi, tuy Lý Sở Kỳ trộm lấy ra cho cậu sau lưng tôi, nhưng mà cậu nên biết, tôi có quyền đòi lại chúng, thậm chí là yêu cầu cậu phải bồi thường.”

“......”

“Tôi chỉ uống có mấy túi thuốc mà Kỳ Kỳ đưa cho thôi, anh cũng muốn tôi bồi thường ấy hả?” Nguyên Quân Ảnh không thể tin nổi mình vừa nghe thấy cái gì: “Lý Sở Tiêu, anh còn có thể không bằng cầm thú hơn được không?”

“Đính chính lại một chút hai vấn đề cậu hỏi,” Lý Sở Tiêu cầm cái cốc giấy dùng một lần lên rót cho mình cốc nước, uống một ngụm, rồi cười nói: “Thứ nhất, cậu uống không phải chỉ là mấy túi thuốc thôi đâu, mà là dược liệu quý giá cậu có đi làm cả đời cũng không mua nổi đấy; thứ hai, chỗ dược liệu đó không phải của Lý Sở Kỳ, nó không có quyền tùy tiện tặng cho người khác. Bây giờ tôi yêu cầu cậu phải bồi thường, không vấn đề gì chứ, cậu Nguyên Quân Ảnh.”

“.......”

“Anh......” Hai hàm răng của Nguyên Quân Ảnh run lên cầm cập, hai mắt đỏ bừng vì tức giận, cậu làm sao cũng không thể ngờ chỉ vì mấy túi thuốc cậu không cẩn thận uống mất mà Lý Sở Tiêu lại đối xử với cậu như thế, còn yêu cầu cậu phải hoàn tiền nữa !

Quá quắt quá đi mất, đúng là quá quắt quá đi mất ! !

Nguyên Quân Ảnh tức giận quệt nước mắt, ném một túi lớn đựng đầy dược liệu trong ngăn kéo lên người Lý Sở Tiêu: “Trả cho anh, trả hết lại cho anh đấy !”

Lý Sở Tiêu tùy tiện đẩy nhẹ túi thuốc ra, cười nói: “Không đủ.”

“......”

“Lý Sở Tiêu, anh đừng có mà quá quắt quá như thế ! Tôi đã trả lại cho anh rồi, anh còn muốn thế nào nữa !”

Lý Sở Tiêu vẫn là dáng vẻ nhàn nhã như thế, cười cười nhìn Nguyên Quân Ảnh: “Trả tiền.”

“Anh thật sự... Anh nhất định phải như vậy đúng không?” Nguyên Quân Ảnh nhìn người đàn ông lạnh nhạt vô tình trước mặt, thật sự không dám tin mình vậy mà lại yêu người này sáu năm trời.

Thật đáng cười mà, bây giờ đến chính bản thân cậu cũng có chút không nhìn nổi bộ dạng dốc tim dốc phổi của mình trước kia rồi đấy. Có tác dụng gì đâu? Trước kia đối tốt với anh ta thế nào đi nữa, bây giờ anh ta vẫn luyến tiếc không nỡ bỏ ra chút thuốc cho mày uống đấy thôi.

Lắc đầu cười lạnh một tiếng, Nguyên Quân Ảnh chầm chậm ngồi trở lại ghế, nhắm mắt lại châm chọc nói: “Trong tài khoản của tôi còn sáu mươi triệu đấy, anh muốn thì lấy đi.”

“Căn hộ.” Lý Sở Tiêu dùng ngón tay gõ gõ mặt bàn gỗ, nhắc nhở cậu: “Căn hộ mà mẹ cậu để lại cho cậu ấy.”

Nguyên Quân Ảnh từ từ mở to mắt, sau đó cái bình thủy tinh trên bàn đựng đầy nửa bình nước ấm bị người tức giận cầm lên, đập thật mạnh vào trán Lý Sở Tiêu: “Anh thử động vào bất cứ thứ gì mẹ tôi để lại cho tôi xem !”

Trên tóc Lý Sở Tiêu bị dính một ít nước, có điều anh dễ dàng tránh được cái bình thủy tinh không nhỏ kia.

Nguyên Quân Ảnh hai mắt đỏ đậm bổ nhào qua, đánh thành một đoàn với anh, Lý Sở Tiêu trở ngược tay tóm lấy bàn tay phải bị thương của Nguyên Quân Ảnh, dễ dàng khiến cậu đau đến ngã nhào ra đất.

Băng gạc trắng như tuyết nhiễm đầy máu đỏ sẫm, Lý Sở Tiêu áp lên tấm gưng gầy gò của Nguyên Quân Ảnh, cười nói: “Không muốn động đến căn hộ kia, thì chúng ta vẫn còn cách giải quyết khác.”