CHƯƠNG 51: CƯƠNG THI BẬT NẮP QUAN TÀI
Tim tôi chợt căng thẳng, sợ hãi giống như virus đang phát tán khắp cơ thể.
Lúc này, cả người tôi đã co rúm vào một góc, tránh cũng không thể tránh.
Lưng tôi dán chặt vào mặt tường lạnh lẽo, khí lạnh không ngừng chui vào cơ thể, giống như muốn lấp đầy toàn bộ nhiệt độ trong cơ thể tôi.
Tôi lau mồ hôi lạnh trên trán, giờ phút này Lạc đã biến thành một người hoàn toàn khác.
Cơ thể cường tráng của hắn hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi, dáng người cân xứng, vân da rõ ràng.
Nếu bình thường, tôi nhất định sẽ mặt đỏ tía tai, nhưng vào lúc này, đối mặt với đôi đồng tử màu tím mang theo sự tàn ác của hắn, còn cả bộ móng tay sắc nhọn như dao, đầu của tôi chỉ còn dư lại sự sợ hãi vô hạn.
“Không hay rồi, quỷ gương bám trên cơ thể cương thi!”
Thập Cửu Công lập tức giật mình, không kịp để ý đến bà nội vẫn đang nằm trên mặt đất, lấy ngay bùa chú từ trong chiếc túi vải vẫn luôn mang theo bên mình.
Nhưng cuối cùng ông ấy vẫn chậm một bước, gần như chỉ trong nháy mắt, móng tay sắc nhọn, cứng cáp như dao của Lạc đã cắm thẳng vào bả vai Thập Cửu Công.
Lúc này, tôi nhìn thấy trên mặt Lạc mang theo một nụ cười lạnh, nụ cười đó bá đạo giống như coi thường mọi thứ trên thế gian.
Khe rãnh đỏ đậm giữa mi tâm của hắn càng ngày càng đỏ, giống như máu chảy, hiện ra ánh sáng màu đỏ trong suốt.
“Đạo sĩ thối, để xem ngươi đấu với ta như thế nào!”
Lạc nói xong, ý cười trên mặt càng ngày càng đậm.
Tuy nhiên, khi tôi nghe thấy giọng nói của hắn, cả người gần như phát run, có nằm mơ tôi cũng không ngờ, Lạc sẽ dùng giọng nói của phụ nữ để nói chuyện.
Mồ hôi lạnh trên người đã sớm thấm ướt quần áo tôi, cả người tôi giống như vừa được vớt lên từ dưới sông, lạnh đến phát run.
Thập Cửu Công không quan tâm đến vết thương trên vai, rút một tấm bùa chú từ trong túi vải ra, lẩm nhẩm câu thần chú, sau đó dán lên trán Lạc.
Không khí trong căn phòng lập tức yên tĩnh…
Nhưng một giây sau, Lạc đột nhiên đưa tay ra xé luôn tấm bùa chú dán trên trán xuống, ném vào trong miệng, giống hệt như nhai kẹo cao su.
Tôi gần như nhìn đến ngây ngốc, bất kể như thế nào cũng không thể ngờ tới, cương thi bị quỷ gương bám vào lại ngay đến cả bùa chú của Thập Cửu Công cũng không sợ.
Lạc quả thật nuốt sạch tấm bùa chú đó, khóe miệng còn lộ ra đường cong quỷ dị: “Những thứ đồ này không hề có tác dụng đối với ta.”
Vẫn là giọng nói của phụ nữ, trong giọng nói còn mang theo tia trào phúng nồng nặc.
Tay kia của Lạc cũng từ từ giơ lên, chỉ có điều lại chỉ nhẹ nhàng ngoắc ngoắc ngón trỏ của mình, nhưng tôi lại giống như nhận được mệnh lệnh nào đó, không tự chủ được đi về phía hắn.
Tôi cố hết sức kiểm soát bước chân của mình, nhưng tôi phát hiện, cơ thể của tôi đã hoàn toàn không nghe theo sự khống chế của tôi.
Lạc ở trước mặt vẫn là gương mặt anh tuấn ngày nào, nhưng trong đôi đồng tử màu tím lại mang theo dục vọng khát máu.
Rốt cuộc hắn muốn làm gì?
Bộ não của tôi đã sớm trống rỗng, nghiến răng nghiến lợi nhìn Lạc. Tôi cố gắng để bản thân thoát khỏi sự khống chế của hắn, nhưng năng lực ý chí của tôi không đủ.
Tôi từ từ đi đến bên cạnh hắn, giống như một con rối kéo dây, mặc kệ răng nanh sắc bén của hắn đang đâm vào cổ tôi…
Ngay thời điểm mấu chốt, Thập Cửu Công đưa cánh tay ra chặn lại giúp tôi, sau đó ông ta cắn nát ngón tay, dùng chính máu của mình bôi vào trong miệng tôi.
Tôi chỉ cảm nhận được đầu lưỡi nếm được một vị ngọt tanh, sau đó, cơ thể lập tức chịu sự chi phối của tôi, tôi theo bản năng lùi về phía sau một bước, chuẩn bị chạy trốn.
Nhưng ngay vào lúc này, ánh mắt của Lạc đột nhiên tỏa ra tia sáng chói mắt, đôi đồng tử màu tím đó còn sáng hơn đá quý, hắn rõ ràng đã tức giận, túm chặt lấy tôi.
Tôi nghe thấy giọng nói của Lạc, giọng nói của phụ nữ vô cùng đáng sợ: “Ta thích cơ thể của cương thi…”
Sau đó, tôi cảm nhận được trên người truyền đến một cơn đau đớn kịch liệt, móng ta dài của Lạc đã đâm sâu vào trong da thịt tôi, giống như đinh thép cắm vào cơ thể tôi.
Sự đau đớn từ vết thương nhanh chóng lan ra khắp xương cốt tứ chi của tôi. Cả người tôi cứng ngắc nhìn hắn, có nằm mơ cũng không thể ngờ, cương thi đã từng thề thốt sẽ bảo vệ tôi, giờ phút này lại đang muốn lấy mạng tôi.
Nước mắt của tôi trong phút chốc ướt đẫm khóe mắc, tầm nhìn dần dần trở nên mơ hồ.
“Lạc, anh tỉnh lại đi… Tỉnh lại đi…”
Một giọt nước mắt men theo gò má tôi chầm chậm chảy xuống, rơi trên cánh tay hắn, ánh mắt của tôi dần dần trở nên trong sáng hơn.
Ngay lúc này, tôi nhìn thấy gương mặt đang từ từ méo mó của Lạc, bởi vì áp lực quá lớn mà trở nên điên cuồng.
Tay của hắn từ từ buông lỏng ra, gầm thét, gầm rú, giãy giụa, cả người sụp xuống, quỳ một gối lên mặt đất.
Tôi nghe thấy âm thanh phẫn nộ gào thét của hắn, đã hồi phục lại trạng thái bình thường.
“Lạc, kiên trì một chút, đừng bị con quỷ gương đó khống chế!”
Tôi cổ vũ hắn, nhưng bộ dạng đau đớn của hắn lại khiến trái tim tôi vô cùng đau đớn.
Ngay khi chúng tôi đã không còn cách nào nữa, Thập Cửu Công nhanh chóng rút một chiếc hộp từ trong túi vải ra. Sau đó lấy từ trong hộp ra thứ gì đó, phát sáng giống như viên dạ minh châu, nhân lúc Lạc chưa hoàn toàn tỉnh táo, nhét vào trong miệng hắn.
Đột nhiên, Lạc trở nên yên lặng, tôi nhìn thấy đôi đồng tử màu tím của hắn đang dần dần mất đi ánh sáng.
Một lúc sau, hắn giống như bị trúng bùa chú, nặng nề ngã xuống.
Trong nháy mắt, hô hấp của tôi giống như bị ngưng lại, nhưng trái tim vẫn đập kịch liệt.
Lạc cứ như vậy ngã xuống trước mặt tôi, tôi nhìn thấy mặt hắn đã trắng bệch như tờ giấy, còn trắng hơn lần đầu tiên tôi gặp hắn.
Thập Cửu Công nhẹ nhàng xoa đầu tôi, nói với tôi: “Không sao rồi… Không sao rồi…”
Tôi vẫn chưa hoàn toàn hết kinh sợ, cả người ngây ngốc đứng chôn chân một chỗ.
Bên tai đột nhiên truyền đến tiếng bước chân dồn dập, một lát sau, tôi cảm thấy cả người bỗng trở nên ấm áp.
“Qủa ớt nhỏ, cậu không sao chứ?”
Mùi hương khói phả vào mặt tôi, không biết Bùi Tinh Hạo từ đâu chui đến, mạnh mẽ ôm chặt lấy tôi.
“Quỷ nhát gan, cậu làm gì đấy?”
Trong nháy mắt, tôi cảm giác mình sắp nổ tung rồi, đẩy Bùi Tinh Hạo ra.
Tên này, khi nãy nguy hiểm như vậy thì không xuất hiện, bây giờ nguy hiểm đã được hóa giải rồi thì lại hấp ta hấp tấp chạy đến.
Bùi Tinh Hạo bị tôi đẩy mạnh ra, suýt nữa lảo đảo ngã xuống mặt đất, ánh mắt không vui nhìn tôi.
Thập Cửu Công thu lại đạo cụ, ánh mắt nghiêm nghị rơi trên mặt Bùi Tinh Hạo : “Ban nãy khi sư phụ gặp nguy hiểm không nhìn thấy con, bây giờ con mới chạy ra, chả trách quả ớt nhỏ của con… Chậc chậc, xem thường con.”
Thập Cửu Công lấy bột gạo nếp ra, vừa bôi lên miệng vết thương của tôi, vừa bôi lên vết thương của ông ấy.
Bùi Tinh Hạo nhanh chóng xé rách tấm vải, băng bó vết thương giúp tôi, nhưng lại mặc kệ sư phụ của mình đứng ở một bên.
“Tiểu tử thối, ta còn chưa hỏi con, vì sao cương thi lại chạy ra ngoài được?”
Thập Cửu Công biến sắc, cau mày nhìn chằm chằm anh ta.
“Sư phụ, thầy tự bấm tay tính toán, nói cái gì mà tính được thiên tai, không tính được thảm họa của con người, lập tức xuất phát đi cứu tình nhân, để lại một mình con trông coi cương thi…”
Bùi Tinh Hạo còn chưa nói xong, Thập Cửu Công đã vỗ lên ót anh ta: “Tên nhóc chết tiệt, không được sỉ nhục sư mẫu của con.”
Tôi nhìn sâu về phía bà nội, trong lòng biết Thập Cửu Công có tình cảm đặc biệt với bà.
Lúc này, ông ấy đang cúi người, ôm bà nội lên, sau đó vẽ một tấm bùa chú, nhanh chóng đốt đi, vẩy chỗ tro đó lên người bà nội.
“Ớt nhỏ, cậu nghe tôi nói, sau khi sư phụ đi, cương thi đó bắt đầu không an phận, một lát sau tôi đột nhiên nghe thấy từ trong quan tài phát ra tiếng “tùng tùng”, cậu đoán xem xảy ra chuyện gì?”
Tôi nghi ngờ nhìn anh ta, cất giọng khàn khàn: “Xảy ra chuyện gì?”
“Cương thi bật nắp quan tài!”
Bùi Tinh Hạo làm ra biểu cảm vô cùng đáng sợ, sau đó nói tiếp: “Cậu không biết đâu, dây thừng cũng không thể trói được hắn, tôi nhìn thấy nắp quan tài giống như sắp bị hắn phá vỡ nát!”
“Tiểu tử thối, cương thi làm sao có thể phá vỡ trận địa của ta nhanh đến như vậy, rốt cuộc tên tiểu tử thối con đã làm gì?”
Thập Cửu Công đột nhiên quay đầu lại, trong mắt mang theo mấy phần chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.
“Cái đó… Con biết con cương thi đó chắc chắc cảm ứng được quả ớt nhỏ đang gặp nguy hiểm, cho nên… Con đã lau sạch một phần dây thừng trên quan tài.”
“Con…” Thập Cửu Công tức đến nỗi đỏ bừng cả mặt, hồi lâu sau mới chậm chạp nói: “Không phải đã bảo con rải gạo nếp xung quanh quan tài, sau đó giết hai con gà trống, vẩy máu của chúng trước cửa nghĩa trang rồi hay sao?”
“Sư phụ… Thầy không biết tình huống khi đó cấp bách như thế nào đâu.”
Bùi Tinh Hạo ngượng ngùng gãi gãi đầu, nói: “Con không phải là còn chưa kịp rải gạo nếp… Về phần gà…”
Anh ta nói đến đây, nhịp tim của tôi đột nhiên ngưng lại, vài giây sau mới có thể đập mạnh mẽ trở lại.
Tôi đột nhiên nghĩ đến, khi đó, Lạc cứu tôi từ trong tay người dân ở thôn, tôi nhìn thấy khóe miệng của hắn còn đọng lại vết máu chưa khô.
“Cương thi hút máu hai con gà đó?”
Tôi nghi ngờ hỏi một câu, trong giọng nói mang theo vài phần kích động.
Bùi Tinh Hạo nặng nề gật đầu, bất đắc dĩ cười nói: “Tôi còn chưa kịp lấy máu gà, hắn đã chạy ra ngoài, bắt lấy hai con gà, bắt đầu hút máu, khi đó tôi không phải là nên tranh thủ thời gian chạy thoát thân hay sao!”
“Tiểu tử thối, Thập Cửu Công ta đây đúng là sáng suốt một đời, hồ đồ một khắc mới thu nhận tên đồ đệ nghiệp chướng như con. Thật là thành công thì ít mà thất bại thì nhiều mà, để xem hôm nay ta dạy dỗ con như thế nào!”
Thập Cửu Công tức đến nỗi nổi trận lôi đình, đuổi đánh Bùi Tinh Hạo . Bùi Tinh Hạo bị ép vào góc, sau đó bị Thập Cửu Công nhéo lỗ tai.
“A, ai, ôi… Đau… Sư phụ… Đau… Sư phụ, tha cho con đi!”
Bùi Tinh Hạo liên tục xin tha, tôi nhìn thấy lỗ tai anh ta bị nhéo đến mức biến dạng.
“Thứ đồ không có tác dụng, haz…”
Thập Cửu Công thở dài một hơi, chậm rãi đi vào phòng.
Bùi Tinh Hạo chậm chạp đi lại chỗ tôi, vân vê lỗ tai nóng rát của mình.
“Qủa Ớt nhỏ, chỉ cần cậu không sao là tốt rồi, sư phụ ông ấy, thật ra bên ngoài thì mạnh miệng nhưng bên trong rất mềm yếu.”
Trên mặt anh ta mang theo nụ cười, cẩn thận kiểm tra vết thương của tôi.
Bỗng nhiên, tôi cảm nhận được cơ thể giống như bị một khí lực mạnh mẽ khống chế, tôi bắt lấy cánh tay của Bùi Tinh Hạo, cả người không ngừng phát ra tiếng cười khiến người ta sợ hãi.
“Qủa ớt nhỏ, em làm sao vậy?”
Bùi Tinh Hạo nhìn chằm chằm tôi, đột nhiên lộ ra vẻ mặt hoảng sợ.
Tôi nhìn thấy mặt của anh ta trong nháy mắt trở nên trắng bệch, mồ hôi lạnh men theo hai bên thái dương chảy dọc xuống.
Tôi dần dần không còn khống chế được cơ thể mình nữa, tôi cười lạnh, tóc trong nháy mắt xõa ra, mái tóc đen nhánh tung bay trong gió lạnh. Lúc này Bùi Tinh Hạo đã bị dọa đến nỗi hồn bay phách lạc.
Đúng lúc này, thứ đồ bằng vải trên bàn vốn được Lạc ôm lấy đang từ từ nứt ra, âm thanh vải bị rách vô cùng chói tai…