CHƯƠNG 1121:

Hoa Ngọc Thành để bản vẽ qua một bên, ôm Cao Thanh Thu, cưng chìu nói: “Làm sao đột nhiên tới?”

“Em tan việc rồi.” Cao Thanh Thu đưa tay ra giúp anh ta chỉnh sửa một chút cà vạt, “Nghĩ len lén ghé thăm anh một chút, có phải là thừa dịp lúc em không có mặt, anh muốn làm chuyện gì có lỗi với em hay không, quả nhiên bị em bắt ngay tại chỗ.”

Hoa Ngọc Thành nhìn về tiểu bảo bối nhà mình, “Hiện tại thì tan việc rồi?”

“Lúc trước hợp đồng của công ty bên mình, em không phải đã giải quyết rồi mà!” Cao Thanh Thu dùng tay quấn lại cổ của anh ta, “Cho nên được nghỉ nửa ngày, liền có thể trở về nhìn anh rồi.”

Hoa Ngọc Thành nhìn xem cô ta, “Thế anh có phải cần khen em một chút không?”

“Nhanh lên một chút, em chờ đây.”

“Chờ cái gì?”

“Chờ anh khen em chứ.”

Cố Đinh Cẩn chẳng những không khen cô ta, còn làm thương hại cô ta, cũng chỉ có đại thúc đối với cô ta tốt nhất.

Hoa Ngọc Thành cười nói: “Thanh Thu nhà chúng ta giỏi nhất rồi.”

“Vậy anh mới vừa lén lút vẽ cái gì?” Cao Thanh Thu hỏi bất ngờ.

Hoa Ngọc Thành: “...”

Anh ta nói: “Bí mật.”

Cao Thanh Thu có chút thất vọng đứng lên, “Em thương tâm quá.”

“Đi đâu?” Anh ta nhìn thấy cô ta đứng lên.

“Cho em mượn phòng nghỉ ngơi để ngủ trưa.”

Nói xong, cô ta đi vào, đóng cửa lại.

Cao Thanh Thu ở bên trong nằm xuống.

Hoa Ngọc Thành bình thường hầu như không cần sử dụng phòng nghỉ ngơi, ngược lại thì lúc nào Cao Thanh Thu tới, đặc biệt thích năm trên giường này.

Cao Thanh Thu nằm ở trên giường, có chút không ngủ được, nhìn lên điện thoại, phát hiện Vũ Minh Hân gửi tin nhắn cho cô ta, “Cao Thanh Thu,cô được, cô hay lắm”

Biết được chuyện Cao Thanh Thu làm, bây giờ trong lòng Vũ Minh Hân không phải là không tức giận.

Theo tin nhắn của cô ta, hiện nay Cao Thanh Thu liền có thể tưởng tượng ra được vẻ tức giận hiên của Vũ Minh Hân.

Cô ta cười một tiếng, nhập lại mấy chữ: “Cô cũng vậy.”

Cô ta có thể làm như vậy, sao mình không thể làm được?

Vũ Minh Hân rõ ràng có sự lựa chọn tốt hơn, lại cố ý cướp đi người của bọn họ, quả thật là không nên quá đáng như vậy.

Vũ Minh Hân ngồi ở trong phòng làm việc, cầm điện thoại lên, ánh mắt trở nên lạnh xuống.

Mặc kệ là trước kia hay là hiện tại, cô ta ghét nhất một chuyện, chính là thua cuộc Cao Thanh Thu.

-

Khi Cao Thanh Thu tức dậy, cũng đã là xế chiều, cô ta mở mắt ra, nhìn thấy Hoa Ngọc Thành ngồi ở bên cạnh mình, nghiêm túc nhìn xem cô ta.

Giống như đang nhìn bảo bối gì.

Cô ta ngồi dậy, “Anh xử lý công việc xong rồi?”

“Ừm.” Hoa Ngọc Thành phục hồi tinh thần lại: “Đi thôi, dẫn em đi ăn cơm.”

“Được a, ăn gì?” Còn không biết ăn cái gì, ánh mắt của cô ta cũng đã sáng lên.

Nhìn về bộ dáng mong đợi của cô ta, Hoa Ngọc Thành bất đắc dĩ cười rồi, “Đều được, nghe lời em.”

“Vậy anh tránh ra, em mang giày.”

Hoa Ngọc Thành cúi đầu xuống, lấy đôi giày qua, ngồi ở bên cạnh giúp cô ta mang giày.

Cao Thanh Thu nhìn lên người chỉ mặc áo sơ mi, đang giúp mình mang giày Hoa Ngọc Thành, đột nhiên đưa tay, ôm lấy anh ta.

Hoa Ngọc Thành dừng một chút, “Đừng làm rộn.”

“Em không có.” Cao Thanh Thu nói: “Chồng em đối với em thật tốt.”

“...” Hoa Ngọc Thành nhìn xem Cao Thanh Thu, anh ta bế lên Cao Thanh Thu trước mặt mình , đi ra phòng làm việc.

-

Buổi tối trời đang mưa, Hoa Ngọc Thành đậu xe trước cửa, Cao Thanh Thu mở cửa xe, từ trên xe bước xuống, nhìn về Hoa Ngọc Thành.

Hoa Ngọc Thành xuống xe, cùng Cao Thanh Thu cùng nhau vào nhà.

Dì Ngô nhìn thấy bọn họ, “Ngọc Thành, Thanh Thu, các người trở lại rồi hả?”

“Ừm.” Ở bên ngoài ăn xong bữa cơm, sau đó lại đi dạo một vòng , cho nên trở lại hơi trễ.

Dì Ngô cười nói: “Cố Đinh Cẩn cũng tới rồi.”