CHƯƠNG 26: TAI TIẾNG BỊ LÊN BÁO

Đáng chết, anh ta đã xem thường người đàn bà kia rồi, thế mà lại gây ra cho anh ta chuyện này. Thật đáng chết!

Khinh thường liếc mắt nhìn bóng dáng vừa buồn đau của La Vu Duyệt , Mông Chỉ Nghi lạnh lùng quay người rời đi.

"Má nó, Mông Chỉ Nghi đáng chết. Đừng để bản thiếu gia đây bắt được cô, đến lúc đó cho dù cô có cầu xin tôi làm cô thì bản thiếu gia cũng khiến cô phải chịu khổ. Hừ!"

Từ nhỏ đến lớn La Vu Duyệt đều là con cưng của trời, đã có lúc nào phải chịu thiệt lớn như vậy đây. Anh ta còn bị phụ nữ đá cho quỳ ở trên đất.

Đây nếu nói ra thì quá mất mặt rồi. Món nợ này sớm muộn anh ta cũng sẽ trả lại cho cho cô, hừ.

Mông Chỉ Nghi không biết lần này cô đã hoàn toàn khiến kẻ phong lưu nhất thành phố P này nhớ thương rồi.

...

Bước ra khỏi cửa chính khách sạn thì ngay lập tức nhìn thấy có không ít phóng viên và người vây xem đang ngồi chờ ở trước cửa.

Dù sao cũng là lễ đính hôn của cuộc hôn nhân giữa hai nhà giàu đứng đầu Kinh Thành thành phố P.

Có không ít người không thể vào khách sạn nên tự nhiên sẽ đứng ở bên ngoài xem, cũng coi như tận mắt chứng kiến lễ đính hôn được tổ chức lớn như thế nào.

Khóe môi Mông Chỉ Nghi khẽ nhếch, đôi con ngươi lạnh lùng hiện lên nét cười lạnh khó lường.

Cơ Tích Vy , cô không phải luôn nói yêu anh Khiêm của cô nhất sao. Tôi ngược lại muốn xem ngày mai cô sẽ giải thích như thế nào!

Một tập văn kiện đột nhiên trượt khỏi tay rơi xuống đất. Túi để văn kiện không dán kín nên vừa rơi xuống đất thì mấy trang giấy bên trong đã toán loạn trên nền đất.

Một cơn gió thổi qua, từng trang giấy mỏng manh lần lượt bay cao lên. Có không ít trang giấy vừa hay rơi trước mặt đám người và phóng viên đợi xem trò vui ngoài cửa khách sạn.

"Ơ, đây là gì?" Trong đám người có người tò mò vươn tay đón lấy trang giấy đang rơi xuống không ngừng, hiếu kỳ vô cùng.

"Đây hình như do cô gái lúc nãy không cẩn thận làm rơi. Ơ, đây hình như đều là hình chụp mà người phụ nữ trong hình sao lại quen mắt như vậy!"

Có người nhặt tấm ảnh trong hình trên đất lên nhìn đôi nam nữ to gan lộ hàng trong hình, kinh ngạc nói:

"Ơ, người phụ nữ trong hình không phải giống hệt người phụ nữ trên tấm banner sao? Nhưng người đàn ông trong hình sao lại không giống với người đàn ông trên banner!" Có người vừa tò mò vừa kinh ngạc nói.

"Khiếp, đây cậu còn không hiểu sao. Đây rõ ràng là cô lớn nhà họ Cơ giấu vị hôn phu ăn vụng bên ngoài. Ha, còn nói gì mà tình yêu đích thực. Thế giới của người giàu thật sự quá loạn! Bà nó, dâm phụ!"

Người đàn ông luống tuổi vẻ mặt khinh thường mà vứt tấm ảnh xuống đất, còn ghét bỏ mà nhổ một ngụm nước bọt.

"Chậc chậc, tin nóng đây. Nhanh nhặt hết mấy trang giấy lên rồi chụp hết lại. Ha ha, cô lớn nhà họ Cơ trước đính hôn một ngày lại ăn vụng sau lưng vị hôn phu. Bản tin ngày mai nhất định sẽ chấn động cả kinh đô!"

Một đám phóng viên điên cuồng cướp đoạt ảnh trên mặt đất, chỉ hận không thể chiếm hết chúng làm của riêng.

Không ít thợ quay phim không tranh được nên càng điên cuồng mà dùng máy ảnh chụp lại những tấm ảnh trên trang giấy, dùng để làm ảnh đầu đề ngày mai.

Mông Chỉ Nghi vẫn luôn giấu người ở chỗ tối, nhìn cảnh tượng tranh đoạt trước mắt thì không khỏi nhếch môi cười.

Ánh mắt lạnh như băng lướt qua những trang giấy trắng đang bay theo gió kia. Không biết ngày mai Cơ Tích Vy có cảm ơn mình đã để cô ta lên đầu đề một lần.

Quả nhiên, sáng sớm ngày thứ hai thì gần như cả thủ đô đều sôi trào.

Tin tức cô lớn nhà họ Cơ ăn vụng sau lưng vị hôn phụ vào đêm trước buổi lễ đính hôn gần như chiếm hết trang bìa của trang báo tạp chí, hơn nữa còn là đưa tin trên phạm vi lớn.

Tấm ảnh trên trang bìa càng rõ nét hơn. Nhân vật nữ trong đó vừa hay lại là cô lớn nhà họ Cơ Cơ Tích Vy .

Mà nam chính mặc dù chỉ lộ có nửa mặt nhưng cũng đủ để người khác nhìn rõ không phải cậu lớn nhà họ Thiệu vừa mới đính hôn với cô lớn nhà họ Cơ ngày hôm qua.

Sau đính hôn một ngày lại xuất hiện tin xấu như vậy, còn là tin tức ùn ùn kéo đến chấn động cả thủ đô. Đây không nghi ngờ gì lại vả mặt nhả họ Thiệu và cậu cả Thiệu .

Trong chốc lát có không ít người dồn dập tỏ vẻ khinh bỉ Cơ Tích Vy .

Trước mặt công chúng Cơ Tích Vy vốn là người có tri thức hiểu lễ nghĩa, là con nhà có tiếng đoan trang cao quý. Tin tức xấu này vừa xuất hiện thì gần như đã thoáng chốc đạp hình tượng cao quý mà cô ta không dễ dàng gì mới xây dựng được vào địa ngục.

Thậm chí, không ít bạn mạng còn dồn dập tức giận mắng Cơ Tích Vy thấp hèn đê tiện, lần nữa lại đẩy hai nhà họ Thiệu và Cung lên đỉnh của dư luận. Mà lúc này tất cả mọi người cũng đang suy đoán.

Trải qua tin xấu lần này thì không biết nhà họ Thiệu và nhà họ Cơ có tiếp tục liên hôn nữa hay không, có ảnh hưởng đến hợp tác sau này giữa hai tập đoàn lớn hay không.

Bên ngoài đang vì náo loạn hết lên vì tấm hình kinh người của Cơ Tích Vy thì không khí trong phòng khách nhà họ Cơ cũng áp lực và âm u như vậy.

Điện thoại trong phòng khách gần như vang lên không ngừng, vang nhiều đến mức Ba Cơ bực dọc. Ông lại càng tức giận đến mức xanh mét cả mặt, lửa giận đã cao đến trời.

"Đáng chết! Rốt cuộc là ai, là ai muốn hại nhà họ Cơ chúng ta, muốn đối đầu với nhà họ Cơ !"

"Rầm" một tiếng, Ba Cơ đạp mạnh lên bàn và tức giận la mắng.

Sắc mặt vốn đã xanh mét nay càng thêm tức giận, ông lớn tiếng quát: "Con nhóc tối, xảy ra chuyện lớn như vậy thế mà lại không thấy người đâu. Còn không mau gọi người về cho tôi!"

"Ông, ông bớt giận. Tích Vy chắc chắn là bị người khác hãm hại. Ông trước đừng tức giận, chú ý đến sức khỏe!"

Mẹ Cung lo lắng hiện hết lên mặt. Nhớ đến con gái cưng lại bị hại thành như vậy, trong lòng cũng rất khó chịu.

"Dám to gan làm hại nhà họ Cơ này, món nợ này tôi sẽ không dễ dàng mà bỏ qua đâu!"

Lúc nhà họ Cơ mới khởi nghiệp cũng là lăn lộn qua xã hội đen, sau này mới chậm rãi tẩy trắng và lập nên tập đoàn nhà họ Cơ . Coi như đã tẩy trắng thì danh tiếng nhà họ Cơ trong xã hội đen vẫn có tiếng vang không thấp.

"Ba, con biết là ai hại con rồi, chắc chắn là con tiện nhân kia!"

Cơ Tích Vy vốn đã trang điểm xinh đẹp chuẩn bị đi tìm anh Khiêm ăn cơm, nhưng còn chưa ra khỏi cửa thì đã bị người hầu gọi qua đây.

Sau khi hiểu rõ tình huống thì sắc mặt khó coi cực kỳ. Trong đáy mắt hung ác dữ tợn tràn đầy hận ý với Mông Chỉ Nghi .

Tiện nhân đáng chết lại dám hại cô ta.

Những bức ảnh này rõ ràng đã được cô ta giấu kỹ rồi, hơn nữa trong máy tính của mình cũng đặt kỹ ba tầng bảo mật. Tiện nhân Mông Chỉ Nghi kia sao có thể có chúng được.

"Ba..."

Cơ Tích Vy vừa xuất hiện thì Ba Cơ đã vươn tay lưu lại dấu vết năm ngón tay rõ ràng trên mặt Cơ Tích Vy .

"Ai ya, ông này, ông đang làm gì vậy? Coi như Tích Vy làm sai điều gì thì ông cũng không thể đánh nó chứ!" Mẹ Cung vừa thấy con gái cưng bị đánh thì thoáng chốc lo lắng.

"Ba, người bớt giận. Chị gái chắc chắn là bị người khác hại, người bớt giận!" Cơ Tích Tương ở một bên cũng không khỏi khuyên can.

"Hừ! Mưu hại, nếu như thật sự không có chuyện nay mà để người có tâm hại thành như thế này thì chuyện thành không có chuyện hỏng thì đầy. Nói! Những thứ này đều là như thế nào!"

Ba Cơ hung hăng vỗ mạnh một trang giấy lên bàn.

Trên mặt bìa cực lớn thế mà lại là hình ảnh Cơ Tích Vy và một người đàn ông lạ mặt hở hang đối mặt với nhau. Đặc biệt là dáng vẻ nũng nịu đầy mê hoặc vừa nhìn đã thấy rõ của Cơ Tích Vy .

Thấy ba mình thực sự tức giận thì Cơ Tích Vy không khỏi nói thật tất cả mọi chuyện.