CHƯƠNG 99: QUYẾT KHÔNG ĐỂ CÔ TRỐN RA NGOÀI

Mấy người phụ nữ điên này, bây giờ lại chặn ở cửa khách sạn, đang muốn xông vào bắt gian!

Thế giới này, quả thực điên hết rồi!

Có người livesteam trực tiếp, nhân viên phụ vụ của khách sạn cản người lại.

Mấy người chặn ở khách sạn cơ bản đều là sinh viên của Giang Đại và Ninh Đại, đều bất bình thay cho cậu cả Mộ.

Có thể thấy cậu cả Mộ ở trong lòng các sinh viên, địa vị cao như nào!

Rất nhiều sinh viên đều thần tượng cậu cả Mộ, bây giờ nhìn thấy vị hôn thê của cậu cả Mộ và người đàn ông khác thuê phòng, bọn họ sao có thể không tức giận được chứ?

Đương nhiên, trong đó, ít nhất có mấy người cố tình gài vào làm loạn, nhưng, đa số thật sự đều thực sự phẫn nộ mà muốn xông vào.

Mộ Hạo Phong đứng dậy, mặt mày xanh mét.

Cố Cơ Uyển lập tức kéo anh ta lại: “Đừng làm loạn, bên ngoài nhiều người như vậy, người sẽ càng lúc càng nhiều, cậu có thể chống lại được mấy người?”

Huống chi, loại tình cảnh này, nếu như đánh người, vậy thì thật sự phiền phức rồi!

Phiền phức đằng sau, tuyệt đối sẽ không đo lường được.

“Tớ đi xem tình hình.” Đàm Kiệt lập tức đi ra ngoài.

Nhưng không lâu sau thì vội vàng trở lại, vừa bước vào đã vội nói: “Uyển Uyển, đi mau, bọn họ rất nhiều người, sắp xông vào đây rồi.”

Khách sạn lại không phải khách sạn lớn, nhân viên có thể có bao nhiêu người? cùng lắm là 30 người.

Nhưng bên ngoài bây giờ tụ tập ít nhất mấy chục người, còn có dấu hiệu càng lúc càng đông hơn, có thể cản được sao?

Sợ rằng bây giờ, đã không cản nổi nữa rồi!

“Mấy người đó sao có thể như thế? Còn có vương pháp nữa không?” Tô Tử Lạp tức đến mức muốn xông ra ngoài lý luận với bọn họ.

Bây giờ là Mộ Hạo Phong và Đàm Kiệt đến khách sạn, bọn họ không có chỗ ở, ở khách sạn hai hôm thì như thế nào?

Cô ta và Uyển Uyển chẳng qua đến thăm Hạo Phong, mọi người nói chuyện, không có bẩn thỉu như bọn họ đã nói!

Vậy mà chặn ở cửa khách sạn! Lẽ nào, thật sự vô pháp vô thiên như vậy sao?

“Không thể trách mọi người, nhiều người như vậy, thật muốn truy xét, đến lúc đơ cũng sẽ không như thế nữa.”

Cố Cơ Uyển thu dọn đồ của mình xong, nhét chiếc túi của Tô Tử Lạp vào trong lòng cô ta: “Đi!”

“Thật sự muốn đi sao?” Tô Tử Lạp mặt mày uất ức.

Đi như thế, hà không phải nói rõ bọn họ có tật giật mình không?

Nhưng bọn họ cái gì cũng không làm, bọn họ trong sạch, tại sao phải tránh né chứ?

Mấy người đó sẽ không nói đạo lý với cậu, chỉ cần bắt được chúng ta ở đây, lời nói càng khó nghe sẽ được tung lên facebook, đến lúc đó, càng không nói rõ được.”

Cố Cơ Uyển kéo cô ta, đi đến cửa: “Mai! cậu cũng là con gái, tớ không chết, nhất định sẽ là cậu, đi mau!”

Tô Tử Lạp đâu dám nói gì chứ? lực lượng dư luận mạng, cô ta không phải không từng nhìn thấy

Lần trước, thiếu chút nữa muốn ép chết cô ta!

“Tớ dẫn các cậu rời khỏi!” Đàm Kiệt đi theo.

“Không, cậu ở lại trông Hạo Phong, đừng để cậu ấy đánh nhau với người khác, về đi!”

Còn bên phía khách sạn, Cố Cơ Uyển tin rằng, xảy ra chuyện lớn như thế này, người của bọn họ nhất định sẽ báo cảnh sát.

Chuyện này, cũng không đến lượt cô ta quen tâm.

Chỉ cần không bị bọn họ bắt tại hiện trường, không có ảnh “thuê phòng” gì đó phát tán ra ngoài, cô ít nhất có thể tạm thời tránh được một kiếp.

Đợi cảnh sát đến, mấy người này tự nhiên sẽ giải tán thôi!

Mà điều kiện để bọn họ không sao, Hạo Phong nhất định không thể động thủ, nếu không, sẽ xảy ra chuyện!

Đàm Kiệt khẽ gật đầu, rảo bước quay lại phòng.

Mộ Hạo Phong ngồi trên ghế, sắc mặt u ám.

Uyển Uyển chạy trốn ở bên ngoài, anh ta lại không giúp được gì , chỉ có thể ngồi đợi ở đây!

Đàm Kiệt vừa trở lại không bao lâu, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân dồn dập, còn có tiếng ồn ào.

Không đến hai giây, cửa phòng bị gõ rầm rầm.

“Cố Cơ Uyển, mở cửa, đồ xấu xí, mau mở cửa!”

“Không được, không thể cho bọn họ thời gian mặc quần áo, mau phá cửa phòng!”

“Đừng đừng đừng, tôi cầm thẻ phòng, đừng làm loạn!” Nhân viên khách sạn sợ chuyện, đương nhiên sợ nhất mấy người này phá cơ sở vật chất của khách sạn.

Nhìn qua, một đám người này rõ ràng đều là sinh viên, cho dù thật sự báo cảnh sát, cũng không biết có mấy người có thể bồi thường những đồ hỏng hóc.”

Quan trọng nhất là, pháp luật càng bảo vệ nhiều với sinh viên, phê bình cũng đủ rồi.

Đa số mọi người, ngay cả phê bình cũng không cần thiết, bên phía cảnh sát trước khi đến thì chuồn hết rồi.

Tóm lại, nếu như cửa phòng bị phá hỏng, khách sạn không nhất định có thể bồi thường được.

Cạch một tiếng, cửa phòng được mở ra, một đám sinh viên lao vào.

“Cố Cơ Uyển đâu? Kêu tiện nhân đó ra đây!” Mấy nữ sinh xông vào nói trước.

Bọn họ xông đến bên giường, lật chăn trên giường ra: “Tiện nhân, ra đây!”

Bàn tay lớn của Mộ Hạo Phong siết chặt lại, Đàm Kiệt lập tức giữa cánh tay của anh ta.

Mấy người này mắng Uyển Uyển, Hạo Phong nhất định sẽ tức giận, nhưng khi Uyển Uyển rời khỏi đã dặn, tuyệt đối không thể để Hạo Phong động thủ.

Mộ Hạo Phong đại khái sẽ không động thủ với mấy nữ sinh này, nhưng, anh ta chỉ cần đứng dậy đi đến thì sẽ dọa mọi người tưởng anh ta muốn đánh phụ nữ.

Đến lúc đó, hình ảnh một khi đăng lên mạng, chỉ sẽ dẫn đến cuộc mắng chửi lớn hơn với bọn họ.

Đàm Kiệt dùng sức ấn tay của Hạo Phong, lắc đầu với anh ta.

Uyển Uyển nói, nhất định phải nhẫn nhịn, anh ta tuyệt đối không được xúc động!

Mộ Hạo Phong siết chặt tay, đương nhiên biết là cặn dặn của Cố Cơ Uyển, khi cô đi vẫn rất lo lắng.

Anh tq cũng biết, bản thân một khi động thủ, sẽ chỉ mang đến phiền phức lớn cho cô.

Nhưng bọn họ lại mắng Uyển Uyển là tiện nhân! Thật sự, rất quá đáng!

“Tiện nhân đó nhất định ở trong nhà vệ sinh, mọi người tìm, phải lôi cô ta ra!”

Mấy nữ sinh lập tức xông vào nhà vệ sinh, còn có người tìm xung quanh căn phòng.

Nếu như có thể lôi được Cố Cơ Uyển không mặc quần áo ra, để mọi người chụp ít ảnh đưa lên mạng, như thế này, Cố Cơ Nhiên tiện nhân này vĩnh viễn không trở được mình!

Vậy mà đính hôn với cậu cả Mộ! Dựa vào cô, xứng sao?

Vừa biết tin tức này, các cô bây giờ còn đang phẫn nộ, vẫn chưa bình tĩnh lại được.

Bạch mã vương tử trong lòng bọn họ, cậu cả Mộ có sức quyến rũ mê người nhất của cả Bắc Lăng, vậy mà đính hôn với Cố Cơ Uyển?

Không! Tuyệt đối không thể!

Không ép chết Cố Cơ Uyển, bọn họ tuyệt đối không cam tâm!

Mộ Hạo Phong chỉ ngồi trên ghế, lạnh lùng nhìn bọn họ đem tất cả mọi thứ trong khách sạn lật tung cả lên.

Đàm Kiệt cũng tức chết, thật sự không ngờ, mấy người này lại điên cuồng như vậy!

Không được đánh, không được mắng, thực sự giống không có vương pháp gì cả!

Thực sự khó lòng tưởng tượng, thời đại này, vậy mà sẽ còn xảy ra những chuyện như thế này!

Các nam sinh tuy không động thủ, nhưng cũng chặn ở bên ngoài cửa, xem náo nhiệt.

Cậu cả Mộ là thần tượng của bọn họ, mọi người đương nhiên muốn làm cái gì đó cho cậu cả Mộ.

Và cậu cả Mộ đính hôn với Cố Cơ Uyển, cũng không có khiến bọn họ mất khống chế đến mức này!

Nhưng các cô gái lại không giống, các nữ sinh bây giờ thật sự sắp mất khống chế rồi!

Tất cả đều trách tiện nhân Cố Cơ Uyển đó, nếu như cô an phận thì thôi đi, nhưng ô bây giờ đang làm cái gì?

Cô vậy mà thuê phòng với đàn ông khác trong khách sạn! Chuyện này, tuyệt đối không thể nhịn!

Lật tung đồ đạc một lượt, vẫn không tìm ra Cố Cơ Uyển, thậm chí ngay cả đồ của Cố  Cơ Uyển cũng không tìm được.

Mọi người tức đến đổ mắt, trừng mắt với Mộ Hạo Phong.

“Cố Cơ Uyển đi đâu rồi?” Bọn họ vây quanh Cố Hạo Phong, nhưng ai cũng không dám lại gần nửa bước.

Trên người anh ta tỏa ra khí tức lạnh lẽo, sát lại gần, không biết có bị anh ta đánh chết hây không.

Mặc dù mọi người chắc chắn anh ta không dám động thủ, nhưng, ai cũng không dám làm chim đầu đàn.

Có người đột nhiên hô lên: “Cố Cơ Uyển nhất định nhận được tin tức, trốn rồi! Mọi người mau chóng chặn khách sạn lại, quyết đối không thể để cô ta trốn ra ngoài!”