CHƯƠNG 6: SUY NGHĨ RỐI LOẠN

Giọng nói đầy từ tính của Hàn Vũ Thần như thể vẫn còn vang vọng bên tai, gương mặt anh tuấn ấy hiện lên trước mắt cô một cách rõ ràng, anh mỉm cười nhìn cô.

Không ngờ cô cũng không khỏi nở nụ cười!

Bản thân cô cũng không ngờ rằng cú điện thoại của  anh lại có thể xóa tan nỗi buồn trong lòng cô, đem đến sự ấm áp cho cô, hạnh phúc như thế, ngọt ngào  như thế!

Đây có phải là cảm giác yêu đương không? Cảm giác như thế này chỉ xuất hiện vào năm cô và Vương Nguyên đến với nhau, nhưng hình như lại không giống lắm!

Lẽ nào nhanh như thế mà cô đã yêu người đàn ông có địa vị tối cao này rồi à? Bọn họ chỉ mới gặp nhau hai lần mà thôi, chỉ gặp nhau có mỗi hai lần, hôn nhau hai lần mà cô đã yêu sao?

Cô không dám tin.

Nhưng cảm giác trong lòng cô lại nói với cô rằng đây là thật! chẳng biết trái tim của cô đã đi theo ngài ấy từ lúc nào.

Tình yêu lại là một trận mưa gió mở tung cánh cửa trái tim cô trong lúc cô không đề phòng, chiếm cứ tâm hồn của cô, khiến cho cô nghĩ đến anh mọi lúc, mọi nơi, không thể hình dung sự trông đợi và khao khát này bằng lời!

Ngày kế, ngày kế.

Quả nhiên trái tim cô lại đang chờ đợi một lần nữa!

Ba ngày sau, Cổ Lan Thư đến đón cô đến tham gia cuộc họp ở thôn nghỉ dưỡng Lục San Hồ đúng giờ.

Chính vì Hàn Vũ Thần nói như thế, Cổ Lan Thư kêu Trần Tĩnh Nguyệt đi theo mình.

Vốn dĩ lần họp này không cần sắp xếp thư ký đi theo, nhưng mà từ sớm sáng là Cổ Lan Thư đã báo tên cô ta và Trần Tĩnh Nguyệt.

Thôn nghỉ dưỡng Lục San Hồ không nằm ở thành phố Phong mà gần tập đoàn Cửu Long gần núi hồ.

Đây là một khu du lịch hồ núi cấp 5A cả nước, đã trở thành điểm nghỉ dưỡng nổi tiếng nhất của tập đoàn Giang An.

Nơi này có núi có nước, có khu rừng rậm nguyên thủy, phong cảnh như tranh vẽ, không khí trong lành.

Đến thôn nghĩ dưỡng Lục San Hồ, Trần Tĩnh Nguyệt lập tức cảm thấy mình thật thoải mái, hình như đã bước vào một thế giới khác, khiến cho tinh thần cô sảng khoái, không cảm thấy đang là mùa hè nữa.

Cô lập tức cảm thấy yêu thích nơi này.

Thảm xanh mươn mướt in sâu vào mắt, không khí thoang thoảng hương thơm ngọt ngào, cô yêu thích những nơi thế ngoại đào nguyên như thế này nhất, cảm thấy mình đã thoát khỏi khói bụi trần gian, linh hồn cũng trở nên trong sạch.

Cô giúp Cổ Lan Thư sắp xếp đồ đạc xong, Trần Tĩnh Nguyệt quay người đi vào trong phòng mình.

“Tĩnh Nguyệt, cô đợi một lúc.” Cổ Lan Thư gọi cô lại, cô ta đi ra khỏi phòng: “Buổi chiều tôi đi họp, cô theo nghe đi, buổi tối ăn cơm xong thì chúng ta sẽ cùng nhau đi tản bộ.”

“Được” Trần Tĩnh Nguyệt gật đầu.

“Hôm nay bí thư Hàn là người thuyết trình chính, ngài ấy nói chuyện sinh động lắm, không giống với mấy lãnh đạo khác chỉ biết đọc mà thôi, cô theo học hỏi đi.” Cổ Lan Thư cười nói với cô.

“Được rồi.” Trần Tĩnh Nguyệt cũng mỉm cười.

Bây giờ nghe Cổ Lan Thư nhắc đến Hàn Vũ Thần, không ngờ trong lòng cô lại có cảm giác ngọt ngào khó tả.

Theo lý mà nói, một thư ký nhỏ như cô không đủ tư cách để tham dự vào cuộc họp như thế này. Nhưng mà Cổ Lan Thư đưa cô vào nghe, thế thì cô sẽ không bỏ lỡ cơ hội.

Huống hồ chi, cô trông mong được gặp Hàn Vương như thế.

Sau khi sắp xếp đồ đạc rồi ra phòng ăn dùng bữa trưa, bóng dáng cao ráo quen thuộc ấy lại đập vào mắt cô.

Hàn Vũ Thần đến rồi!

Hàn Vũ Thần vừa bước vào cửa đã trở thành tiêu điểm ngay.

anh vẫn mặc đồ mang phong cách cá nhân như thế, áo sơ mi trắng, không thắt cà vạt, quần tây xanh, đầu đinh, gương mặt hồng hào khỏe khoắn, dáng vẻ hiên ngang.

Lúc nhìn thấy cơ thể cao ráo của anh, trái tim Trần Tĩnh Nguyệt lập tức đập thình thịch.

Hàn Vũ Thần nhanh chóng bước về phía cô, anh nở nụ cười hiền từ, mỉm cười gật đầu với lãnh đạo đang ngồi đây.

Lãnh đạo ngồi bên cửa ung dung  đứng dậy bắt tay anh.

Hàn Vũ Thần mỉm cười bắt tay chào hỏi bọn họ, anh đảo mắt nhìn khắp nhà ăn, lúc ánh mắt anh chạm vào mắt cô, anh mỉm cười ra hiệu.

Hàn Vũ Thần có danh tiếng rất tốt trong tập đoàn Giang An, trước giờ anh luôn bình dị dễ gần, chưa từng làm ra vẻ ta đây, đối xử với ai cũng rất  thân thiện.

Trần Tĩnh Nguyệt ngồi trong góc, cô không biết có phải Hàn Vũ Thần đang tìm mình hay không? Nhưng mà cô rất hy vọng Hàn Vương nhìn thấy cô, cho dù ánh mắt bọn họ chỉ giao nhau trong giây lát cũng được, cũng đã khiến cho cô phấn khởi một cách lạ lùng rồi.

Quả nhiên, Hàn Vũ Thần đảo mắt nhìn quanh một vòng, ánh mắt anh dừng lại trên người cô.

Ánh mắt anh lấp lánh nụ cười, lập tức để lộ ra vẻ khác biệt: có nụ cười mỉm, có yêu thương, dường như còn có cả hạnh phúc và ngọt ngào khó nói thành lời.

Trần Tĩnh Nguyệt nhìn ánh mắt của anh, cô mỉm cười, tình cảm trong mắt chỉ có anh mới hiểu mà thôi.

Lúc nhìn thấy cô bé ấy ngồi trong góc, anh chợt cảm thấy thương xót, nhà ăn to như thế, nhiều lãnh đạo như thế, trong số bọn họ cũng chẳng thiếu nữ lãnh đạo, bọn họ đều đang vui vẻ nói cười, chỉ có một mình cô ấy ngồi trong góc khuất không bắt mắt, trông cô đơn như thế, lẻ loi như thế.

Đáng lý tính cách của thư ký phải hòa đồng cởi mở mới đúng, rõ ràng những buổi tiệc như thế này mới có thể thể hiện tài năng giao tiếp của thư ký.

Những thư ký biết lấy lòng người khác luôn mượn cơ hội này mà to gan bắt chuyện với lãnh đạo, nhân lúc còn trẻ trải sẵn đường cho mình.

Nhưng cô bé nay lại ngồi một mình trong góc.

Ánh mắt Hàn Vũ Thần và cô giao nhau trong giây lát, anh có thể hiểu được sự dịu dàng trong mắt cô bé ấy, đó là thể hiện tình yêu của một cô gái.

Sau khi mắt chạm mắt với Trần Tĩnh Nguyệt trong giây lát, anh bắt đầu cầm dĩa thức ăn lên chọn món.

Rồi sau đó bưng sang bàn Cổ Lan Thư và Lâm Ôn, ngồi xuống trước mặt Cổ Lan Thư.

Tất nhiên Cổ Lan Thư và Lâm Ôn đều hết sức bất ngờ và vui vẻ, bọn họ phấn khởi đứng lên bắt tay chào hỏi Hàn Vũ Thần.

Trần Tĩnh Nguyệt nhanh chóng ăn xong, cô trở về phòng mình nghỉ ngơi, hai giờ rưỡi phải tham dự cuộc họp cho đúng giờ.

Đây là lần đầu tiên cô tham dự cuộc họp cao cấp như thế này, bởi vì người thuyết trình chính trong buổi chiều này là Hàn Vương, bởi thế cô sốt sắng trông chờ vô cùng.

Trước kia cô cũng từng nghe Hàn Vũ Thần thuyết trình nhưng cảm giác hiện tại lại không giống.

Người thì vẫn là người ấy nhưng trái tim đã thay đổi rồi.

Trước kia người trên sân khấu chẳng có chút quan hệ gì với cô cả, bây giờ đã đi vào lòng cô, trở thành đối tượng mà cô không khỏi nhớ nhung.

Bây giờ nhớ lại chuyện này mới cảm thấy ngạc nhiên làm sao!

Trần Tĩnh Nguyệt nằm trên giường, cô kích động đến nỗi không tài nào ngủ được, thời gian rề rà trôi qua, đến hai giờ, cô vội vàng xuống giường sửa sang quần áo rồi mới ra cửa đợi Cổ Lan Thư, cùng Cổ Lan Thư đi vào trong hội trường.

Hàn Vũ Thần vào hội trường trước khi hội nghị bắt đầu được hai phút. Tiếng vỗ tay nhiệt liệt vang vọng khắp trong hội trường.

Trần Tĩnh Nguyệt ngồi thẳng người dậy, cô vừa vỗ tay vừa nhìn anh chăm chú.

Cô thấy cho dù là lúc nào thì nét mặt của Hàn Vũ Thần cũng hồng hào , tràn trề năng lượng như thế.

Bây giờ Hàn Vũ Thần đang mỉm cười, anh đảo mắt nhìn quanh hội trường rồi giơ tay ra hiệu, mọi người chậm rãi im lặng.

Người dẫn dắt cuộc họp, phó thư ký trưởng Long Đỉnh giới thiệu cuộc họp ngắn gọn rồi giao lại cho Hàn Vũ Thần

anh mỉm cười đảo mắt nhìn quanh hội trường, giọng nói đầy từ tính vang lên.

“Các đồng chí, chào buổi trưa! Tháng sáu oi ả, Lục San Hồ khiến cho chúng ta cảm thấy mát mẻ, nhất định có không ít người cảm thán vì không gian quá tuyệt vời, không khí quá trong lành, đây cũng vừa khéo là nội dung quan trọng cho sự phát triển trước mắt của chúng ta:  Làm sao để duy trì phát triển khoa học”

Trần Tĩnh Nguyệt ngồi trong góc khuất không bắt mắt ở hàng cuối cùng, nghe thấy giọng nói ấy, suy nghĩ của cô lập tức trở nên rối bời, trong lúc vô thức cô lại nhớ về lúc Hàn Vương và cô ở riêng bên cạnh nhau, ôm cô khiêu vũ, thì thầm bên tai cô và còn có cả nụ hôn nồng nhiệt của bọn họ nữa.

Rõ ràng đến đây để học tập, thế mà sao nghĩ mải nghĩ đến những chuyện viển vông như thế này.