CHƯƠNG 195: LÂM ÚC

Lúc này Chung Tử cũng đã chạy đến, anh ta vội vàng kéo tôi về phía sau: “Coi như mưu sát, anh cũng không cần tự điều tra!”

Tôi còn đang suy nghĩ xem giọng nói vừa rồi là ai phát ra.

“Chung Tử, anh có nghe thấy giọng nữ vừa nói chuyện không?”

Anh ta lắc đầu: “Không nghe thấy, không phải anh nghe nhầm rồi chứ?”

“Chính Ninh không nghe nhầm, vừa rồi em cũng nghe thấy, hình như là...” Tiểu Tuyết vừa nói vừa nghĩ lại: “Hình như là của Vương Thu!”

Chung Tử sửng sốt chốc lát, kích động nói: “Tiểu Dĩnh trở về rồi sao?!”

Tôi cũng không chắc chắn, sau đó anh ta gọi to mấy tiếng trong nhà xưởng trống trải, không có ai trả lời.

Chung Tử hơi mất mát, nhưng cho dù có phải là Vương Thu hay không, tôi cũng không dám động vào cỗ máy này nữa.

Sau đó, Chung Tử gọi điện thoại cho Tiểu Bân, đúng lúc anh ta đang trực, hơn nửa tiếng sau, Tiểu Bân dẫn theo mấy cảnh sát chạy đến.

Trong lúc này chúng tôi vẫn đứng ở bên ngoài nhà xưởng, không tiếp tục đến gần cỗ máy kia nữa.

Ghi chép khẩu cung xong, xưởng gỗ bị bỏ hoang này tạm thời do cảnh sát khống chế.

Tiểu Bân cũng nghi ngờ đây là một vụ mưu sát, có lẽ hung thủ là trợ lý kia, người nhảy đại thần cũng là anh ta mời đến.

Mà chắc chắn hai cỗ máy này mạch điện ẩn, hai vụ giết người xuất hiện trước đó cũng chỉ là hung thủ muốn chuyển dời lực chú ý của mọi người, khiến cho tất cả mọi người đều tin rằng hai cỗ máy này giở trò ma quái mà thôi.

Bốn người nhảy đại thần kia cũng chỉ là để che giấu tai mắt người khác.

Tiểu Bân phân tích không sai, nhưng tôi biết còn có rất nhiều chỗ không thể nói rõ.

Ví dụ như ngôi sao sáu cánh, ví dụ như phản ứng không bình thường trước khi chết của hai chàng trai trẻ tuổi kia, còn cả rốt cuộc mạch điện ẩn của cỗ máy nằm ở đâu.

Tiểu Tuyết vẫn luôn im lặng đột nhiên hỏi: “Các anh có nghĩ đến không, mặc kệ hung thủ là máy móc hay là người, vậy mục đích là gì?”

Chung Tử suy nghĩ nói, dùng phương pháp đặc biệt này giết chết nhà đầu tư ở xưởng gỗ, có lẽ chính là không muốn để cho người khác mua mất nơi này, thứ nhất có thể ngăn cản nhà đầu tư, thứ hai có thể khiến cho người khác sợ hãi.

Lời nói của Chung Tử nhắc nhở tôi: “Vì thế, bây giờ quan trọng nhất chính là điều tra xưởng gỗ này thuộc sở hữu của ai, vì sao lại bỏ hoang, cùng với công ty nào sản xuất những cỗ máy này và người nào chịu trách nhiệm lắp đặt.”

Tiểu Bân nói việc này rất đơn giản, nhưng là ai lắp đặt máy móc và nguyên nhân xưởng gỗ đóng cửa, có lẽ cần phải hỏi thăm nhiều hơn.

Sau đó chúng tôi rời khỏi nhà xưởng kỳ lạ này, quá muộn rồi, Tiểu Tuyết cũng không về chỗ của dì Trương nữa mà ở tại nhà nghỉ bên ngoài bệnh viện.

Trước khi tách ra, Chung Tử hỏi Tiểu Tuyết có nhớ khi mình ra ngoài vào buổi tối, dì Trương có ngăn cản cô ấy không.

Tiểu Tuyết không nhớ gì cả, nhưng cô ấy bảo Chung Tử không cần lo lắng, nói dì Trương sẽ không bao giờ hại chúng ta.

Sáng sớm hôm sau, tôi và Chung Tử vừa thức dậy thì Tiểu Tuyết đã đến tìm chúng tôi, hoảng loạn nói mình làm mất thuốc rồi, chính là lọ thuốc có tác dụng an thần.

Tôi nghĩ chắc là tối hôm qua làm mất ở xưởng gỗ, nhưng ai cũng không muốn đến nơi đó tìm nữa, thế là đợi đến buổi trưa, tôi và Chung Tử lại đi cùng cô ấy đến phố đi bộ dân tộc một lần nữa, định hỏi xin ông chủ mập của cửa hàng nhang Tây Tạng một lọ nữa.

Nào ngờ cửa hàng nhang Tây Tạng đóng cửa, sau khi nghe ngóng ở hai cửa hàng bên cạnh mới biết ông chủ mập nhập viện rồi, hơn nữa là vào trong bệnh viện của chúng tôi, còn hỏi thăm được tên của ông ta, tên là Lâm Úc .

Khi chúng tôi muốn rời đi, ông chủ của cửa hàng nhang Tây Tạng lại trở về rồi.

Ông ta ủ rũ, lo lắng, sắc mặt vàng như nến, thật giống như là bị bệnh nặng vậy.

Vừa nhìn thấy chúng tôi, đôi mắt nho nhỏ của ông chủ cửa hàng này lóe sáng.

“Sao các cậu lại đến đây?” Ông ấy vui mừng nói: “Chẳng lẽ lại có tác dụng phụ sao? Không phải đâu.”

Tốc độ nói chuyện của ông chủ này vẫn nhanh như vậy.

“Không phải, là thuốc an thần bị mất rồi, chúng tôi đến tìm ông lấy thêm một lọ nữa.” Tôi nói với ông ta.

Ông chủ Lâm vội vàng mở cửa cho chúng tôi đi vào.

Chỉ chốc lát, ông ta lấy một lọ thuốc nhỏ từ buồng trong ra đưa cho Tiểu Tuyết, dặn dò chúng tôi lần này đừng để làm mất thuốc nữa, thuốc này không dễ làm.

Vốn dĩ định đi rồi, ông chủ Lâm lại di chuyển cơ thể tròn vo tiến lên ngăn cản chúng tôi.

“Chờ một chút, các cậu là người của bệnh viện phải không? Bệnh viện nào?”

Tôi gật đầu: “Chính là bệnh viện mà ông nằm, có chuyện gì không?”

Ông chủ Lâm càng kích động hơn, thong thả đi tới đi lui trong phòng nhỏ, xoa xoa tay, giống như đang suy nghĩ một việc lớn.

Đột nhiên ông ta dừng lại, giống như đã hạ quyết tâm rất lớn.

“Có thể nhờ các cậu một việc không?” Ông ta nói rất khách sáo, biểu cảm rất nghiêm túc: “Nhưng cũng đừng lo lắng, không phải là việc trộm cắp, hãm hại hay lừa gạt gì...”

“Chuyện gì?” Tôi cắt ngang lời lải nhải của ông ta.

“Các cậu vào trong kho thuốc của bệnh viện, tìm một căn phòng tối, cầm đồ ở trong đó ra cho tôi.” Ông ta lau mồ hôi trên trán.

Nói xong ông chủ Lâm lại nhanh chóng bổ sung một câu: “Sau khi thành công, tôi có thể cho các cậu tiền, hoặc các cậu có yêu cầu khác cũng được.”

Ông ta nói rất thành khẩn nhưng tôi không đồng ý.

Tôi nói trừ phi nói cho chúng tôi biết vì sao phải trộm thứ kia, và rốt cuộc thứ kia là cái gì, nếu không chúng tôi sẽ không giúp ông ta.

“Ôi, cái này phải nói thế nào đây!” Ông ta sốt ruột dậm chân gãi đầu, đột nhiên đôi mắt nhỏ trợn tròn.

“Là thế này! Thứ kia là thứ không thể lộ ra ngoài, cụ thể là cái gì thì tôi cũng không biết, nhưng có lẽ liên quan đến an toàn mạng sống của tất cả mọi người trong bệnh viện các cậu, dù sao các cậu đi đến căn phòng tối kia là biết!”

Ông ta bày ra dáng vẻ hoảng sợ, không ngừng lau mồ hôi đi tới đi lui, nói năng lộn xộn.

“Trước đó ông bị bệnh thật sao?” Chung Tử hỏi bằng giọng điệu chất vấn.

“Bệnh... bệnh thật!” Ông ta lắp bắp nói: “Không bị bệnh sao có thể phát hiện những thứ này...”

Nói xong ông ta lại vội vàng cúi đầu, hốt hoảng lúng túng nhìn về nơi khác.

“Rốt cuộc ông phát hiện ra cái gì?” Chung Tử tiếp tục ép hỏi.

“Tôi không thể nói, thật sự không thể nói, huhu không thể...” Ông ta nói rồi bịt kín miệng mình, đầu lắc như trống bỏi.

Đột nhiên tôi nghĩ đến, lúc trước tôi và Chung Tử cũng phát hiện vấn đề của nhà kho, hai chuyên gia già lén lén lút lút lấy thuốc, công nhân và tài xế chuyển hàng cũng rất không bình thường.

Xem ra chắc chắn chuyện ông chủ Lâm nói có liên quan đến chuyện kia.

Chung Tử ép hỏi ông ta, rốt cuộc ông chủ Lâm vẫn nói hớ.

Ông ta nói, người cung cấp thuốc trái quy định cho ông ta đang có âm mưu, mục đích là giết chết tất cả mọi người trong bệnh viện, chúng ta nhất định phải nhanh chóng ngăn hắn ta, nếu không tất cả mọi người sẽ gặp nạn.

“Ông nói đơn giản quá, mấy người chúng ta sao có thể ngăn cản nổi!”

“Mấy người các cậu là đủ rồi, chỉ cầm trộm thứ kia đến cho tôi, tôi tiêu hủy vật kia là âm mưu bị dập tắt!”

Nói xong, ông ta đẩy chúng tôi ra ngoài.

“Mau trở về đi! Sau khi trở về mau chóng giải quyết chuyện này, chuyện này liên quan đến mạng người đấy, còn nữa, dù thế nào cũng đừng báo cảnh sát!”

Ông ta chắp tay đặt trước ngực, giống như đang cầu xin chúng tôi.

Tôi bèn nói, vì sao rõ ràng ông có manh mối mà không thể báo cảnh sát chứ?

Trên trán ông ta càng chảy nhiều mồ hôi hơn, căng thẳng giống như con chuột đang sợ hãi, hận không thể lập tức tìm một cái lỗ chui vào.