CHƯƠNG 191: GIAO DỊCH

"Chung Tử." Tôi khẽ gọi anh ta.

"Hả?"

"Nhà xác có người."

Anh ta đã bước một chân vào phòng trực ban lại lập tức dừng lại, xoay người liếc nhìn nhà xác rồi bảo tôi chờ anh ta một lát.

Anh ta rất lý trí đi nhanh vào phòng trực ban, lấy nỏ gay tê từ dưới giường ra.

"Đi, đi xem thử." Anh ta khẽ nói.

Hai chúng tôi không nói chuyện, rón rén bước tới bên ngoài nhà xác và đẩy cửa ra, bật đèn. Chỉ thấy có một người đàn ông đang ngồi ở trên ghế ở chính giữa nhà xác.

Gã ngồi bắt chéo chân, khoác áo khoác của quân đội, cười như không cười nhìn tôi.

"Đỗ Tập?!" Tôi sửng sốt khó có thể nói nên lời.

Chung Tử lập tức giơ nỏ gây tê lên và bóp cò, một mũi thuốc gây mê bắn ra nhưng Đỗ Tập tránh được.

Vẻ mặt gã thâm trầm nhìn Chung Tử: “Mã Chung, nếu anh còn muốn để cho người anh em tốt của anh sống sót thì tôi khuyên anh đừng tiếp tục làm chuyện như vậy nữa." Gã vừa nói vừa nhìn tôi.

"Hừ." Chung Tử lại lấy ra một mũi thuốc gây mê bỏ vào trong nỏ: “Chuyện này có liên quan gì với Ninh Tử chứ? Anh bớt nói nhảm đi."

"Cậu ta và Lưu Tiểu Tuyết đều trúng độc mà chỉ có tôi biết cách giải. Nếu vậy, anh còn muốn giết tôi sao?" Đỗ Tập nói với vẻ không để ý lắm.

Chung Tử khẽ cắn môi và thả bàn tay cầm nỏ xuống.

Tôi bảo Chung Tử đừng vội, xem thử Đỗ Tập rốt cuộc muốn làm gì đã.

Đỗ Tập đứng lên, một tay kéo áo khoác quân đội trên vai, thành khẩn nói với tôi: "Tôi tới nhờ cậu giúp một tay."

Tôi cảm thấy thật nực cười và hoang đường, nên nói với gã: “Anh hại chết nhiều người như vậy, sao tôi phải giúp anh?”

"Điều cậu cho rằng đúng sai cũng không nhất định là sự thật, nếu cậu đã xem qua câu chuyện do tôi viết, vậy hẳn phải biết kẻ đáng hận hơn tôi chính là tên đã đẩy tôi xuống vách núi, hoàn toàn phá hủy voi con của tôi."

Tôi biết gã muốn nói tới Phó viện trưởng Vương, nhưng bây giờ tôi không có tâm tư nào nghe gã nói tới ân oán tình thù của mình. Dù sao theo tôi thấy chính là gã giết người không chớp mắt, còn mất trí tạo ra xác sống.

Tay tôi đã sờ tới con dao găm ở bên kia thắt lưng, muốn nhân lúc gã không chú ý sẽ đâm tới.

"Cậu vẫn nên rút tay lại đi." Đỗ Tập bình tĩnh liếc nhìn bên thắt lưng của tôi, nói tiếp:

"Giết tôi thì cậu cũng không sống được đâu, còn cả Tiểu Tuyết của cậu và rất nhiều người khác cũng sẽ gặp xui xẻo."

Tôi do dự, đột nhiên cảm thấy có thể gã không nói đùa với tôi.

"Anh muốn cho tôi làm gì?"

"Cậu lấy lại cái kính cổ giúp tôi, phải thật nhanh vào."

"Anh muốn cái đó làm gì?"

Đỗ Tập không trả lời, chỉ nói nếu tôi đồng ý giúp gã chuyện này, gã có thể giải được cả hoa văn trên cánh tay tôi và độc Benladon mà Tiểu Tuyết trúng phải.

"Vậy tôi còn muốn anh hứa với tôi một điều kiện." Tôi nói với gã.

Đỗ Tập cười: “Nói đi."

"Đừng tới quấy rầy cuộc sống của tôi nữa, cũng không được quấy rầy bạn bè bên cạnh tôi." Tôi suy nghĩ một lát lại nói thêm một câu: “Còn nữa, nói cho tôi biết bí mật của ngăn lạnh số 2."

Đỗ Tập cười phá lên: “Đây là ba điều kiện. Nhưng không sao, tôi đều có thể đồng ý."

Thật ra, gã chắc chắn biết vị trí của kính mắt cổ, bên cạnh cũng không thiếu người giỏi đánh nhau, tại sao lại muốn tôi giúp gã chứ? "A, đúng rồi. Cái mắt kính này đang ở trong tủ sắc của công ty Lâm Mộc.” Gã nói xong đi tới cửa nhà xác.

Hạo Minh rõ ràng đã nói cậu ta mang kính mắt đi giám định, làm sao có thể chạy đến trong tủ sắt của công ty gì đó chứ?

Chung Tử hỏi tôi, tại sao phải giúp đỡ một con sói.

Nghĩ lại tôi đưa ra điều kiện đó, chỉ cần gã thực hiện lời hứa thì tôi cũng không thiệt.

Lúc đi qua bên cạnh Chung Tử, Đỗ Tập bước tới sát bên tai anh ta nói một câu, Chung Tử nhíu mày, sắc mặt cũng càng thêm khó coi.

Đỗ Tập nói xong thì đẩy cửa rời đi, cũng không nói cho tôi biết sau khi lấy được kính mắt thì phải đi đâu tìm gã.

"Anh ta đã nói gì với anh vậy?" Đỗ Tập đi rồi, tôi hỏi Chung Tử.

"Anh ta nói, chúng ta căn bản không biết kẻ địch của mình là ai." Sau đó Chung Tử khẽ nói."Vừa rồi anh ta nói kính mắt ở chỗ công ty Lâm Mộc sao?"

Tôi gật đầu: “Đúng, sao vậy? Có vấn đề gì à?"

Trên mặt Chung Tử lộ vẻ sợ hãi, gật đầu: “Nhóm bảo vệ ở cổng bệnh viện chính là người của công ty Lâm Mộc, chính là tập đoàn lớn mà tôi đã nói với anh..."

Tôi không nhịn được hít sâu một hơi.

Sau khi trở lại phòng trực ban, phải rất lâu sau tôi mới ngủ được. Chung Tử vẫn luôn lăn qua lộn lại trên một cái giường nhỏ khác.

Cuối cùng đã tới ngày hôm sau, trong nhà xác đặc biệt bận rộn, mãi đến trưa vẫn chưa xong việc nên tôi chỉ đành đi tìm phó viện trưởng Vương một mình.

Sau khi tôi nói ra chuyện thấy được trong nhà kho tối hôm qua, Phó viện trưởng Vương lập tức gọi điện thoại cho trợ lý, bảo trợ lý thông báo với chủ nhiệm các phòng ban họp khẩn cấp vào một giờ chiều.

Sau khi cúp máy, Phó viện trưởng Vương nói cho tôi biết, gần đây bệnh viện quả thật xuất hiện một vài thay đổi.

Đầu tiên là phòng nhân sự đột nhiên thuê rất nhiều người mới, thứ hai là đột nhiên thay đổi nhà cung cấp dược phẩm cho bệnh viện, hơn nữa còn do chính Viện trưởng đồng ý.

"Được rồi, Trương Chính Ninh, tôi phải chuẩn bị cho cuộc họp buổi trưa, manh mối do cậu cung cấp rất hữu ích." Phó viện trưởng Vương nói xong thì đứng lên, tiễn tôi ra tới cửa.

Tôi vừa ra khỏi tòa nhà hành chính, đột nhiên nghe có người gọi tên tôi: “Trương Chính Ninh! Trương Chính Ninh!"

Giọng của người kia rất khẽ. Tôi vội vàng nhìn xung quanh, chỉ thấy Hạo Minh trốn ở sau một gốc cây lớn, nhìn tôi vẫy tay.

Sao cậu ta lại tới đây?

Tôi vội vàng đi qua, khi tới gần mới phát hiện ra trên người Hạo Minh đặc biệt chật vật đầy bụi bẩn, quần áo cũng bị rách, trên mặt còn có vết thương. Hình như cậu ta rất sợ hãi, toàn thân cũng đang run rẩy.

"Cậu làm sao vậy?"

"Kính mắt!" Cậu ta liếm đôi môi chảy máu đang khô nứt nẻ: “Mất kính mắt rồi!!!"

"Sao lại mất? Không phải cậu đưa đi giám định sao?"

Hạo Minh nói đúng là đã đưa nó đi giám định, nhưng tới chập tối hôm qua, kính mắt được đóng gói đưa về rồi.

Chỉ có điều đến tám giờ tối thì đột nhiên có ba người xông vào trong phòng nghiên cứu.

Sau khi ba người này tìm được kính mắt, đang muốn rời đi, lại có một nhóm người khác tới trong phòng nghiên cứu.

Mà nhóm người tới sau này có tới sáu người, cho nên cuối cùng kính mắt bị sáu người kia trộm đi.

Tôi lại hỏi Hạo Minh, hai nhóm người này có lai lịch gì.

Cậu ta buồn bực lắc đầu: “Tôi làm sao biết được chứ? Dù sao cũng rất lợi hại."

Đúng lúc này, tôi bỗng nhiên nhớ tới chuyện Đỗ Tập tới nhà xác lúc gần một giờ đêm qua, gã nói kính mắt đang ở trong tủ sắt của công ty Lâm Mộc. Lúc đó tôi vẫn buồn bực không hiểu nổi.

Bây giờ xem ra, Đỗ Tập chắc là nhóm người đầu tiên qua cướp kính mắt, mà sau nhóm người cuối cùng thành công kia chính là thuộc về công ty Lâm Mộc, bọn họ trộm kính mắt xong lại để ở trong két sắt.

"Ninh Tử?" Có lẽ Hạo Minh nhìn thấy tôi ngẩn người, lại giơ tay lắc qua lắc lại ở trước mặt tôi.

Tôi lấy lại tinh thần. Hạo Minh đã nhắc nhở tôi một tin tức, lại đúng lúc có liên quan tới cậu ta. Bởi vì chuyện cặp mắt kính này quan trọng, tuyệt đối không thể mất được.

"Được rồi, cậu về trước đi, nếu tôi tìm được manh mối về cái kính mắt sẽ lập tức nói cho cậu biết." Tôi đuổi cậu ta đi.

Sau khi quay về phòng trực ban cũng là giờ ăn trưa, Chung Tử không ở đó, tôi nằm ở trên giường một mình, nhắm mắt dưỡng thần, suy nghĩ xem sau này nên làm gì.

Đúng lúc này, có người tới gõ cửa phòng trực, tôi vội đi ra mở cửa.

Sau khi cửa mở ra, tôi phát hiện đó là nhân viên tạp vụ nhỏ nhắn, gầy gò cũng cắt đứt nửa người hôm qua.

Chỉ thấy người nhỏ nhắn, gầy gò này mặc bộ quần áo bảo hộ lao động màu xanh, mặt không có chút máu nào, ánh mắt dại ra.

"Là cậu à, có chuyện gì sao?"

Cậu ta gật đầu: “Tôi tới nhắc nhở anh đừng xen vào việc của người khác."