Không kịp suy nghĩ nhiều, tiếng chuông điện thoại vang lên đã ngắt hết suy nghĩ của cô. Cô chậm rãi với lên đầu giường cầm lấy điện thoại, không để ý gì mà cứ như vậy ấn nút nghe.

"Alo"

Đầu bên kia không có động tĩnh gì, xung quanh chỉ có tiếng hít thở sâu. Nhưng tiếng thở thân quen này lại có thể khiến cô thổn thức không ngừng.

"Là anh..anh đang ở dưới lầu"

Tiếng điện thoại rơi xuống đất

Âm thanh kia như đánh thức cô dậy, giọng nói của anh truyền vào tai cô như một tia sét đánh ngang qua đến quá nhanh và đột nhột, nó khiến cô không kịp suy nghĩ gì trong vô thức cô chạy như bay ra ngoài, đến dép cũng chẳng thèm để ý mà đeo.

Cô đã thông suốt rồi, cô thực sự rất yêu anh. Cô đã bỏ lỡ quá nhiều lần, khiến anh phải đau khổ, cô luôn nghĩ theo hướng tiêu cực nhất với bản thân mình. Tất cả hành động anh làm tất cả chung quy lại chỉ vì nghĩ đến cô.

Tất cả sự che chở và bao bọc quá mức ấy khiến cô dần dần không tiếp nhận được điều đấy làm anh thấy lo lắng nên mới tìm mọi cách để níu kéo lấy cô.

Cô rất muốn quay lại những ngày tháng như xưa ấy, những khoảnh khắc mà anh cưng chiều dành cho cô.

Anh không muốn tiếp xúc với ai khác chỉ mình cô anh cũng đã từng nói rằng ước mơ lớn nhất cả đời anh cũng chính là cô không ai khác.

Từ khi Dương Kha nói những lời kia cô đã suy nghĩ rất lâu, cuối cùng cô không lựa chọn trốn tránh nữa trực tiếp đối diện với anh.

Nam Cung Lục Thiên thấy cô vội vàng như vậy, có chút hoảng hốt. Anh giờ đây như thiếu vắng cô mất ngủ mấy ngày trời, râu trên mặt cũng hiện rõ. Khuôn mặt lộ ra vẻ mệt mỏi, anh thua rồi, anh chấp nhận thua trước cô. Anh không thể giữ im lặng được nữa, anh biết mình cần đến gặp cô, ôm cô vào lòng như thời cô còn bé.

Nhưng khi đến đây anh lại có chút do dự, trong tim cô nếu đã có người khác. Liệu anh có thể chấp nhận được không?

Tuy có đôi chút miễn cưỡng nhưng anh biết mình sẽ chấp nhận được sự thật này. Chỉ cần cô hạnh phúc, anh có thể hi sinh tất cả. Là chính anh đã nói vậy.

Cô nhanh chóng đi chân trần trên nền đất, âm thanh gió thổi qua như gửi đến anh hương thơm của cô.

"Em.." không kịp nói gì thì một cảm giác ấm áp lại bao trùm lấy toàn bộ cơ thể anh như thế, anh không nghĩ gì nhiều khác nhanh chóng đáp lại cô bằng vòng tay của mình. Anh đã mong như này từ rất lâu rồi. Hương thơm từ tóc cô, sự ngọt ngào trong cô cứ như viên thuốc phiện khiến anh mê mệt.

Anh biết mình không thể sống thiếu cô, ngay từ khi nghe được lại giọng nói của cô mà tim anh quặn thắt lại.

Nhìn cô đi chân trần vội vã ra gặp anh gấp gáp như thế, anh biết anh sai rồi. Không nên để cô đau khổ thế này.

Nhẹ nhàng cúi đầu xuống áp sát vào môi cô. Cô chủ động đáp trả lại nụ hôn ngọt ngào của anh, chân còn nhún lên một chút. Bộ râu li ti của anh chạm vào da mặt mỏng của cô làm cho cô có chút thương xót.

Không phải đau cho bản thân mà đau lòng cho anh. Hai người cứ đứng như vậy triền miên một lúc lâu, mặc kệ dòng người qua lại, mặc kệ âm thanh ồn ào. Trong thể giới của họ bây giờ chỉ có nhau là đủ.

Nhiệt độ cơ thể hai người dần dần truyền cho nhau, anh cảm nhận được sự ngọt ngào từ miệng cô, chưa bao giờ anh thấy cả cơ thể thỏa mãn đến như vậy, như có một nguồn nước ấm chảy xuống tim anh.

Họ cứ như vậy mãi, không ai nói với ai câu này. Nhưng trong lòng họ đã hiểu rõ tất cả mọi chuyện. Cô thích anh, anh cũng thích cô.

Như thế là đủ rồi.

Bầu trời càng trở lạnh, tình yêu càng ấm hơn.

Lại nhớ đến lời nói cô năm đấy khi anh nằm viện cô ôm eo anh khóc nức "Lục Thiên ca ca, huhu...em sẽ không bao giờ giận dỗi anh nữa...Sẽ mãi mãi ở bên cạnh anh như vậy"

Hoàn

Tác giả: Vậy là hết truyện rồi trong lòng Tần Mặc Sênh ta cũng có cảm giác buồn buồn, do thời gian gấp rút nên ta chỉ viết truyện ra rồi đăng luôn chỉnh sửa 1 lần cũng không có. Mong mọi người bỏ qua cho ta. Mặc dù biết truyện mình không hay cũng không nhiều lượt xem nhưng mình trân trọng từng lượt đọc của mọi người. từ đó đưa ra cho mình những lời nhận xét cảm ơn tất cả.