CHƯƠNG 37: TẠM BIỆT CŨNG KHÔNG GẶP LẠI NỮA

Cô gầy gò quấn khăn quàng dày và áo khoác, đi tới đi lui dưới ánh đèn đường, thỉnh thoảng sẽ ngẩng đầu nhìn khung cửa sổ sáng đèn trên lầu hai nhà anh.

Cho dù, anh không nhìn thấy rõ sắc mặt của cô, nhưng vẫn có thể cảm giác được sự mong đợi cấp bách của cô.

Mộ Biệt Thanh búng tay gảy tàn thuốc, khẽ cúi đầu, lại rít vài hơi điếu thuốc trắng trong tay, đôi môi mỏng mát lạnh nhả khói lượn lờ, làm mờ mịt đôi mắt sâu thẳm của anh.

Lấy điện thoại di động ra khỏi túi, nhấn một vài phím tắt, gọi một cuộc điện thoại.

Rất nhanh chóng, Vy Lâm ở dưới lầu đã phản ứng.

"Bác sĩ Mộ!"

Nghe máy, giọng nói phấn khởi của Vy Lâm trực tiếp xông thẳng tới ngực anh, làm cho tim của anh cũng đập nhanh hơn một chút.

"Đi lên đi." Giọng nói của anh không hề có gợn sóng.

"Được, cảm ơn anh!"

Vy Lâm xúc động đến mức suýt rơi nước mắt vui mừng.

Cúp máy, Vy Lâm vội vã chạy vào thang máy.

Lầu hai, Mộ Biệt Thanh vắt chéo chân, lười biếng ngồi trên chiếc ghế sofa đơn, ánh mắt sắc bén nhìn người phụ nữ đứng ngồi không yên ở đối diện. Anh thì, không nhanh không chậm, giống như quân vương ngồi tít trên cao, yên lặng thờ ờ chờ cô mở miệng nói chuyện.

"Bác sĩ Mộ..."

Cuối cùng, Vy Lâm cũng lấy dũng khí nói chuyện.

Cô hít thở sâu, dừng nửa khắc, một chút cảm xúc thoáng xuất hiện, lúc này mới cầu xin nói: “Tôi muốn... Mượn anh một trăm năm mươi triệu."

Vy Lâm thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng vẫn phải nói ra.

Trong đôi mắt đen nhanh của Mộ Biệt Thanh thoáng hiện một chút u ám, ánh mắt dừng lại trên gương mặt hốt hoảng của Vy Lâm , có chút lạnh lẽo.

"Mượn tiền?"

Anh lạnh lùng cười, hơi hơi trào phúng: “Tô Vy Lâm , tôi không nghe lầm đấy chứ?"

Vy Lâm bị nụ cười trào phúng của anh làm cho không biết phải làm sao.

"Tôi..." Vy Lâm mím môi, cúi đầu, nhỏ giọng nói: “Xin lỗi, tôi... Tôi đúng là cần tiền đến sốt ruột, thế nên mới mượn anh. Nhưng anh yên tâm, tôi bảo đảm, tôi bảo đảm nhất định sẽ trả số tiền này lại cho anh."

Vy Lâm cố gắng cam đoan với anh, dáng vẻ nghiêm túc đó, lại đổi lấy nụ cười vô tâm của Mộ Biệt Thanh .

Hơn nữa, còn là cười nhạo!

"Tô Vy Lâm , cô cũng lợi hại thật đấy!"

Anh vừa nói, vừa đứng dậy đi vào phòng bếp rót cho mình một ly nước lạnh, cuối cùng, nghiêng đầu nhìn Vy Lâm ở trong phòng, trên môi nở một nụ cười lạnh: “Cô xem tôi là gì của cô?"

Vy Lâm cắn môi, không nói lời nào.

Mộ Biệt Thanh xỏ một tay vào túi, đến gần cô, cúi người, từ trên cao nhìn Vy Lâm bằng nửa con mắt, giễu cợt nói: “Xảy ra chuyện, cô không tìm chồng cô để giải quyết, mà lại chạy đến tìm người gọi là bạn trai cũ là tôi. Tô Vy Lâm , rốt cuộc cô lại rắp tâm gì đây? Chẳng lẽ lại muốn thừa dịp cua tôi?"

Anh nói, gương mặt tuấn tú càng đến gần Vy Lâm .

Hơi thở nóng bỏng, tràn vào hơi thở của Vy Lâm , làm cho hơi thở của cô có chút ngắn ngủi.

"Tôi không có ý đó."

Vy Lâm phủ nhận, đột nhiên đến gần, làm cho cô hơi khẩn trương, đầu theo bản năng tựa ra sau, muốn duy trì khoảng cách an toàn với anh.

Ánh mắt của Mộ Biệt Thanh trở nên sâu thẳm, giọng nói lập tức lạnh đi: “Vậy ý cô là gì? Bốn năm trước chơi tôi còn chưa đủ, nên bốn năm sau muốn tiếp tục phải không?"

Vy Lâm mím môi, lồng ngực hơi căng lên: “Bác sĩ Mộ, tôi thật sự chỉ muốn mượn tiền anh, anh đừng hiểu lầm."

"Tôi còn hiểu lầm thật đấy!"

Mộ Biệt Thanh cúi xuống nhìn cô, trên môi nở nụ cười lạnh: “Tô Vy Lâm , cô được lắm, một bên hát bài vợ chồng mặn nồng với Trương Dận Đào , một bên lại đi tìm người yêu cũ giả vờ đáng thương, kiếm sự đồng cảm! Rốt cuộc cô muốn làm gì?"

Sắc mặt Vy Lâm đột nhiên trở nên trắng bệch: “Nếu vậy thì xin lỗi, bác sĩ Mộ cứ coi như tối nay tôi không hề tới đi."

Cô nói, đưa tay đẩy Mộ Biệt Thanh trên người, nhưng lại bị anh cầm lấy hai tay: “Tô Vy Lâm , tiết mục muốn cự còn nghênh, trăm lần thử không thành đúng không?"

"Tôi không có!"

Vy Lâm tức giận, cô đỏ mắt, hét to với anh: “Mộ Biệt Thanh , lúc đầu là anh nói với tôi, nếu như tôi thiếu tiền, có thể tìm anh mượn! Bây giờ tôi chỉ muốn mượn tiền anh thôi, không có suy nghĩ muốn đến gần anh, càng không muốn chơi anh, cua anh, hiểu chưa?"

Mộ Biệt Thanh cười nhạt: “Bây giờ tôi không vui khi cho mượn! Cô hiểu không?"

Nguyên nhân anh không vui là vì anh đột nhiên thấy được tình cảm giữa người phụ nữ này và Trương Dận Đào , đột nhiên thấy rõ khoảng cách giữa mình và người phụ nữ này!

"Tôi hiểu rồi!"

Vy Lâm giãy giụa một cái, đôi mắt nhìn anh đã hơi lạnh lùng: “Mời anh buông tôi ra."

Mộ Biệt Thanh không nhúc nhích, đưa tay ra, thô lỗ nâng cằm cô lên: “Tô Vy Lâm , cô biết tôi ghét cô ở điểm nào nhất không?"

Vy Lâm nhíu mày, nhìn anh, quật cường giằng co với anh.

Đôi mắt đen nhánh của Mộ Biệt Thanh hung ác nhìn cô chằm chằm, dáng vẻ đó phảng phất như muốn ăn cô vào bụng: “Tôi ghét nhất chính là, cứ một lần lại một lần lúc tôi cố gắng buông tay cô, cô mẹ nó chứ lại cứ như dã quỷ bám dai dẳng vậy; hết lần này tới lần khác rêu rao trước mặt tôi, không ngại phiền não mà xuất hiện trong thế giới của tôi! Tô Vy Lâm , tôi có thể hỏi cô chút không, rốt cuộc thì cô muốn làm gì, muốn làm gì đây hả?!!"

Tâm trạng của Mộ Biệt Thanh cực kì kích động, trong đáy mắt đỏ tực hiện lên đầy sự oán hận, trợn mắt chằm chằm nhìn Vy Lâm .

Vy Lâm nhìn anh, viền mắt chợt đỏ.

Cô muốn làm gì ư? Cô thật sự... chưa từng nghĩ tới! Không phải là không muốn, mà là không dám muốn, cũng không có tư cách suy nghĩ!

"Xin lỗi, bác sĩ Mộ, tôi cam đoan..." Giọng nói của Vy Lâm cực kì khàn: “Tôi cam đoan sau này sẽ không xuất hiện trước mặt anh nữa. Cho dù sau này có vô tình gặp nhau, tôi cũng sẽ biết điều coi như người dưng nước lã! Chuyện ngày hôm nay, là tôi lỗ mãng, tôi xin lỗi."

Vy Lâm cố gắng để cho tâm trạng của mình bình tĩnh một chút.

Mộ Biệt Thanh vẫn nhìn cô chằm chằm, cuối cùng, không chút tình cảm mà đẩy cô ra.

Mộ Biệt Thanh đứng thẳng người, cụp mi, ung dung sửa lại ống tay áo sơ mi, cuối cùng thì liếc nhìn Vy Lâm , khôi phục lại vẻ chín chắn bình tĩnh trước sau như một của anh: “Lúc này trên người tôi không có nhiều tiền mặt như thế, tối mai cô đến lấy đi."

"Không, không... Không cần đâu."

Vy Lâm vội vàng từ chối, đứng lên, vẻ mặt còn có chút không được tự nhiên, viền mắt đỏ như thỏ con vậy: “Bác sĩ Mộ, thật sự cảm ơn ý tốt của anh! Nhưng... cứ vậy đi thôi! Giống như anh nói vậy, giữa chúng ta vốn không còn dính líu gì đến nhau nữa, là tôi... trái phép tắc rồi! Tạm biệt! À không, tốt nhất là... đừng gặp lại nữa."

Vy Lâm nói xong, cũng không quay đầu lại mà vội vã đi ra khỏi nhà Mộ Biệt Thanh .

Nhìn bóng dáng rời khỏi như chạy trốn của cô, ánh mắt đen nhánh của Mộ Biệt Thanh càng lúc càng u ám.

Đừng gặp lại nữa? Đừng gặp lại nữa...

Anh cười lạnh, tiện tay châm một điếu thuốc, người buông thõng ngồi trên bàn làm việc, mặc cho mùi vị tê dại của thuốc lá lấp đầy trái tim trống rỗng.

Tô Vy Lâm , tại sao lời nói tuyệt tình như thế, mà cô vẫn có thể nói ra khỏi miệng được? Bốn năm trước đã thế, bốn năm sau, vẫn như vậy!!

Anh nặng nề vùi tắt điếu thuốc trong gạt tàn.

Tô Vy Lâm , đừng gặp lại nữa... Tôi hi vọng cô, nói được thì làm được!!

...

Tiền, cuối cùng không mượn được.

Vy Lâm vừa đến bệnh viện đã nhận được đơn hối thúc nộp viện phí.

Cậu nhóc ngồi xếp bằng trên giường, đôi mắt to lanh lợi nhìn Vy Lâm chằm chằm: “Vy Lâm , con thấy hơi nhớ nhà, nhớ bà ngoại nữa."

"Sao hả?"

Vy Lâm ngẩng đầu khỏi tờ đơn hối thúc rồi nhìn về phía Tiểu Tư Nhiên.

"Mẹ đưa cục cưng về nhà đi!" Tiểu Tư Nhiên vùi đầu trong lòng ngực Vy Lâm : “Cục cưng muốn về nhà ở cùng bà ngoại."

Vy Lâm nhíu mày, trong lòng nhói một cái, vội vàng cất tờ đơn hối thúc đi, ôm lấy Tiểu Tư Nhiên trong lồng ngực: “Bé con nói cho mẹ, sao lại không muốn ở trong bệnh viện vậy?"

"Mùi trong bệnh viện rất nặng. Nhiên Nhiên không thích..."

Vy Lâm thở dài, hốc mắt có chút mờ mịt: “Có phải bé con cho rằng mẹ không có tiền chữa bệnh cho bé con đúng không?"

Tư Nhiên im lặng.

Vy Lâm hơi muốn khóc, nhưng cô nhịn lại: “Bé ngốc! Đừng nghĩ bậy ba, mẹ có tiền, biết chưa?"

Tiểu Tư Nhiên đỏ mắt nhìn mẹ mình: “Vy Lâm , có phải con là con ghẻ của mẹ không?"

"Nhiên Nhiên, mẹ không cho phép con nói vậy!" Sắc mặt của Vy Lâm lập tức sa sầm: “Con là mặt trời nhỏ của mẹ, nếu như không có con, trong cuộc sống của mẹ cũng mất đi ánh mắt trời. Nói như vậy, con có hiểu không?"

Trong đôi mắt đen hồn nhiên của Tiểu Tư Nhiên thoáng hiện mấy phần tối tăm, cậu đưa tay ra, cầm lấy bàn tay mềm mại của Vy Lâm : “Mẹ..."

Cậu nũng nịu gọi Vy Lâm như thế, giọng nói mềm mại đó, làm cho Vy Lâm nghe được mà muốn khóc.

"Mẹ đồng ý với bà ngoại sẽ đi xem mắt đi."

"Nhiên Nhiên, con muốn nói gì?" Vy Lâm nghẹn ngào hỏi câu, đôi mắt càng đỏ hơn.

Tiểu Tư Nhiên cúi đầu, thật sư không dám nhìn Vy Lâm , nhỏ giọng lẩm bẩm một câu: “Vy Lâm , những lời mà ngày đó chú Đới nói với mẹ, con đều nghe được..."

Vy Lâm có cảm giác sắp ngạt thở, nước mắt lã chã rơi: “Chú chỉ nói con bị viêm gan, chứ không nói không chữa được, biết không?"

"Vy Lâm , mẹ đừng chống đỡ! Mẹ đừng chống đỡ nữa!"

Đột nhiên, cậu nhóc lớn tiếng nói, nói xong thì kiệt sức nghẹn ngào khóc: “Mẹ đi xem mắt, mẹ tìm bạn trai đi! Con không muốn trở thành con ghẻ của Vy Lâm , con không muốn làm con ghẻ!"

Vy Lâm chỉ nhìn cậu, mặc cho cậu la to, nhưng cô cứ luôn cắn môi, không nói lời nào, nước mắt cứ như sợi dây ngọc trai bị đứt, ào ào rớt xuống, không khống chế được, cũng không dừng được.

Sau khi Vy Lâm đi ra khỏi bệnh viện, cô liền quyết định.

Cô không biết quyết định này rốt cuộc là đúng hay sai, nhưng bây giờ, cô thật sự không còn cách nào khác nữa rồi.

Cứ như sợ mình sẽ hối hận, cô vừa xuống xe, lập tức chạy thẳng vào cửa hàng.

"Ông chủ, ông xem thứ này giúp tôi, xem xem có thể cầm bao nhiêu tiền."

Vy Lâm tháo hoa tai trái tim biển cả trên tai xuống, đưa cho ông chủ: “Xem giúp tôi một chút."

Ông chủ tiệm cầm đồ vừa nhận lấy trái tim biển cả, đáy mắt hiện lên mấy tia sáng. Ông ta đẩy gọng kính trên sống mũi, liếc mắt nhìn báu vật trong tay mình, rồi lại liếc mắt nhìn Vy Lâm ở đối diện.

Vy Lâm hít thở một hơi: “Ông chủ, ông không cần xem, thứ này đúng là tôi mua không nổi, là bạn tôi đưa, nó chắc chắn không phải là đồ giả!"

"Vậy thì tôi phải xem xét tỉ mỉ rồi, thăm dò xem thật giả thế nào, cô ngồi đợi trước đi."

Ông chủ nói, cầm trái tim biển cả vào trong phòng.

Vy Lâm cũng không ngồi, mà sốt ruột đi tới đi lui ở phòng ngoài, trong lòng ngứa ngáy cực kì.

"Cô gái, được! Thứ này của cô đúng là hàng thật, tiệm chúng tôi nhận." Rất nhanh, ông chủ cầm hoa tai trái tim biển cả ra khỏi phòng.

"Thật sao?"

Vy Lâm không nói ra trong lòng mình ruốt cuộc là phấn khởi, hay là mất mát.

"Cô nói đi, cô muốn giá thế nào? Qua đây mau, ngồi đi." Ông chủ nhiệt tình kêu Vy Lâm ngồi xuống, một bên pha trà cho cô: “Cô gái à, tôi nói thật với cô, thứ trong tay cô đúng là không rẻ, nhưng nếu cô ra giá cao quá, ngôi miếu nhỏ của tôi cũng không nhận nổi. Tôi ra giá một tỉ rưỡi, đây là giá cao nhất rồi, cô thấy có được không?"

"Một tỉ rưỡi??"

Vy Lâm kinh sợ.