CHƯƠNG 99: TRÒ GIỎI HƠN THẦY.

Người nhân viên đứng bên cạnh nói: “Cô mang chiếc áo này rồi quàng thêm chiếc khăn này nhìn đẹp lắm, anh thật có mắt nhìn.”

Mắt nhìn của anh có thể sai được sao? Kế Quân Đình cười nói: “Được, lấy cái này.”

Trả tiền xong rồi đi ra, họ liền rẽ vào một giao lộ, đi đến đường cho người đi bộ của Cẩm Giang, buổi tối người đi dạo trên phố rất nhiều, anh cứ nắm chặt lấy tay cô, sợ cô đi mất.

Bàn tay anh rất lớn, tay anh gần như bao trọn lấy cả bàn tay nhỏ nhắn của cô, được anh nắm tay, Tú Thanh cảm thấy rất yên tâm, cô ung dung bước đi theo anh, cũng không biết sẽ đi đến đâu.

Phía trước có một đám người đang vây lại, cô tò mò bước đến đó nhìn, thì ra đang biểu diễn giả làm công chúa Bạch Tuyết trên phố, chỉ cần đặt một đồng xu vào cái giỏ của cô ấy thì cô sẽ nhảy một đoạn ngắn, sau đó cứ giữ nguyên động tác cuối cùng không nhúc nhích, cho đến khi có một đồng xu khác được bỏ vào.

Mấy tiết mục này Tú Thanh chỉ mới xem trên TV, xem ở gần như vậy quả thật là lần đầu, nhưng mà nhiều người quá, cô chỉ nhìn được một góc áo.

Người cô đột nhiên được bế lên, anh nâng cô cao hơn bất kì người nào trong đám đông, cuối cùng cô cũng nhìn được toàn cảnh.

“Đẹp quá.” Trang điểm đẹp, người cũng xinh.

“Không đẹp bằng em.” Anh khẽ nói một câu.

Tú Thanh cười nhếch môi, Kế Quân Đình, đừng nói mấy lời âu yếm thản nhiên như vậy được không.

Xem biểu diễn một lúc họ lại tiếp tục đi về phía trước, cứ đi rồi dừng lại, trong mắt của đôi tình nhân, cảnh vật tầm thường cũng có thể tìm ra được những sắc thái hoa mỹ.

Trên phố có rất nhiều đồ ăn vặt, cô nhìn thấy thì muốn mua, mỗi thứ đều mua một ít, sau đó cô ăn một miếng thì đút cho anh một miếng, đến ngón tay cô mà anh cũng gặm.

Cô cứ mắng anh là do cún biến thành.

Anh xụ mặt nói: “Anh là cún, vậy em là gì?”

Lúc đi ngang qua cửa hàng bán giày, anh lại chọn cho cô một đôi giày bệt, anh khom người xuống đích thân mang cho cô, sau đó nhìn thấy nhìn thấy vết sẹo trên mắt cá chân của cô, chắc là mới lành chưa lâu.

“Ở đây sao lại bị thương vậy?”

“Còn không phải do anh hại sao?” Tú Thanh than vãn.

“Anh hại hả?” Anh không hiểu gì cả.

“Vào ngày mồng 8 âm lịch, lúc ở trên tảng đá ở ngoài biển không cẩn thận nên bị ngã bị thương.

Kế Quân Đình thở dài: “Em đúng là đồ ngốc.”

Nếu như anh không đến tìm cô, có phải cô định cứ một mình trốn tránh anh và chịu đau khổ mãi không?

“Ngốc cũng có cái tốt của ngốc.” Vẻ mặt cô chớp mắt lại trở nên long lanh, không phải bây giờ anh đã trở về bên cạnh cô rồi sao, còn nuông chiều cô như vậy.

Rõ ràng đã là mẹ của một đứa trẻ, nhưng cô cảm thấy mình hình như lại trở về thời nữ sinh, phụ nữ và nữ sinh, chỉ khác nhau một chữ, nhưng suy cho cùng cũng là không giống nhau.

Mang giày bệt quả nhiên đi nhẹ nhàng hơn nhiều, nhưng chân vẫn đau, cô muốn về khách sạn, cô kéo tay anh: “Chúng ta về đi.”

“Ừ.” Anh biết cô đi mệt rồi, tối nay đi xa quá, tài xế đưa họ về trung tâm thành phố rồi anh không để tài xế đi theo nữa, đi xuyên qua con phố này thì có thể gọi được taxi rồi, nhưng mà lúc đi qua tiệm bán đồ trẻ em, những bước chân của anh liền dừng lại.

Tú Thanh ngờ vực hỏi: “Sao vậy?”

“Mua cho Uyển Uyển mấy bộ áo quần đi.” Con gái lớn như vậy rồi nhưng anh vẫn chưa làm hết trách nhiệm của một người ba, nghĩ vậy anh cảm thấy rất hổ thẹn, cũng không biết lúc anh xuất hiện trước mặt bé mà nói anh là ba của bé, cô bé sẽ ôm anh khóc hay là trốn ra thật xa nữa.

Tú Thanh không phản đối, nhưng lúc đi theo anh vào thì lại hối hận, có phải là mấy bộ của anh đâu, quả thật là càn quét cả cửa tiệm của người ta, gần như áo quần của bé gái 5 tuổi đều bảo nhân viên gói lại.

“Anh điên hả, sao Uyển Uyển mang hết nhiều vậy được.”

“Vậy thì mỗi ngày mang một bộ.” Con gái của Kế Quân Đình phải diện như một cô công chúa.

Tú Thanh liếc mắt: “Anh mua nhiều vậy, mỗi ngày Uyển Uyển đều lớn lên, mấy bộ này sang năm là con bé không mang được nữa rồi, lãng phí quá.”

Cuối cùng dưới sự kiên quyết của cô mới không mua nhiều như vậy, nhưng mà đếm lại cũng tận 7 cái túi, Kế Quân Đình nhất quyết không thể ít hơn được nữa, anh phải để cho công chúa nhỏ của mình cả tuần không mang đồ giống nhau.

Xách theo túi to túi nhỏ về đến khách sạn, xem ra lúc về phải mua thêm một cái vali mới được.

Lúc tắm xong cô lại nhớ ra một chuyện khác, một lần mua nhiều như vậy, người nhà không nghi ngờ mới là lạ, cô còn chưa giới thiệu với ba mẹ mình về sự tồn tại của anh, còn có Hâm Di, chắc là sẽ không thân thiện gì với anh mấy.

Kế Quân Đình lau mái tóc đang còn ướt nhẹp và bước ra từ nhà tắm: “Sao vậy, sao nhìn mặt em cau có thế?”

“Nhiều áo quần quá em không tiện cầm về.” Tú Thanh chỉ vào túi to túi nhỏ dưới đất.

“Có đại lực sĩ như anh em sợ cái gì?” Nếu không thì ký gửi là được rồi.

“Em không nói chuyện này.”

Kế Quân Đình phản ứng lại, anh đến ngồi xuống bên giường rồi ôm cô vào lòng: “Để ở biệt thự Minh Hồ là được rồi, có thời gian thì đưa Uyển Uyển sang, cho anh có cơ hội ở với con bé.”

Cách này của anh gọi là đi con đường của người thân, thuyết phục được bé con rồi thì không sợ không thuyết phục được ba mẹ cô, suy cho cùng ba mẹ cũng là thương cháu gái, chắc sẽ không muốn cháu mình không có ba.

Tú Thanh ở trong lòng anh gật đầu, nếu Uyển Uyển biết ba mình quay về rồi, chắc cô bé sẽ rất vui.

“Anh sấy tóc cho em.” 5 năm trước cô chăm sóc anh từ những chuyện ăn uống, chuyện sinh hoạt hằng ngày, 5 năm sau, đổi lại anh đến chăm sóc cô.

“Ừ.” Tú Thanh bò lên giường rồi nằm sấp xuống.

Kế Quân Đình lấy máy sấy từ trong nhà tắm ra rồi cẩn thận sấy từng lọn tóc cho cô.

“Tóc em mượt lắm.”

“Suýt nữa đã bị em cắt đi rồi.”

“Đừng cắt, tóc dài nhìn đẹp mà.”

“Nhưng không phải có một câu nói bao nhiêu tóc thì bấy nhiêu muộn phiền sao?”

“Em phiền chuyện gì?”

“Phiền chuyện của anh.”

“Hửm?”

“Ngày mồng 8 âm lịch đó, vốn dĩ em định đi cắt tóc, kết quả bị ngã, chân bị thương, Ngụy Đông đưa em đi bệnh viện, em cũng ngại bảo người ta đi cắt tóc cùng em.”

Kế Quân Đình thẫn thờ, đồ ngốc này thật là ngu ngơ quá đi, làm gì có chuyện cắt tóc đi thì sẽ không còn phiền muộn.

“Vậy có phải anh nên cảm ơn anh ta không?”

“Đúng rồi, anh nên cảm ơn cậu ấy, mấy năm nay cậu ấy đều chăm sóc em và Uyển Uyển, Uyển Uyển cũng nhận cậu ấy làm ba nuôi, em muốn cho Uyển Uyển đi học chút võ phòng thân, cậu ấy liền tìm thầy dạy võ cho Uyển Uyển, bây giờ Uyển Uyển chơi với thầy vui vẻ lắm.

Cô nói con gái rất vui, người đàn ông đó tuy làm anh có cảm giác khó chịu, nhưng anh cũng không muốn làm cô mất hứng, anh thích ngắm bóng dáng vui vẻ của cô, mấy sợi tóc đen nhánh trượt trên những ngón tay anh, hương thơm ngát tràn vào đầy mũi: “Ừ, có cơ hội anh sẽ cảm ơn anh ta đàng hoàng, nhưng mà anh ta không phải bạn trai của em sao?”

Đột nhiên anh hỏi một câu xấu xa, rõ ràng biết cô lừa anh còn cố ý làm tổn thương cô, Tú Thanh vung mấy nắm đấm lên người anh: “Anh xấu xa lắm nhé, người ta vì bị vợ sắp cưới của anh ép nên mới làm ra cái hạ sách này.”

Kế Quân Đình đau lòng, vốn dĩ muốn hỏi chút chuyện giữa cô và người đàn ông đó rồi cũng thôi.

Cho dù người đàn ông đó có ý với cô, nhưng chỉ cần tâm ý của cô vẫn ở nơi anh, thì anh sẽ không tính toán gì cả.

Đã lãng phí 5 năm rồi, khó khăn lắm mới tìm được cô, anh không muốn lãng phí thời gian vào mấy chuyện ghen tuông vớ vẩn nữa, nếu như bọn họ có khả năng thì đã ở bên nhau lâu rồi, cô nhóc cũng sẽ không mong đợi mà nhớ nhung anh. Chỉ là đằng sau người đàn ông tên Ngụy Đông này rốt cuộc vẫn làm anh có hứng thú.

Hai người im lặng một lúc, cảm giác anh dùng mấy ngón tay ấn trên da đầu cô thật sự rất dễ chịu, hình như tóc khô nhanh quá, cô vẫn còn muốn anh mát xa một chút.

“Kế Quân Đình, em đau chân quá.”

“Anh bóp chân cho em.” Anh cất máy sấy đi rồi túm chân cô lên xem, hơi sưng đỏ lên rồi, thậm chí gót chân còn sứt một miếng da, vết trầy vì anh mà có hơi xấu xí lưu lại trên mắt cá, bàn tay to lớn của anh mát xa ở các khớp xương của cô.

“Bây giờ dễ chịu hơn chưa?”

“Ừ.” Cô dễ chịu đến mức thở dài nhẹ nhõm, đôi tay của anh cứ như có ma lực, ấn đến đâu thì thoải mái đến đó.

Bàn chân thon nhỏ uyển chuyển được anh nắm lấy trong bàn tay mình, anh ngước mắt lên nhìn, là đôi chân dài thẳng tắp trắng như tuyết được che phủ bởi áo ngủ của khách sạn, vạt áo dưới của áo ngủ đã hơi lỏng ra.

“Cô nhóc.” Anh gọi cô.

“Hả…” Cô trả lời rất khẽ, giọng nói cô có hơi buồn ngủ.

“Kế Quân Đình, đừng mà, em mệt lắm, đi ngủ được không?” Ngày mai còn phải tham gia một cuộc giao lưu của các khách sạn, cô không muốn ngày mai không dậy nổi khỏi giường.

Nhưng mà anh đã nhịn đủ lâu rồi, mấy năm nay, có biết bao người phụ nữ muốn quyến rũ anh, nhưng sau khi anh trải qua với cô thì chỉ chung thủy với cô, làm anh không thể tin nổi.

Anh nhịn 5 năm, một lần, hai lần, ba lần, làm sao mà đủ được, sao có thể dễ dàng tha cho cô.

Người phụ nữ quyến rũ như cô đang yên lặng nằm đây, cũng có thể làm máu anh sôi sục lên.

“Kế Quân Đình, anh đáng ghét quá đi.” Tú Thanh trừng mắt nhìn anh, nhưng lời cô nói ra lại rất yếu đuối.

“Đúng là nghĩ một đằng nói một nẻo, xem anh phạt em như thế nào.”

Không bàn đến chuyện 5 năm trước, 5 năm sau cô trốn tránh anh, lừa dối anh, giấu đi sự thật anh có một đứa con gái, những món nợ này, anh vốn muốn tính với cô từng món một, nhưng đến khi gặp được cô thì anh lại không nỡ mắng cô, không nỡ đánh cô, không nỡ quát cô nửa câu.

Tú Thanh ôm đầu anh rồi nắm chặt tóc anh, rồi lại dùng sức cốc đầu anh: “Kế Quân Đình anh xấu xa quá đi, em ghét anh.”

Cái đồ cứng miệng, cuối cùng cũng học được cách tỏ ra yếu đuối rồi.

Tú Thanh trừng mắt nhìn anh, người đàn ông này đúng là xấu xa, sao anh lại có thể xấu xa như vậy, xấu xa đến mức khắc vào xương anh rồi, hôm nay nếu cô không trị anh thì không phải là Ân Tú Thanh nữa.

“Có phải em làm gì cũng được không?”

“Chỉ cần em có cái bản lĩnh này.”

“Đừng hối hận đấy.” Cô hậm hực.

Kế Quân Đình mỉm cười nhìn cô, anh không hề nghĩ rằng phụ nữ chỉ có bị động chấp nhận, anh hi vọng cô trở nên chủ động một chút.

Chiếc khăn quàng cổ vừa mới mua được đặt trên cái giá cuối giường, Ân Tú Thanh liền bò sang cầm lấy.

Kế Quân Đình bật cười: “Em muốn trói anh lại sao?”

“Em không mạnh bằng anh, trói anh lại an toàn hơn chút.”

“Được thôi.” Anh rất phối hợp đưa hai tay cho cô, anh trói cô một lần, đổi lại cho cô trói anh một lúc cũng được, thì ra cô nhóc của anh còn có sở thích này.

Tú Thanh quấn anh lại mấy vòng, thắt chặt lại, chắc chắn anh không thể cựa quậy, sau đó cô phủi tay rồi nở một nụ cười dịu dàng mê hoặc.