Sáng hôm sau, Túy Vân cuối cùng cũng tỉnh dậy. Nàng cứ thế mơ màng nhớ lại ngày hôm qua. nàng quả thật có chút không nhớ rõ mình đã nói gì.

Thứ Túy Vân nhớ chính là ngày hôm qua nàng đã cực kỳ tức giận, thậm chí còn bắn Hàn Vương một phát vào vai. Thế mà cuối cùng nàng lại lui được mối hôn sự này thêm được 3 tháng nữa.

“Hôm qua..mình chắc chắn đã làm ra rất nhiều điều ngu ngốc. Chỉ là..mình đã thực sự làm gì a?”

Túy Vân thậm chí còn chưa kịp hoàn hồn thì bên ngoài Kiếm Phong đã vội vàng nói vọng vào: “Tiểu..tiểu thư, Hàn Vương tới..tới Phùng phủ. Ngài ấy muốn gặp ngài a!”

Túy Vân có chút bất lực nghĩ: “Nàng quả thật đã đắc tội không nhỏ với hắn rồi”

“ n, thông báo cho Hàn Vương chờ ta ở trước sân. Ta sẽ đi chuẩn bị một chút”

Nói gì thì nói, cơ bản nàng vẫn còn 3 tháng. Nàng cũng không tin nàng không thể làm cho hắn chán ghét nàng.

Gần 1 khắc (15 phút) sau, Túy Vân cuối cùng cũng xuất hiện. Nàng vẫn như lúc trước, trên mặt mang chiếc mặt nạ Quỷ thoạt nhìn cực kỳ dọa người. Tay nàng đeo một cặp vòng ngọc phỉ thúy cực kỳ đẹp đẽ.

Túy Vân chỉ đơn giản diện một bộ váy màu trắng tinh, trên điểm xuyến một ít hoa văn màu vàng để tăng thêm một chút sinh khí cho bộ y phục. Tuy nhiên Túy Vân vẫn cố ý để lộ sự mệt mỏi được thể hiện trước làn da xanh xao của nàng.

“Diện kiến Hàn Vương” Túy Vân tuy chào hỏi nhưng cũng không hề thèm hành lễ trước Vương Hàn. Trước đó còn không quên phát ra tiếng ngáp ngắn ngáp dài, không hề giống tiểu thư đài cát bình thường. Thoạt nhìn cực kỳ giống quỷ chết yểu, yếu ớt không thôi.

Vương Hàn nhìn Túy Vân vẫn còn đang cố gắng diễn xuất thì nhịn không được bật cười: “Nàng không nhớ ngày hôm qua nàng đã tiết lộ bí mật gì với ta rồi sao?”

“A?” Túy Vân lúc này đang diễn cũng không thể không có chút cứng đờ, gương mặt đằng sau lớp mặt nạ đã có chút ngờ nghệch, hướng đôi mắt lên ngước nhìn Vương Hàn. Có phải có chuyện gì nàng không nhớ không nhỉ?

Vương Hàn từ bên hông lấy ra một thẻ bài, bên trên còn ghi ba chữ “Phượng Ám Các” được viết bằng mực hồng.

Kiếm Phong lẫn Lăng Ngôn đang đứng một bên nhìn thấy bức thẻ bài cũng không thể không trợn tròn mắt: “Phượng Ám Các!”

Kiếm Phong lúc này mồm đã há to đến mức nhét vừa một quả trứng vịt, hắn lắp bắp quay sang nhìn Túy Vân: “Ti..tiểu..tiểu thư, cá..cái đó..là ..của tổ chức..mà!” Làm thế nào lại trong tay Hàn Vương? Hắn lại còn tận tay đưa lại cho tiểu thư? Cuối cùng Hàn Vương đã biết được gì?

Kiếm Phong hắn quả thật không muốn biết, hắn là không dám nghĩ đến nữa là!

Chưa hết! Tấm thẻ đó còn là màu hồng, chứng minh Vương Hàn giờ đã có thể nắm được hơn một nửa tổ chức. Hắn..muốn ngất xỉu!

Túy Vân nhìn thấy tấm thẻ bài đó thì cũng không nhịn được có chút giật mình.

Nhớ lại ngày hôm qua, nàng vẫn là còn vô cùng tức giận không khi đã bắn hắn. Mới trong một phút ngông cuồng cảm thấy Phượng Ám Các ít nhiều sẽ dọa sợ hắn một chút nên mới ném tấm thẻ bài đó ra a!

Nhưng lúc đó, nàng chỉ nghĩ tấm thẻ bài nàng vứt ra đến cùng cũng chỉ có thể là màu xanh lục hay xanh ngọc, tượng trưng cho một, hai lần được Phượng Ám Các giúp đỡ mà thôi. Nàng nào nhớ trước đó mấy hôm nàng đã đem hết tất cả thẻ bài ra để lau rửa lại một lần. Thành ra trên bàn trong mật thất lúc đó vứt thẻ bài cực kỳ lộn xộn.

Nàng thật sự hảo hảo ngu ngốc. Chẳng lẽ giờ lại xin lại sao?

Nhưng còn một điều quan trọng hơn. Chính là nàng chắc chắn Hàn Vương đã biết nàng là Phượng Hung Thần! Bởi chỉ có Phượng Hung Thần là có thể cho đi thẻ bài màu hồng mà thôi. Nàng..ban đầu chỉ định cho hắn biết nàng có chức vị không thấp trong tổ chức mà thôi. Ai~, chết tiệt thật!

“Hahaha, Hàn Vương. Tấm thẻ đó..ta có thể xin lại không a!” Túy Vân chấp tay lại, ám mắt thiết tha nhìn chằm chằm Hàn Vương cười trừ. Nàng chỉ có thể hi vọng hắn có thể vì có chút hảo cảm với nàng mà làm theo. Nhưng mà tuy vậy, nàng vẫn không lấy gì chắc chắn hắn sẽ trả lại cho nàng tấm thẻ quyền lực này. Nếu không được, sẽ thật sự phải đổ máu nha.

Những bí mật mà Phượng Ám Các thu thập được trên đại lục Hoa Tây. Nếu để lộ cho một vương gia như hắn thì tổ chức nhất định sẽ không thể lại giữ phe trung lập được. Đại chiến nhất định sẽ nổ ra!

Thấy Vương Hàn một lúc lâu sau vẫn lựa chọn trầm mặc, Túy Vân cũng không có bất cứ hi vọng nào anh sẽ trả lại cả. Ngay lúc nàng dự định ra dấu cho Kiếm Phong tự chủ động động thủ. Nàng bỗng được vứt cho cái gì đó.

Nhìn lại mới thấy, đó chính là tấm thẻ lúc trước nàng đưa cho hắn. Túy Vân nhìn chằm chằm tấm thẻ. Hắn..vậy mà thực sự đưa lại sao?

Vương Hàn ra hiệu cho Lăng Ngôn ra ngoài trước. Kiếm Phong cũng tự biết mình, lặng lẽ lui ra. Để lại khoảng sân trống lại cho cả hai người.

“Ta...có mua cho ngươi chút điểm tâm” Vương Hàn có chút ngượng ngùng, dùng tay chỉ mấy hộp đồ ăn được đặt trên chiếc bàn đá ngay ngoài sân. Túy Vân cũng theo hướng đó nhìn sang, phát hiện toàn bộ đều là của cửa tiệm nàng yêu thích, trong lòng không khỏi dâng lên nghi ngờ.

“Làm sao ngươi biết ta thích ăn điểm tâm ở Phúc Tâm lâu?”

“Lần trước đến đây, nhìn thấy nàng cũng đang ăn nên ta nghĩ nàng thích..” Gương mặt Vương Hàn có chút nóng, hắn nói thế liệu có quá mức kỳ lạ không?

Túy Vân nghe xong cũng cảm thấy bất ngờ, nàng thật không nghĩ tới hắn vậy mà lại quan tâm đến chút chi tiết này. Nàng bỗng chốc cảm thấy trong lòng có chút ấm áp. Túy Vân nở nụ cười chân thành: “Cảm ơn ngươi”

Vương Hàn nhìn thấy thì hoàn toàn sững sờ. Đây là lần đầu nàng thực sự cười vui vẻ như vậy với hắn. Vương Hàn không nhịn được vươn cánh tay dài, nhẹ nhàng đặt lên mái tóc mềm mại của Túy Vân.

Hắn làm sao có thể nhìn không ra sự đề phòng của nàng mỗi khi gặp hắn, cho dù mỗi lần như vậy nàng đều muốn che giấu. Chỉ là đôi mắt của nàng dù muốn hay không vẫn luôn vươn chút sợ hãi lẫn chối bỏ, hay đúng hơn là không dám có chút hy vọng khi gặp hắn.

Vương Hàn quả thật không thể hiểu được vì sao nàng lại như vậy với hắn. Nhưng có một điều chắc chắn là hắn sẽ mãi mãi mong muốn được mang tới cảm giác an toàn cho nàng, dù bất cứ giá nào.

Túy Vân trong mắt hiện lên một chút rung động. Nàng tuy không thấp nhưng đứng trước hắn vẫn trông cứ như người tí hon vậy. Luôn luôn cứ vậy bị hắn che chở, bảo bọc.

Nàng..cảm nhận được sự ấm áp ở nơi hắn. Nhưng lại quá sợ hãi để bước tới. Nàng không muốn một lần nữa lại phải thất bại, lại phải ăn đau. Túy Vân đã quá ám ảnh, gần như vĩnh viễn muốn sống trong vòng an toàn của chính mình.

“Ta thực sự không thể..” Ngay lúc Túy Vân lùi về phía sau định một lần nữa chối từ Vương hàn thì hắn bỗng chốc có chút lảo đảo ngã về phía nàng.

“Hàn Vương! Ngươi làm sao vậy?!”

[Còn Tiếp]