CHƯƠNG 19: THƯ TÌNH
Theo thời gian ghi trên đó, Lý Lăng Việt sắp xếp thứ tự lại hàng chục bức thư, tất cả có hơn 70 bức.
Có những nội dung rất quen thuộc, là năm đó Ân Dao Dao lấy danh nghĩa của cô ta đưa cho anh.
Mà còn có một phần, anh chưa từng thấy.
Bởi vì những nội dung này, vừa nhìn là biết không phải giọng điệu của Ân Dao Dao.
“Anh Lăng Việt, xin chào. Em hôm nay khi tập thể dục đã nhìn thấy anh rồi, mặc dù anh đứng đầu thị phạm cho mọi người, hơn nữa cách em rất xa rất xa, nhưng em chỉ cần nhìn một cái cũng có thể phát hiện ra anh rồi. Anh Lăng Việt, anh rất đẹp trai, các bạn nữ của lớp chúng em nói em nhìn thấy anh là đỏ mặt, mỗi  khi em nhìn thấy anh, anh có phát hiện mặt của em đỏ không?”
“Anh Lăng Việt, chị nói anh không thích cô gái như em. Không sao, em thích anh là được rồi! Anh tuyệt đối đừng vì tình yêu của em dành cho anh mà thấy áp lực, em sẽ không quấy rầy anh, chỉ đứng từ xa dõi theo anh. Anh Lăng Việt, anh hôm nay khi giương cờ, mặc áo sơ mi rất trắng nha!”
“Anh Lăng Việt, vốn dĩ cô giáo sẽ xin học bổng cho em đi du học, nhưng chị nói anh sẽ không ra nước ngoài, cho nên em hôm nay đi tìm cô giáo nói em không muốn ra nước ngoài nữa. Anh Lăng Việt, anh ở đâu, em ở đó. Cho dù anh vĩnh viễn không nhìn thấy em, em cũng sẽ mãi đứng bên cạnh anh. Nói không chừng anh quay đầu lại thì có thể nhìn thấy em rồi!”
“Anh Lăng Việt, chị nói anh thích học y, thật trùng hợp, em cũng thích học y... Mặc dù em đã mất đi cơ hội ra nước ngoài cùng anh học chuyên sâu, nhưng em tin, chỉ cần chúng ta sau này ở cùng một lĩnh vực thì sẽ có cơ hội hợp tác. Anh Lăng Việt, em biết em rất phiền, nhưng em đã quen viết tâm tình cho anh, chị nói anh sau khi nhận tuy không có biểu cảm gì nhưng cũng không thấy phiền hà, chị ấy cổ vũ em tiếp tục viết. Anh Lăng Việt,  anh nếu như thấy phiền thì anh nói cho em biết, em sẽ không làm một cô gái khiến anh cảm thấy phiền đâu.”
“Anh Lăng Việt, nhìn thấy anh và chị trở thành bạn trai bạn gái rồi, em chỉ biết vừa cười vừa khóc. Em biết, em đều không bằng chị, không xinh đẹp như chị, không thông minh như chị, thậm chí không có thân phận con gái trưởng của nhà họ Ân như chị... Anh Lăng Việt, chị nói em không có tư cách yêu anh, em cảm thấy đúng. Cho nên, về sau em sẽ không viết thư cho anh nữa, em sợ anh hiểu lầm em, hiểu lầm em chen chân vào chuyện tình cảm của anh và chị.”
“Anh Lăng Việt, đêm nào em cũng cưỡng ép bản thân, quên đi anh... Nhưng câu thần chú em niệm quá không linh nghiệm, bởi vì em đọc một lần thì sẽ khắc sâu anh vào trái tim của em một lần, anh Lăng Việt, em không quên được anh, cũng không muốn quên anh, xin anh nói cho em biết, phải làm như thế nào để có thể khiến em không nhớ anh mỗi ngày?”
“Anh Lăng Việt, em xin lỗi anh, bởi vì em mà chị bị cưỡng hiếp... Xin lỗi, thật sự xin lỗi. Nếu như có thể, em ước thời gian quay ngược lại, để em chịu thay những đau đớn đó thay chị, để chị hãnh diện gả cho anh, để anh vui vẻ kết hôn... Tất cả những điều không may, đều để cho em thừa nhận giúp anh và người anh yêu!”
“Lăng Việt, hôm nay là ngày cưới của chúng ta, tuy đến hôm nay em vẫn như trong mơ vậy, không biết tại sao anh lại đột nhiên cưới em... Nhưng em thật sự sợ hãi, sợ em sẽ chọc anh không vui, sợ em không thể giống như chị, khiến anh nở mày nở mặt. Lăng Việt, đã muộn như vậy rồi, anh còn không trở về sao?”
“Lăng Việt, đây là ngày thứ hai em gả cho anh, em ở nhà đợi anh...”
“Lăng Việt, đây là ngày thứ 99 em gả cho anh, anh cuối cùng cũng về rồi, nhưng em còn chưa nhìn rõ anh, anh lại đi rồi... Lăng Việt, em học nấu món anh thích ăn nhất, trở về được không? Em làm cho anh ăn.”
“Lăng Việt, đây là ngày thứ 526 em một mình ở nhà đợi anh, em nhớ anh... Em sẽ dành phần đời còn lại, đợi anh về nhà.”