CHƯƠNG 59: DÁM ĐỘNG ĐẾN TÔI, HẮN CHẾT CHẮC RỒI!
A Minh bị đẩy lùi lại loạng choạng hơn chục bước mới miễn cưỡng đứng vững, xoay người lại nhìn thấy thấy bảy tám người thân thủ mạnh mẽ đang điên cuồng đánh về phía Diệp Lăng, tên nào cũng cần một cây gậy sắt dài nửa mét, dáng vẻ như muốn đánh chết Diệp Lăng.
Diệp Lăng thấy chết không sợ, liên tục di chuyển sang trái hai bước, nhanh chóng nghiêng sang phải né tên đánh lén, túm lấy rồi ném tên đó sang một bên.
Chỉ một lát, bảy tám người phía sau nhanh chóng xông tới, tên cầm đầu phang gậy tới tấp.
Diệp Lăng lùi lại một bước, nhanh chóng kéo khoảng cách ba mét rồi hét lên: “Kẻ nào?!”
Đối phương đều mặc áo thun quần cộc, để đầu trọc, tên cầm đầu hét lớn: “Anh Thiên khu Bắc hỏi thăm mày!” Vừa nói hắn vừa vung gậy sắt đuổi tới.
Ánh mắt Diệp Lăng cực kỳ sắc bén, lập tức phát hiện khi chúng tiến công nhìn có vẻ hỗn loạn nhưng động tác tàn nhẫn, tốc độ cực nhanh, hiển nhiên là lão luyện đã chiến đấu trăm trận, mạnh hơn nhiều so với đám người tạp nham Mã Cường dẫn tới đêm đó.
Lẽ nào hắn ta tìm trợ giúp từ bên ngoài?
Nghĩ thì nghĩ chứ động tác trên tay không hề chậm chút nào, nghiêng người né tránh một gậy, Diệp Lăng đá nghiêng về phía bên trái, mạnh mẽ đá vào sườn trái đối phương, “rắc” một tiếng, người đó đau đớn ngã xuống, che mấy xương sườn bị gãy, gập người xuống.
A Minh ở nơi không xa dù sao cũng có vài phần kinh nghiệm thực chiến, quơ lấy thùng rác cao tới nửa người rồi hét lớn lao tới. Một tên đứng cuối hàng quay đầu nhìn thấy lập tức quay người nghênh tiếp, nhân lúc A Minh tốn sức nâng thùng rác lên cao thì đập mạnh một gậy vào eo anh ta.
A Minh thảm thiết kêu lên một tiếng, nghiêng người ngã xuống, thùng rác trong tay cũng rơi ra, nhưng đối phương chỉ nghiêng tay né tránh liền tránh được thùng rác.
Diệp Lăng bên này bắt được một gậy đập tới từ bên phải, đồng thời kéo mạnh về phía ngực mình khiến đối phương không tự chủ ngã nhào về phía trước, một chân anh đạp lên bụng đối phương. Đúng lúc này lại nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của A Minh, anh vội vàng nâng mắt thì thấy một người đang giơ gậy điên cuồng đánh A Minh, trong lòng giật mình, thầm mắng vô dụng.
Chuyện khẩn cấp, Diệp Lăng chỉ đành nghiêng người, né tránh từ trong khe hở năm người còn lại của đối phương, chạy đi cứu.
A Minh cũng coi như đi học trường cảnh sát không phí công, ôm đầu chống cự hai gậy, hé mắt nhìn rồi ôm lấy chân phải tên kia, kéo toàn lực với ý đồ kéo ngã đối phương. Ai ngờ dưới chân đối phương có lực, bị kéo loạng choạng hai bước rồi giật mạnh chân thoát ra, sau đó đạp lên má trái A Minh, lập tức máu tươi và một chiếc răng bay ra.
May mà lúc này Diệp Lăng đã tới, tay trái túm lấy gậy sắt của tên đó rồi kéo, đấm một phát thật mạnh lên mặt bên trái của đối phương, trả thù cho A Minh.
Bốp bốp bốp!
Diệp Lăng đập ngã tên kia rồi lập tức không chút do dự xoay người, dùng cây gậy vừa cướp được đập xuống ba phát liên tục và đồng thời đạp liên hoàn cước trúng buồng tim đối phương.
Ba người đó thấy đối phương ra tay mạnh, lại có thể chấn động đến mức gan bàn tay mình cũng đau, ngực đột ngột bị đá có cảm giác sắp vỡ xương lồng ngực, đau đớn rên rỉ ra tiếng rồi ôm ngực ngã xuống không đứng dậy nổi.
Tám người đánh lén chỉ còn lại hai người vẫn đứng được, dừng ở khoảng cách hai mét do dự không dám lại gần. Mặc dù trước đây đã biết người này không dễ đối phó nhưng tới khi đích thân trải nghiệm mới biết Diệp Lăng dũng mãnh phi thường vượt xa dự liệu của mình.
Diệp Lăng lạnh lùng hừ một tiếng, điềm nhiên nói: “Ai phái các người tới?”
Một tên ôm ngực nằm dưới đất gắng sức bò dậy, thở dốc nói: “Đợi tới khi mày nằm viện rồi… rồi nghĩ vấn đề này đi! Lên!” Mặc dù đang hô “lên” nhưng hắn lại lùi lại hai bước, trốn sau hai người vẫn còn nguyên vẹn, hiển nhiên đã bị Diệp Lăng đánh sợ. Ngực bị đạp một cước kia vô cùng kỳ lạ, rõ ràng không tổn thương tới gân cốt nhưng lại khiến hắn không thể thở được bình thường, tay chân khó mà dùng sức, chỉ đành lùi lại tránh ngăn cản đồng bọn.
Hắn không biết vừa nãy Diệp Lăng đã cố ý đá vào huyệt “Thiên Trung” của họ, chỗ đó có thể ảnh hưởng đến máu lưu thông trong cơ thể, chịu cú đá mạnh chí ít cũng phải tĩnh dưỡng ba bốn ngày mới hồi phục được. Cho dù hắn khỏi thì mặt khác hai chân cũng không bò dậy được, chỉ có thể cuộn tròn trên đất.
Bây giờ nghe thấy hắn hô lên như thế, hai người còn lại cắn răng, hét lên một tiếng rồi xông lên.
A Minh lúc này vừa hay đã đứng dậy được, Diệp Lăng hét: “Bên trái tôi xử, bên phải cậu xử!” anh di chuyển sang trái, né một gậy của người bên trái đồng thời cúi người lao vào ngực đối phương, sau đó ôm lấy eo hắn, hét lớn một tiếng rồi nhấc cả người hắn ta lên.
Bịch!
Diệp Lăng quăng một phát, tên kia nặng nề ngã xuống đất, tiếng xương gãy cùng tiếng kêu thảm thiết thê lương vọng lại trong không trung.
Khi Diệp Lăng nói thì A Minh giật nảy mình, nhưng thấy người bên phải đã thật sự vung gậy về phía mình thì tim vọt lên, sau khi né sang phải tránh được cây gậy thì một cú đấm thẳng tới.
Đối phương vô cùng linh hoạt nghiêng đầu né được.
A Minh phản xạ có điều kiện bước nhanh lên trước, chân vấp vai đụng, trong một chớp mắt khiến cho tên kia vấp ngã xuống đất. Sau đó A Minh đạp mạnh lên chỗ ở giữa hai chân đối phương, tiếng kêu thảm thiết như giết heo vang lên, người đó ôm chỗ kia của minh điên cuồng lăn lộn dưới đất.
Diệp Lăng nhìn cũng ngơ ngác.
Một phát đạp này của A Minh cực kỳ mạnh, đối phương đau thế nào nghĩ cũng biết.
Thật không ngờ bản thân A Minh vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, chiêu đạp người vừa nãy là do Diệp Lăng vừa dãy, không ngờ lại thật sự có hiệu quả thực chiến! Đương nhiên một cú đạp sau đó là do anh ta tự thêm vào.
“Đi!” Thấy tình hình không ổn, người đó ôm ngực vội vàng hô lên, không ngờ vừa mới thốt ra chữ này đã bị Diệp Lăng nhào tới, tay trái anh túm cổ hắn ta.
“Đi được không?” Diệp Lăng lạnh giọng quát, một cú đấm mang theo âm thanh xé gió bỗng giáng mạnh lên mặt đối phương. Tiếng vỡ vụn kỳ lạ vang lên sau đó xung quanh đều yên tĩnh lại.
Tay trái Diệp Lăng buông ra, mặc cho tên kia cả khuôn mặt bị đánh đến biến dạng trượt xuống. Người đó không một tiếng động, có điều Diệp Lăng ra tay cũng khống chế lực độ, anh biết đối phương chỉ ngất đi thôi. Nhưng trong mắt những người khác lại là đồng bọn của mình bị một người như dã thú hung mãnh đánh rách mặt, hiển nhiên đã tắt thở! Lập tức trong lòng sợ hãi, kinh ngạc đan xen.
Người này rốt cuộc là ai? Lại tàn nhẫn như thế!
Diệp Lăng đi tới cạnh hai người bị mình đá trúng ngực vẫn chưa thể bò dậy, ngồi xổm xuống hỏi: “Nói đi, ai phái các người tới?” Giọng anh trở nên ôn hoà dị thường nhưng hai người nghe vào tai lại không khác gì mãnh thú gào thét, tim gan lộn tùng phèo, một người trong đó run rẩy nói: “Là… là anh Thiên phái… phái chúng tôi tới…” Họ vốn không định giấu giếm nên trả lời vô cùng thẳng thắn.
Diệp Lăng nhớ lại cái tên này trong đầu vài lần, chắc chắn mình chưa từng nghe, nhíu mày nói: “Anh ta có thù với tôi?”
Hai người đưa mắt nhìn nhau rồi cùng lắc đầu: “Không… không biết… chúng tôi chỉ biết phải… phải xử lý một người… những chuyện khác chỉ có anh… anh Bình biết…” Hai người vẫn chưa thể thở bình thường, khi nói cũng đứt quãng.
Diệp Lăng nhìn theo hướng họ chỉ, là tên xui xẻo vừa bị mình ra oai, bây giờ mặt anh ta vặn vẹo, đừng nói đang hôn mê, cho dù có khiến anh ta tỉnh lại thì bị đánh hỏng cằm rồi cũng không trả lời được nữa.
A Minh đi tới, cúi đầu hỏi: “Có cần báo cảnh sát không?”
Diệp Lăng hơi trầm ngâm, hỏi ngược lại: “Cậu có biết anh Thiên ở khu Bắc là ai không?”
“Anh Thiên?” A Minh lúc đầu chưa phản ứng lại, một lát sau bỗng có vẻ mặt ngạc nhiên: “Lẽ nào là Vương Thiên?”
Diệp Lăng nhìn ra được từ mắt hai người kia A Minh nói không sai, không khỏi có chút ngạc nhiên: “Tôi chưa nghe tên này bao giờ, hắn có lai lịch thế nào?”
A Minh giải thích: “Bốn khu lớn của Giang Thành, mỗi một khu Đông Tây Nam Bắc đều có một lão đại xã hội đen, Vương Thiên là đại ca của khu Bắc, là người có tiếng tăm lừng lẫy trong xã hội đen, cũng là trọng phạm truy nã. Có điều bản lĩnh tên này lớn, vẫn chưa bị bắt lần nào, sao có thể có thù với thầy Diệp anh được?”
“Đại ca xã hội đen khu Bắc Giang Thành, không phải chính là kẻ thù không đội trời chung ở cái nơi rách nát của Trình Bối Bối sao?” Diệp Lăng bĩu môi: “Bỏ đi, phiền phức để lại cho cô ấy xử lý, chúng ta đi.”
A Minh nghe như hiểu như không nhưng thấy anh muốn đi thì hiểu anh không định báo cảnh sát, không nhịn được nói: “Thật sự không báo cảnh sát sao? Những tên này đều lăn lộn trong giới xã hội đen, nên bị pháp luật trừng trị!”
“Được rồi.” Diệp Lăng khinh thường nói: “Nếu cậu thật sự tin điều này sẽ còn cầm súng đả thương người sao?”
Mặt A Minh lập tức đỏ lên, muốn phản biện một chút khi đó chỉ là bốc đồng, suy đi nghĩ lại dù là động cơ gì thì mình đã làm cũng là sự thật, không có tư cách phản bác Diệp Lăng.
“Cậu đưa mấy người này tới đồn cảnh sát, nhiều nhất cũng là phạt ngồi tù, đến khi ra tù cũng vẫn là một tên lưu manh.” Diệp Lăng nói tiếp: “So sánh với điều này, tôi càng tin vào sức mạnh nắm đấm của mình! Cho dù Vương Thiên hay gì, dám chọc tới tôi thì hắn ta chết chắc rồi!”
Nghe khí thế hung dữ của Diệp Lăng, A Minh không biết nên cười hay nên giận. Nói từ thân phận, anh ta là cảnh sát, chí ít cũng là đã từng, nên tin tưởng vững chắc sức mạnh của pháp luật và quốc gia, nhưng từ những gì mình trải qua mà nói, anh ta thà tin điều này của Diệp Lăng.
Xã hội này mãi mãi đều là “cậy mạnh hiếp yếu”, cho dù là hai giới hắc bạch.
Hai người ra khỏi con hẻm nhỏ, Diệp Lăng mới dừng bước nói: “Liên quan đến vấn đề bái thầy, bây giờ tôi tin cậu có quyết tâm nhưng sự bền lòng của cậu rốt cuộc có bao nhiêu thì tôi vẫn chưa thể xác định. Như này đi, mấy tháng sau là cuộc thi võ thuật thành phố, nếu cậu có thể dành được quyền thi đấu một mình vị trí tám người đầu tiên thì tôi sẽ đồng ý với cậu.”
A Minh vui mừng: “Thật sao?”
“Lời của Diệp Lăng tôi trước nay còn thật hơn vàng!” Diệp Lăng cười nói: “Có điều đầu tiên cậu phải qua được mấy tháng huấn luyện của tôi đã. Bền lòng cũng không phải là lời nói suông!”
A Minh vô cùng kiên định gật đầu: “Tôi nhất định không phụ sự kỳ vọng của thầy Diệp!”
“Kỳ vọng cái đầu cậu ấy!” Diệp Lăng ra vẻ muốn đánh, doạ A Minh lùi lại hai bước: “Đây là chuyện của cậu, liên quan gì đến tôi? Nói thật thì kiến thức cơ bản của cậu không ổn, tiềm lực cũng không nhìn ra có gì tốt, nhưng chỉ cần cố gắng thì có thể đạt được mức độ nào cũng rất khó nói, tóm lại, cố lên! Mẹ nó! Đều tại cậu nói đặc sắc như vậy khiến bây giờ tôi cũng muốn lập tức tìm tìm võ quán Nhạc Long đánh cho cái tên Đằng Thiên Trọng đó thành cặn bã!” Câu cuối cùng là lời thật lòng, bởi mọi hành vi của anh ta đã mâu thuẫn với nguyên tắc đại tướng của anh, háo sắc không có gì sai, nhưng dùng thủ đoạn hèn hạ là sự sai lầm cực lớn!”