"Ừm?"

Đang dùng bữa Haruto bị sáu con mắt không hẹn mà cùng nhìn chằm chằm về phía mình cũng là không rõ ràng. Chẳng qua chỉ là một chút nguyền rủa, có thể hay không đừng như thế dùng con mắt nhìn vật lạ mà nhìn hắn?

"Không... không có gì, chẳng qua cảm thấy rất bất ngờ mà thôi"

Alvar cười khổ, thực lực của Haruto hắn đã được chứng kiến ngày hôm qua lẫn buổi sáng sớm nay. Không sử dụng ma thuật nhưng vẫn dễ dàng đánh bại được Delwyn sử dụng thuần thục phong ma thuật, hắn không dám tưởng tượng nếu như Haruto hắn không bị trúng nguyền rủa còn có thể mạnh mẽ tới mức nào? Ngay cả Alvar cũng không dám chắc mình có thể hay không đấu lại Haruto khi hắn còn ở đỉnh phong.

Haruto gật đầu, không quan tâm tới hắn nữa, quay trở lại với bữa sáng của mình.

Lúc này, từ bên ngoài một người hầu tiến tới bên cạnh Fergus, đối với lão thì thầm gì đó. Fergus lão gật đầu, sau đó đứng dậy, đối với Haruto nói

"Haruto, mục sư đã tới rồi"

"Sớm như vậy?"

"Ta cũng nghĩ như thế, nhưng không phải càng sớm càng tốt hay sao?"

Haruto cũng không chần chờ đứng dậy, cùng Fergus ra ngoài.

Đứng trước cửa, là ba người, tất cả đều là nữ sơ tới từ tòa thánh. Haruto nhìn qua, chỉ thấy một tiểu la lỵ cao tới cằm mình mặc bộ giáo phục trắng tinh khôi đứng đó, trên tay còn cầm một chiếc trượng cao quá đầu mình. Tuy thân hình như vậy đáng yêu, nhưng cơ thể phát dục cũng là không tệ, nơi cần lồi sẽ lồi, muốn lõm sẽ lõm, nói chung vừa có khí tức thanh xuân, cao quý của một giáo đồ, lại vừa quyến rũ vô cùng.

"Chào Magnus đại nhân, ta theo thỉnh cầu của ngài tới đây để làm lễ thanh tẩy"

Nàng nói, đồng tời cúi nhẹ đầu chào Fergus, khi mà cúi đầu, bộ ngực của nàng khẽ động, kịch liệt rung động lên. Haruto không khỏi... có chút khó nói, thân thể nhỏ nhỏ lại có hai con thỏ mập mạp như vậy... quả thực thu hút nhiều kẻ muốn phạm tội...

"Sigrid thánh nữ, cảm ơn vì ngươi đã tới, đây là Haruto người cần thánh nữ làm lễ thanh tẩy nguyền rủa"

Hắn tiến tới, đối với nàng lạnh nhạt nhẹ nghiêng người chào. Sigrid khi bắt gặp ánh mắt của Haruto không khỏi hít một ngụm khí lạnh, giống như hắn đã không còn chút linh hồn nào vậy, trong mắt chỉ toàn là một màu xám của tro tàn, lạnh lẽo tựa băng hàn âm độ. Quá ám ảnh, quá kinh khủng, nàng không dám tiếp tục đối mặt cùng hắn, hắn để cho nàng một cảm giác sợ hãi tột cùng.

"Được... được rồi... chúng ta nên bắt đầu lễ thanh tẩy, xin thành chủ chuẩn bị cho ta một gian phòng"

"Ta đã chuẩn bị sẵn, xin mời thánh nữ đi theo"

Lục đục tiếng động, cả năm người tiến tới một gian phòng trên lầu hai, vào bên trong Sigrid đối với Haruto nói, tựa hồ còn có một chút dè dặt, sợ sệt

"Xin hãy cở ra áo, để lộ ra dấu vết bị nguyển rủa"

Hắn cởi ra áo của mình, thân trên của hắn từ từ hiện ra trong mắt Sigrid, nàng không khỏi hít một ngụm khí lạnh, bàn tay đưa lên che đi miệng nhỏ của mình, trên cơ thể hắn là những vết thương chồng chất lên nhau, nhìn đặc biệt đáng sợ. Haruto vẫn là không quan tâm tới thái độ của nàng, từ trên vai cởi xuống mảnh băng, dần dần lộ ra một vết thương sâu, vẫn là đang bốc lên từng đợt từng đợt tà khí li ti.

Sigrid trầm mặt, vết thương này thật nặng, nhưng cũng may mắn rằng chưa xâm nhập quá sâu vào nội thể và xương cốt, nếu không cả cánh tay lẫn vai của hắn đều phải bị chặt nếu không muốn chết.

"Ngươi chịu đựng một chút, có thể sẽ rất đau"

"Không sao, thánh nữ ngươi bắt đầu"

Haruto nói, hắn hiện tại còn sợ đau đớn hay sao?

"Được rồi..."

Sigrid từ trong người lấy ra một lọ nhỏ, nếu như hắn không nhầm lẫn, đó chính là một lọ thánh thủy, chuyên được sử dụng để thanh tẩy những vết nguyền rủa nhỏ. Trong trường hợp này, nàng sẽ để cho thánh thủy thấm sau vào trong vết thương của Haruto, sau đó niệm phép thanh tẩy, khi đó thánh lực sẽ theo thánh thủy dẫn truyền, thanh tẩy được những nơi sâu nhất.

Khi mà một giọt thánh thủy được đổ vào vết thương, lập thức hai mắt hắn trừng lớn. Cảm giác đau đớn này giống như hàng ngàn con kiếm đang xẻ thịt hắn, hàng vạn đốm lửa đang thiêu đốt vậy, hắn cắn răng cả cơ thể hơi run một chút, hàm răng cắn chặt chịu đựng. Đáng sợ hơn chính là cơn đau không hề tiêu tán nhanh như vậy, khi mà thánh thủy thấm sâu vào vết thương, hắn có cảm giác xương cốt gần đó như bị đập vỡ, tủy sống đều bị moi móc hết không còn một chút nào. Hắn thở dốc, hai mắt sớm đỏ thẫm tơ máu, để tránh cho Sigrid sợ hãi, hắn nhắm hai mắt mình lại, cố gắng chịu đựng từng cơn đau đớn tột cùng này.

Sigrid cũng là phục hắn rồi, những người khác ngay cả một vết nguyền rủa nhỏ đã kêu gào đau đớn, hắn vậy mà một vết thương lớn như vậy đều không có một lời kêu gào.

Đợi một khoảng thời gian vài phút, cho tưới khi cơn đau đã tới đỉnh điểm, nàng đưa lên cây trượng, bắt đầu đọc pháp ngữ. Một ánh sáng từ đỉnh trượng phát ra, bao phủ lấy cả cơ thể Haruto. Mà Haruto lúc này cảm giác tay mình sắp phế rồi, khi mà ánh sáng kia chạm tới vết thương, hắn giống như cảm nhận được cánh tay mình đau đến mức sắp mất đi cảm giác rồi. Bất quá vẫn là chịu đựng được, vẫn trong khả năng chịu đựng của hắn.

Sau khi ánh sáng kia kết thúc, vết thương hóa đen do tà khí trên vai Haruto đã biến mất hoàn toàn, hắn mở mắt thở ra một tiếng, nhìn trên vai mình vết thương biến mất, hắn hoạt động một chút cánh tay, quả đúng là không còn gì trở ngại nữa.

"Cảm tạ"

Hắn đối với Sigrid nói một tiếng cảm tạ.

"Không có gì, đây chính là trách nhiệm của ta nên làm, ngược lại ngươi cũng rất tốt, có thể chịu đựng như vậy đau đớn, là kẻ khác sớm đã kêu gào lăn lộn"

Mặc lại áo của mình, Haruto đồng thời gật đầu một cái, việc đau đớn như vậy hắn sớm đã quen thuộc.

Sigrid đã xong việc của mình, quay lưng muốn rời khỏi căn phòng. Nhưng khi này, vì đuôi giáo phục quá dài, để nàng chẳng may dẫm vào, lập tức kéo cả cơ thể ngã úp xuống. Vì lực quá mạnh, dẫn đến đuôi y phục bị đứt chỉ rơi xuống, trong mắt Haruto lập tức in hình một chiếc quần lót mang sắc trắng tinh khôi.

Bên ngoài, mọi người bỗng nghe thấy tiếng động mạnh, Delwyn cùng Lucia không khỏi lo lắng đẩy ra cửa. Để một màn tiếp theo kiến cho họ không thể khép miệng nhỏ lại được. Sigrid thánh nữ giáo phục bị đứt, bờ mông căn tràn ấy thế mà hướng lên, để lộ ra đồ lót ngay trước mặt Haruto.

Haruto lúc này mới khẽ đưa tay lên che mắt, đồng thời quay mặt đi ra một hướng khác.

Sigrid lúc này xấu hổ chết rồi, vội vàng ngồi dậy thả xuống váy của mình, đôi mắt rưng rưng nhìn Haruto, không nói hai lời liền vừa chạy đi vừa khóc lẫn cả mắng hắn

"Ngươi là kẻ biến thái! Ngươi là kẻ biến thái!"

Cho tới lúc nàng đi rồi, mọi người đồng nhìn về phía Haruto, ban nãy chính là chiếm tiện nghi của Delwyn, hiện tại chính là quay sang chiếm tiện nghi của thánh nữ?

"Haruto thật là một tên sắc lang"

Delwyn nhìn Haruto, che đi ngực mình mà nói.

"Ta chưa làm gì nàng"

Haruto giải thích có như không. Hiển nhiên các nàng biết, nhưng vẫn muốn mắng Haruto là một tên sắc lang, đặc biệt là Delwyn, đặc biệt muốn trả thù sáng nay hắn trêu đùa cùng bắt nạt nàng.

"Hì hì, đúng là rất giống một cái sắc lang"

Lucia không biết từ đâu mọc ra, ranh ma đối với Haruto mỉm cười trêu chọc. Đối với nàng, ấn tượng về thiếu niên này chính là luôn luôn làm một bộ lạnh nhạt vô cảm, hiện tại thì vui rồi, buổi sáng nhìn ngực của Delwyn, hiện tại còn ngắm nhìn bờ mông của thánh nữ.

Haruto nhún vai, các nàng rõ ràng biết rõ nhưng vẫn là khăng khăng muốn liên thủ làm xấu mặt hắn, trêu đùa trẻ con như vậy Haruto mới không quan tâm đâu.

Lúc này, không rõ Sigrid kia mới chạy đi hiện tại đã quay lại, hiển nhiên vẫn là ủy khuất không chịu nổi khóc khóc, hai mắt vẫn là đỏ lựng.

"Thánh nữ, ngươi quay trở lại làm gì a?"

Delwyn hỏi, có chút tò mò vì sao Sigrid lại trở về.

"Đưa ta"

"Đưa?"

"Dưới chân ngươi!"

Nàng tức đến thẹn người hét lên. Haruto nhìn xuống dưới chân, chính là phần đuôi của giáo phục, hiện tại đã bị hắn đạp lên, in lên một vết rất lớn đế giày. Hắn nhặt lên, có chút... khó mà biết nói gì đưa nó cho nàng.

Nhận lấy một mảnh y phục đã bị Haruto đạp bẩn, nàng hận đến nghiến răng nghiến lợi, nước mắt càng muốn tuôn ra nhiều tại khóe mắt. Đây là lần đầu nàng chịu ủy khuất như vậy, để cho một nam nhân không phải chồng mình ngắm nhìn cái mông, hơn nữa hắn ta cũng không ngại mà đạp lên y phục của nàng.

Bắt gặp ánh mắt của nàng bất thiện nhìn mình, chứa đựng trăm vạn ủy khuất, Haruto đành  phủ nhận

"Do ngươi..."

Nào ngờ hắn nói ra một lời này chính là để nàng thẹn quá hóa giận, trên tay cầm trượng không nhịn được chạy tới đánh Haruto. Chẳng qua hắn lại lùi lại một bước, khiến cho cú đánh của nàng lệch mất, cả cơ thể nàng loạng choạng ngã nhào về phía trước, lao vào trong lồng ngực Haruto khiến hắn đồng thời cũng ngã.

Mọi người hít một ngụm khí lạnh, thánh nữ... thánh nữ vậy mà lớn gan lao tới ôm lấy Haruto!?

Sigrid kêu lên một tiếng đau đớn, ngay lập tức cảm giác mông mình bị một bàn tay nắm lấy. Mở ra mắt, khuôn mặt nàng như muốn rỉ máu, nàng đang rúc vào trong ngực của Haruto, bộ ngực no đủ hướng tới ngực hắn mà chèn ép đủ hình dạng. Đáng... đáng hận hơn, hai bàn tay của hắn lại tại trên bờ mông nàng nắm lấy.

"Ngươi... ngươi... oa!"

Nàng đẩy ra Haruto, một lần nữa ủy khuất mang theo đồ chạy mất, hai vị sơ kia cũng là cười khổ đuổi theo, đây cũng là lần đầu các nàng thấy thánh nữ tiếp xúc nhiều với một nam nhân như vậy, hơn nữa còn lớn mất ôm ấp cùng hắn.

Haruto từ dưới đất ngồi dậy, cảm giác co giãn, đàn hồi xen một chút ấm áp kia vẫn còn đọng tại trên tay hắn.

"Haruto*san, ta chính là phục ngươi rồi..."

Alvar che miệng cười, làm một bộ tiểu đệ phục sư huynh hướng tới Haruto. Khi trước chỉ có Delwyn cùng Lucia, hiện tại Lesta, Lumia cùng Aurelia đều nhìn hắn bằng một ánh mắt không thể tin nổi

"Haruto*san (ngươi) thật biến thái"

Hắn trầm mặc... tất cả hình như đều không phải do hắn mà ra...

Nhưng...

Nữ mục sư này... rất dễ ngại ngùng đi?