CHƯƠNG 51: NGỰC NHỎ NHƯ VẬY CŨNG DÁM ĐẾN GIÀNH

Không biết vì sao, tốt xấu gì cô cũng là “công tử” của đế quốc Ám Dạ lạnh lùng vô tình, tàn nhẫn khát máu.

Nhưng đến trước mặt Đường Nại luôn vô thức lộ ra sự e thẹn và bối rối của phụ nữ, ngay cả bản thân Mông Chỉ Nghi cũng không làm rõ được.

Cho dù trước kia khi qua lại với Thiệu Vĩnh Khiêm cũng chưa từng mặt đỏ tim đập như thế này.

Tuy cô và Thiệu Vĩnh Khiêm nhiều nhất cũng chỉ là nắm tay, nhưng cái loại cảm giác kia nghĩ đến chợt cảm thấy là chuyện rất xa rồi.

Cho dù lúc nắm tay cũng không hề cảm nhận được cảm giác tim đập thình thịch!

Mông Chỉ Nghi hơi nhíu mày, chẳng lẽ trong lúc vô thức cô đã động lòng với người đàn ông này rồi sao?

Cũng có thể lắm, một người đàn ông như thế, cao quý lạnh lùng, nhưng vẫn luôn cưng chiều và dịu dàng với cô, đoán chừng bất cứ người phụ nữ nào cũng không chống đỡ được với sức quyến rũ của anh.

Đáy mắt Đường Nại lộ ra ánh sáng u tối, bóng dáng thon dài bá đạo ôm Mông Chỉ Nghi vào lòng từ phía sau.

Cúi người tựa đầu trên vai Mông Chỉ Nghi , môi mỏng cong lên, giọng nói khàn khàn gợi cảm mang theo mê hoặc, giống như Mông Chỉ Nghi thế này đã lấy lòng anh vậy.

“Mông Mông đang thẹn thùng sao?”

Mông Chỉ Nghi run lên, giãy giụa, thoáng tránh khỏi cảm giác tê dại truyền đến từ cổ, có chút không quen với cảm giác như vậy.

Đường Nại lại cố chấp ôm chặt Mông Chỉ Nghi hơn, đáy lòng bất mãn vì Mông Mông của anh lại muốn đẩy anh ra, giọng điệu cũng trở nên nguy hiểm nặng nề chất vấn: “Em không thích anh chạm vào em à?”

Đáy mắt Đường Nại tối tăm, đôi mắt sâu thẳm lộ ra tia sáng nguy hiểm, xoay người Mông Chỉ Nghi lại, có thể khiến đối phương vừa nhìn đã thấy cảm xúc mất mát nơi đáy mắt anh.

Trái tim Mông Chỉ Nghi hơi run rẩy, đúng là có chút không đành lòng, vội vàng giải thích: “Không phải, chỉ là có chút không quen thôi!”

Trước giờ cô đều trưởng thành trong bóng đêm, ngoài các đồng đội thân thiết nhất bên cạnh, cô chưa bao giờ dám dễ dàng đưa lưng mình về phía người khác, Đường Nại đột nhiên kề sát vào lưng cô khiến cô hơi không quen.

“Vậy là nói, Mông Mông thích anh chạm vào em, đúng không?”

Đường Nại không định bỏ qua cho Mông Chỉ Nghi, chỉ có anh mới biết người phụ nữ trong lòng mình là một báu vậy thế nào.

Cho dù bình thường có lạnh nhạt hơn nữa, nhưng vẫn rất dễ thẹn thùng đỏ mặt, lúc nở rộ dưới người anh càng quyến rũ nói không nên lời, khiến anh yêu thích không nỡ buông tay.

Ánh mắt nóng bỏng của Đường Nại nhìn chằm chằm khuôn mặt tinh tế xinh đẹp của Mông Chỉ Nghi , không bỏ sót chút thay đổi nào trên mặt cô.

Mông Chỉ Nghi bị Đường Nại nhìn chằm chằm đến lỗ tai nóng lên, hai má đỏ ửng, e thẹn gật gật đầu trong sự dịu dàng đến phát ngấy của anh.

Cái gật đầu này chắc chắn là cổ vũ tốt nhất với Đường Nại , sự yêu thương và cưng chiều nơi đáy lòng không ngừng dâng trào, anh cúi đầu hôn mạnh lên môi người phụ nữ trong lòng, chiếm lấy hương thơm tràn đầy ngọt ngào của cô.

Có vài chuyện anh không muốn hỏi, như người đàn ông lông vàng chết tiệt kia, còn có bầu không khí nặng nề giữa người kia với Mông Mông , rõ ràng cô có quen biết cậu cả nhà họ Thiệu.

Mặc dù anh không chỉ một lần muốn biết Mông Mông của anh là ai, anh cũng có thể bảo người điều tra, nhưng anh vẫn muốn đích thân nghe Mông Mông nói với mình, vì anh tin tưởng cô.

“Em… em còn muốn tắm rửa!” Mông Chỉ Nghi dần mất phương hướng trong sự dịu dàng của Đường Nại , mãi đến khi áo tắm đang ôm trong lòng trượt xuống mới đột nhiên bừng tỉnh.

Miếng thịt ngon như thế sắp tới tay rồi, sao Đường Nại có thể cho phép cô chạy thoát được, bàn tay to lập tức đưa tới, kéo cả người Mông Chỉ Nghi vào lòng, ôm ngang lấy cô đi vào trong phòng tắm.

Trong giọng nói trầm thấp gợi cảm lộ ra ý cười nhàn nhạt, quyến rũ lòng người: “Đúng lúc ngài Đường cũng cần tắm rửa, không bằng để ngài Đường hầu hạ bà Đường tắm rửa thay quần áo nhé!”

Mông Chỉ Nghi vừa định từ chối, Đường Nại đã ấm áp bá đạo chặn môi cô lại, không cho cô một chút cơ hội nói chuyện.

Hơi nước mờ mịt, khí nóng lượn lờ.

Khiến khuôn mặt trong sáng xinh đẹp của Mông Chỉ Nghi càng tinh tế quyến rũ hơn, tản ra hơi thở kiều diễm.

Đường Nại chỉ cảm thấy mình nhìn thế nào cũng nhìn không đủ, nghĩ đến đám ruồi bọ thối vây quanh bên cạnh Mông Mông , Đường Nại lập tức không kiềm nén được cỗ chua xót bốc lên từ nơi đáy lòng.

Động tác chiếm lấy càng bá đạo hơn, giống như sợ báu vật trong lòng bị người bên ngoài cướp đi vậy.

Mãi đến khi Mông Chỉ Nghi bị giày vò đến hôn mê, Đường Nại mới lưu luyến buông cô ra, tắm rửa mặc áo tắm cho cô xong thì dịu dàng ôm cô lên giường ngủ.

Nhìn cục cưng ngủ say trong lòng, đáy mắt Đường Nại mang theo yêu thương và cưng chiều không thể ngăn lại, ngón tay thon dài như ngọc nhẹ nhàn vuốt ve khuôn mặt đáng yêu ngọt ngào khi ngủ của Mông Chỉ Nghi .

Đáy mắt chuyên chú mà tràn đầy thâm tình, mang theo tình yêu vô vàn, nhưng cũng bá đạo đến cực điểm!

“Ai cũng không thể cướp đi em từ bên cạnh anh, trừ khi anh chết!”

Đường Nại ôm chặt Mông Chỉ Nghi vào lòng, cảm nhận được sự mềm mại và thơm ngọt trong lòng mới yên tâm nhắm mắt ngủ, khóe môi lạnh lùng ngày thường cũng chứa nụ cười nhạt dịu dàng.

Có lẽ anh giống mẹ, một khi người của nhà họ Cơ yêu ai, thì cho dù là thiêu thân lao đầu vào lửa cũng sẽ một đời một kiếp, đến chết không thay đổi.

Nhưng số phận của mẹ không tốt, gặp phải người kia, mà Mông Mông của anh là tốt nhất.

Hôm sau là cuối tuần, ngày Đường Nại dẫn Mông Chỉ Nghi trở về nhà tổ của nhà họ Đường .

Nhưng giữa chừng công ty của Đường Nại có chuyện cần xử lý nên đến công ty trước, cho Mông Chỉ Nghi ngủ nhiều thêm một chút, đợi sau khi cô tỉnh ngủ lại đón cô đến nhà tổ.

Mông Chỉ Nghi thấy phiền, bảo Đường Nại không cần phái người đến đón mình, tự cô đến công ty tìm anh là được rồi.

Đây cũng xem như lần đầu tiên Mông Chỉ Nghi đến nơi Đường Nại làm việc.

Nhìn tòa nhà cao tầng xa hoa đồ sộ thẳng đứng trong mây, Mông Chỉ Nghi không thể không thừa nhận sự lớn mạnh của đế quốc Đường thị .

Mà trước giờ cô cũng chưa từng nghĩ chồng của mình sẽ là Đường Nại – gia chủ thế hệ mới nhất của nhà giàu đứng đầu thủ đô quyền thế ngập trời, thần bí khó lường.

Cô ung dung đi vào tòa nhà cao tầng, khí chất lạnh nhạt kiêu ngạo, cao quý tao nhã lập tức khiến không ít người chú ý.

Đặc biệt là khuôn mặt của người phụ nữ trước mặt, kết hợp sự trong sáng của thiếu nữ và sự xinh đẹp của phụ nữ, không có chút đột ngột mất tự nhiên nào, ngược lại càng lạnh lùng kiều diễm hơn.

Hôm nay Mông Chỉ Nghi vì phải gặp người lớn trong nhà nên cố ý mặc váy trắng đơn giản, khiến khuôn mặt lạnh nhạt tinh tế càng thêm mê người.

Chị Lỵ phụ trách lễ tân nhìn Mông Chỉ Nghi dần bước vào đế quốc Đường thị , không nhịn được hơi mê mẩn.

Mặc dù đế quốc Đường thị không thiếu phụ nữ trẻ tuổi xinh đẹp, không ít người trong đó đều hướng về phía ngài Tổng Giám đốc ở tầng 88, nhưng chưa bao giờ nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp lại lộ ra khí thế mạnh mẽ trước mặt này.

Khí chất cao quý lạnh lẽo kia khiến chị ta như gặp phải ngài Tổng Giám đốc cao cao tại thượng vậy.

Còn không đợi chị Lỵ hoàn hồn, Mông Chỉ Nghi đã đi tới quầy lễ tân, ánh mắt hờ hững xa cách cau mày nhìn mấy cô gái trẻ tuổi xinh đẹp ở quầy lễ tân.

“Tôi tìm Đường Nại !”

Dứt khoát mở miệng, không có chút uyển chuyển nào.

“Thật ngại quá, Tổng Giám đốc của chúng tôi đang họp, nếu cô không có hẹn trước thì mong cô về cho!”

Một cô gái trẻ tuổi khác bên cạnh chị Lỵ kiêu căng khinh thường trừng Mông Chỉ Nghi , vẻ mặt khó chịu, lỗ mũi hướng lên trời thầm hừ lạnh một tiếng.

Hừ, không phải chỉ là xinh đẹp một chút thôi sao, có cái gì đặc biệt hơn người chứ.

Người muốn quyến rũ Tổng Giám đốc của bọn họ nhiều vô số kể, người nào không vỡ đầu chen vào trong, ngực nhỏ như vậy của giám giành ngài Tổng Giám đốc với cô ta, vẫn nên trở về bơm ngực rồi hẳn đến!