CHƯƠNG 15: TÌNH CỜ GẶP GỠ, CÔ TỚI MUA THUỐC TRÁNH THAI SAO?

Ngay sau đó một người đàn ông cao lớn đẹp trai bước từ trên xe xuống, anh ta mặc một bộ vest màu xám, phối với áo sơ mi trắng, đeo cà vạt tối màu, bộ tây trang càng tôn lên dáng người rất đẹp của anh ta, khí chất cao quý, trang nhã giống như một vị vua vậy.

Người đàn ông ấy đúng là Long Tuyền Tích .

Anh không để ý đến Lạc Khiêm đang ở bên cạnh, mà cất bước đi về phía hiệu thuốc.

Từ khi anh bắt đầu bước xuống xe, khí chất cao quý cùng vẻ đẹp trai vô cùng của anh đã hấp dẫn không ít ánh nhìn của những người khác.

Cửa hàng bán thuốc này là cửa hàng có quy mô lớn nhất của thành phố K, nếu như không phải Lâm Khiết Khiết nói thuốc của cửa hàng lớn bán đảm bảo hơn ở cửa hàng nhỏ, thì căn bản Lê Băng Thanh sẽ không muốn đến hiệu thuốc lớn như vậy để mua thuốc tránh thai.

Hiện giờ cô đang lúng túng chết đi được ấy, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp đỏ ửng lên mãi không thôi, bối rối giống như đang kiếm lỗ hổng dưới đất nào để chui vào.

Ngay khi cô đang trả tiền thuốc tránh thai, thì nhân viên bán hàng bỗng nhiên kinh ngạc cất tiếng khen.

"Đẹp trai quá! nam thần..."

Ngay cả Lâm Khiết Khiết đang đứng bên cạnh cô cũng kinh ngạc cất lời: "Oa! Đẹp trai quá, Băng Thanh, cậu mau nhìn xem, bên trong hiệu thuốc có một anh chàng vô cùng đẹp trai, có thể so được với Hoắc Gia Dục , hình như còn đẹp trai hơn cả Hoắc Gia Dục nữa, oh my god, anh chàng này thật sự quá đẹp trai, thật sự đúng là nam thần!"

Nghe thấy Lâm Khiết Khiết nói như vậy, Lê Băng Thanh ngước mắt nhìn về phía người đàn ông khiến mọi người phải suýt xoa kia, đúng lúc ấy Long Tuyền Tích cũng quay đầu lại, bốn mắt nhìn nhau.

Đôi mắt long lanh của Lê Băng Thanh lập tức trợn tròn lên, khuôn mặt đẹp trai vô cùng giống như một vị thần ấy lại trùng khớp với khuôn mặt tuấn tú trong khách sạn.

Hóa ra là anh, người đàn ông đã cùng cô trải qua tình một đêm.

Trái đất này nhỏ lại hay sao mà trùng hợp như vậy? Sao cô chỉ đi mua thuốc tránh thai thôi cũng gặp phải anh?

Hai người bọn họ cũng không phải oan gia, sao lại gặp nhau trong ngõ hẹp thế này?

Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của Lê Băng Thanh vốn dĩ đang trắng bệch ngay lập tức đã đỏ bừng lên, thuốc tránh thai trong tay cô cũng vô tình rơi đầy ra đất.

Lâm Khiết Khiết vừa lấy lại tinh thần thì trông thấy thuốc tránh thai trong tay cô rơi xuống đất, cô ta lập tức cúi người xuống nhặt hộ cô, còn nhanh mồm nhanh miệng nói: "Băng Thanh, nhìn thấy nam thần cũng không cần kích động đến mức vứt cả thuốc tránh thai đi như vậy chứ."

Ba chữ "thuốc tránh thai" khiến khuôn mặt nhỏ của Lê Băng Thanh càng đỏ hơn như sắp nhỏ ra máu, cô cầm lấy thuốc trong tay Lâm Khiết Khiết rồi kéo cô ta chạy ra khỏi quầy bán thuốc giống như bị ma đuổi vậy.

Lúc cô đi ngang qua người Long Tuyền Tích , thì cổ tay cô đột nhiên lại bị một bàn tay trắng ngần giữ chặt lại.

Cô giật mình nhìn xuống thì trông thấy bàn tay đang giữ chặt mình rất thon, rất đẹp.

Cô lập tức ngẩng đầu lên nhìn thẳng vào đôi mắt híp lại sâu thẳm của Long Tuyền Tích , thấy ánh mắt anh thản nhiên lướt qua số thuốc tránh thai trong tay mình, đầu óc cô trở nên căng thẳng, cô cố rút tay mình về rồi giấu ra sau lưng, giả vờ như không quen biết hỏi anh: "Anh này, có chuyện gì sao?"

Đôi mắt tối đen như mực của Long Tuyền Tích hơi nheo lại, ánh mắt sắc bén vẫn nhìn vào bàn tay cô đang giấu sau lưng như trước, đôi môi mỏng của anh khẽ nhếch lên, giọng nói rất trầm: "Cô tới mua thuốc tránh thai à?"

Giọng anh rất nhẹ nhàng, không nghe ra được vui buồn trong đó.

Lê Băng Thanh cảm thấy hít thở khó khăn, cảm giác như đang có tật giật mình, cô khẽ chớp chớp mắt, rồi trợn mắt nói dối: "Không phải!"

Thấy cô phủ nhận, Long Tuyền Tích hơi nhíu mày, đôi mắt sâu thẳm của anh giống như có thể hút hồn người khác, khóe môi vẫn nhếch lên như trước: "Nói vậy thì cô mua nhầm thuốc rồi."

Vừa nói dứt lời, đột nhiên anh khẽ cong môi nở nụ cười lạnh lùng, trên khuôn mặt đẹp trai ấy cũng dần dần trở nên lạnh lẽo, khí lạnh tản ra quanh người anh khiến người khác phải rùng mình: "Ai là quản lý của cửa hàng này."

"Tôi..." Một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi đi đến trước mặt Long Tuyền Tích , hai mắt cô ta hơi sợ hãi nhìn người đàn ông đẹp trai uy nghiêm trước mắt.