CHƯƠNG 15: RỐT CUỘC THÌ TÌNH YÊU LÀ GÌ

Thật ra một cuộc hôn nhân đã không có tình yêu nữa, chấm dứt cũng tốt, nhưng những lời này không thể nói ngay bây giờ với Hâm Di, không những không an ủi được, còn có thể như rắc muối lên miệng vết thương của cô ấy.

"Tú Thanh, nếu tớ thật sự ly hôn, cậu phải chứa chấp tớ, nhà mẹ đẻ của tớ cậu cũng biết đấy, sẽ không có ai giúp tớ cả. Còn về phía nhà chồng này, đã ước gì đuổi được tớ ra khỏi cửa từ sớm."

"Đồ ngốc, chúng ta là chị em tốt, cậu không tìm tớ thì tìm ai?" Chỉ trong một đêm, đã khiến cho cô ấy nghĩ thông suốt, cũng thật khó cho cô ấy, Tú Thanh có chút đau lòng, đằng sau của sự hào nhoáng này, chứa đựng biết bao đắng chát, chắc hẳn chỉ có người trong cuộc hiểu rõ.

"Có cậu thật tốt!" Hâm Di nước mắt lưng tròng.

"Vậy bây giờ có thể ăn một chút đồ ăn rồi chứ, ngược đãi bản thân thật không mấy sáng suốt, ăn chút rồi ngủ một giấc thật ngon, có một số việc, suy nghĩ nhiều cũng vô ích, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng." Tú Thanh tiện thể khuyên nhủ, rồi kéo cô ấy đứng lên khỏi mặt đất lạnh như băng, đỡ cô ấy ngồi lên trên giường.

Hâm Di không phản đối, Tú Thanh liền bảo thím Ngô mang cháo lên, cô vào nhà về sinh dấp ướt khăn mặt bằng nước ấm, lau mặt cho cô ấy một cái, sau đó nhìn cô ấy ăn, lại trông cô ấy ngủ, đắp chăn cho cô ấy xong, rồi mới đóng cửa phòng sa sầm mặt mày rời khỏi đó.

Hoàng hôn trên đường Tứ Hợp, gió mùa thổi vù vù, rất lạnh, Tú Thanh ôm chặt lấy cơ thể của mình để sưởi ấm.

Vốn dĩ cô không nghĩ tới việc tìm Chung Chí Bá để tranh luận điều gì, tuy rằng cô là bạn thân của Hâm Di, nhưng cũng không thân thiết với anh ta. Chẳng qua khi cô nhìn thấy chiếc xe kia có chút quen mắt, đang dừng trước cửa ra vào của hội sở Kim Sa, người đàn ông kia cẩn thận từng li từng tí che chở cho cô người mẫu xuống xe, lúc hai người nắm tay nhau đi vào trong hội sở, thì lửa giận trong lòng bỗng chốc dâng lên.

Chung Chí Bá giỏi lắm, vừa mới đưa đơn ly hôn cho vợ, đã có thể vui vẻ ra mặt ôm người phụ nữ khác ăn chơi nhảy múa.

Tú Thanh gần như muốn chửi ầm lên, cô muốn xông vào, nhưng mà bị bảo vệ chặn ngoài cửa: "Thưa cô, cô không thể vào trong."

Cũng đúng thôi, đây là một câu lạc bộ tư nhân, có chế độ về đẳng cấp hội viên nghiêm khắc, không có thẻ hội viên, thì tất cả đều bị chặn ngoài cửa. Huống chi, từ đầu đến chân cô chẳng có món đồ hiệu nào, ăn mặc quá bình thường, còn mang vẻ mặt tìm người tính sổ, làm sao có thể để nhân vật nguy hiểm như cô vào trong được.

Mấy người bảo vệ này, đã học được cách nhìn cách ăn mặc trang điểm mà phán đoán đẳng cấp cao thấp của một người.

Không vào được, cô chỉ có thể lui ra đứng đợi ở ven đường, chờ gã đàn ông phụ bạc kia.

Đã từng là hoàng tử và cô bé lọ lem, lần cầu hôn kia làm rung động toàn bộ sân trường đại học, lời thề son sắt muốn chăm sóc cho Hâm Di cả đời, ước mơ về tình yêu đến đầu bạc răng long, sống trong vòng tròn của những người giàu có kia, đối mặt với bố mẹ chồng chanh chua nghiêm khắc bạc bẽo, chồng phản bội, còn bị thân thích cười nhạo, cuối cùng cũng không thoát khỏi số phận trớ trêu, đi đến con đường tàn lụi.

Tình yêu rốt cuộc là cái gì, là môn đăng hộ đối, là dũng cảm tiến lên, là chịu đựng sự nhục nhã, hay là mắt nhắm mắt mở?