CHƯƠNG 27: ÁNH MẮT ẤY CHẮC CHẮN LÀ CÓ CHUYỆN XƯA!

Tôn Tuyết Lệ nghẹn ngào rời khỏi ban thư ký, không muốn bị người khác nhìn thấy bộ dạng chật vật này của mình thêm một giây. Tề Uyển Đồng hớn hở sung sướng nhìn người tâm cơ này ủ rũ rời đi, cô ta chỉ cảm thấy cục tức kìm nén trong lòng hôm nay rốt cuộc cũng trút ra được.

Tuy nhiên còn chưa vui mừng được một giây thì đột nhiên Tiêu Đằng lại đưa mắt sang nhìn cô ta:

“Tôn Tuyết Lệ nói lung tung chuyện riêng của tôi và Lãnh Tư Vy ở bên ngoài đúng là có vấn đề. Còn cô...”

Tiêu Đằng khịt mũi hừ nhẹ, đáy mắt mang theo sự trào phúng:

“Câu trai bao được Lãnh Tư Vy bao nuôi không phải Tôn Tuyết Lệ ép cô nói đúng không?”

“Lộp bộp”

Tim Tề Uyển Đồng rơi thẳng xuống đáy vực, giây trước còn đang vui vẻ đắc ý, đến giây sau đã hoàn toàn cứng đờ trên mặt cô ta!

Cô ta ngây người nhìn Tiêu Đằng, hiển nhiên không ngờ sau khi xử lý thư ký xong, họng súng lại chĩa vào mình.

Lãnh Tư Vy lại không có bất kỳ biểu hiện ngạc nhiên nào, ngược lại cô thậm chí đã đoán được sẽ thế này từ trước.

Tiêu Đằng có thể xông pha nhiều năm trong giới kinh doanh Đế Kinh nhiều năm như vậy, tâm cơ đương nhiên phải vượt xa người thường.

Bây giờ trên mạng có những tìm kiếm hot như vậy, Tiêu Đằng chỉ muốn lập tức nhổ sạch Tiêu Thị.

Đúng là lúc này Tiêu Đằng đang nghĩ như vậy.

Gần đây vì cái chết đột ngột cùng lúc của Hạ Di Thái và ông ngoại cô mà Tiêu Thị đang rất được người quan tâm. Anh ta không muốn vì một thư ký mà lại có thêm rắc rối gì, cho nên thân là người phụ trách công ty, anh ta phải xử lý thư ký “lắm mồm nhiều miệng” này trước để chặn miệng những người khác.

Nhưng ban ngày ban mặt Tề Uyển Đồng lại chạy tới Tiêu Thị làm loạn, anh ta cũng không phải người rộng lượng đến thế.

Nghe Tôn Tuyết Lệ và Tề Uyển Đồng “đối chất” lâu như vậy, về cơ bản anh ta đã hiểu rõ sự thật. Nhà họ Tề đắc tội nhà họ Kiều và nhà họ Lãnh, chạy tới chỗ anh là muốn lợi dụng Tôn Tuyết Lệ để thoát tội.

Anh đã trừng phạt Tôn Tuyết Lệ, cô ta cũng chỉ là không quản tốt cái miệng của mình thôi. Còn câu nói “bao nuôi” xúc phạm người thật sự là do Tề Uyển Đồng tự nói.

“Tôi… hôm đó tôi uống say nên mới nói vậy thôi…”

Sắc mặt Tề Uyển Đồng tái nhợt, vẫn muốn giải thích.

Ai ngờ Tiêu Đằng lại phất tay: “Bảo vệ.”

Các nhân viên bảo vệ xung quanh lao vào ngay lập tức.

Hai bảo vệ phía sau Lãnh Tư Vy vô thức muốn đứng trước mặt cô nhưng cô lại chỉ xua tay.

Giây tiếp theo, các nhân viên bảo vệ của Tiêu Thị đi qua Lãnh Tư Vy, bao vây Tề Uyển Đồng.

“Ném cô ta ra ngoài cho tôi!” Tiêu Đằng lạnh lùng nói.

Tề Uyển Đồng lập tức giãy dụa: “Lãnh Tư Vy, tôi sai rồi! Tôi thật sự sai rồi! Cô tha thứ cho tôi lần này đi! Tổng giám đốc Tiêu, tôi…” Cô ta còn muốn nói thêm nhưng đã bị bảo vệ bịt miệng lại.

Trong lúc giằng co, đầu tóc cô ta bù xù, không còn dáng vẻ con gái nhà giàu mà thấy giống mụ điên hơn!

Những người xem xung quanh đều không nói nên lời.

Quả nhiên tổng giám đốc rất độc ác, một cô gái giàu có như vậy, nói ném là ném, không nể mặt chút nào.

Nhưng sau khi nghe được trận chiến lớn này, trong lòng mọi người đều hiểu – cơn bão tìm kiếm trên mạng lần này Tôn Tuyết Lệ có vấn đề mà Tề Uyển Đồng cũng không trong sạch!

Còn cô Lãnh, người đang bị buộc đứng đầu sóng ngọn gió lại vô cùng bình tĩnh, từ đầu đến cuối có vẻ như cô thật sự chỉ đến đây để xem kịch hay.

Vậy mà còn nói mình vừa tốt nghiệp đại học, không hiểu gì?

Tố chất tâm lý này rất đỉnh rồi, có được không?

“Xin lỗi, tôi sẽ đổi một thư ký khác, sau này sẽ không xảy ra chuyện cấp dưới lắm mồm nhiều miệng thế này nữa.” Tiêu Đằng nói, khi nhìn về phía Lãnh Tư Vy, anh ta cũng không khỏi sửng sốt.

Cô quá yên lặng, dường như đã đoán được sau khi anh xử lý Tôn Tuyết Lệ xong sẽ quay sang xử lý Tề Uyển Đồng.

Lúc này, vẻ mặt anh ta nhìn Lãnh Tư Vy cũng như những nhân viên khác, đều khó tránh khỏi mang theo chút kỳ lạ.

Người con gái nhà giàu kiêu ngạo, ngang ngược trong ấn tượng của anh ta xưa kia khi gặp chuyện sẽ có phản ứng thế này sao?

Anh cau mày.

“Không sao, mọi chuyện rõ ràng là được rồi. Anh Tiêu Đằng, anh làm việc đi, tôi không quấy rầy công việc của mọi người nữa.” Đối diện với ánh mắt quan sát của Tiêu Đằng, Lãnh Tư Vy đột nhiên mỉm cười, thậm chí cô còn để lộ hai má lúm đồng tiền mờ xinh đẹp.

Giây trước Tiêu Đằng còn đang tò mò khám phá, giây sau đã thoáng ngưng lại.

Cảm giác kỳ lạ đó lại tới!

Anh ta cảm thấy mình không thể nhìn ra suy nghĩ thật sự của cô!

Chỉ là, Lãnh Tư Vy không cho anh ta quá nhiều thời gian để phản ứng, cô quay người đi, hai vệ sĩ bảo vệ cô một trái một phải theo cô đi vào thang máy.

Tiêu Đằng cụp mắt rồi cũng quay người trở lại văn phòng tổng giám đốc ở bên cạnh trước sự cung kính của nhóm nhân viên.

Cho đến khi chắc chắn cửa phòng đã đóng, mọi người trong ban thư ký lập tức có một cuộc thảo luận nội bộ sôi nổi.

Tất nhiên mọi người đều cố gắng hạ thấp giọng.

“Trời ơi! Cuối cùng tôi cũng được thấy thế nào là con gái nhà giàu rồi! Khí chất đó, diện mạo đó và cả phản ứng ấy nữa, đúng là được mở mang kiến thức mà!”

“Theo lý mà nói thì thân phận nhà họ Tề cũng không thấp. Trước kia ngày nào Tôn Tuyết Lệ cũng nói cô Tề là người thừa kế của Tề Thị. Kết quả bây giờ ở trước mặt cô Lãnh chỉ là một lính mới cả ngày chỉ biết càm ràm mà thôi!”

“Không phải chứ, lẽ nào mọi người không thấy tò mò rốt cuộc trước kia cô Lãnh và tổng giám đốc chúng ta có quan hệ gì à? Vừa nãy cô Tề cũng không dám nói thẳng ra.”

Câu nói này như một que diêm, lập tức châm lên ngọn lửa “buôn dưa” trong lòng mọi người.

Vừa nãy họ cũng chú ý đến.

Ánh mắt tổng giám đốc nhìn cô Lãnh không hề bình thường!