CHƯƠNG 343: CẬU BA DƯƠNG BẮT QUẢ TANG TẠI TRẬN (3)

Cậu năm Tần vội vàng gọi điện thoại cho anh ba như vậy là vì lần trước anh ấy từng nổi khùng chặn đường cô trước cục cảnh sát.

Nhưng khi cậu năm Tần nói đến hai chữ bạn trai thì đột nhiên lại nhớ ra là anh ba đã từng nói, cô Đường chính là người phụ nữ ở khách sạn Hoàn Vũ năm năm trước.

Cho nên cậu cảm thấy cái chủ đề về bạn trai này không nói thì tốt hơn.

Tuy là bây giờ anh ba đã cưới Hàn Nhã Thanh rồi, thật ra Hàn Nhã Thanh cũng rất ổn, nhưng cậu biết chắc anh ba vẫn chưa quên chuyện của năm năm trước.

Cậu năm Tần nói quá nhanh, cứ tuôn một lèo như súng liên thanh vậy.

Thế nên Dương Tầm Chiêu vừa hoàn hồn lại vẫn chưa kịp mở miệng nói câu nào thì lại chợt nghe thấy cậu năm Tào nói rằng Hàn Nhã Thanh đang ở cùng một người đàn ông, còn nghe cậu ta khen người đàn ông kia không tệ, là bạn trai của cô.

"Cậu nói cô ấy đang ở cùng một người đàn ông sao?" Trong thoáng chốc đôi mắt của anh chợt híp lại, từng chữ từng chữ đều như ẩn chứa điều gì đó đáng sợ vô cùng.

Chẳng cần đoán anh cũng đã biết người đàn ông đó là ai, chắc chắn là Đường Bách Khiêm.

Cô tới gặp Đường Bách Khiêm sao? Đã vậy còn không ngụy trang gì hết, còn ăn mặc vô cùng xinh đẹp nữa.

Trước mặt anh thì giả vờ xấu xí, đi gặp Đường Bách Khiêm lại trưng ra dáng vẻ xinh đẹp nhất của mình.

Người xưa có câu con gái trang điểm vì người mình thích! Cô đang muốn lấy lòng Đường Bách Khiêm sao? Còn trước mặt anh cô lúc nào cũng khoác lên mình một lớp ngụy trang, hơn nữa cô vẫn luôn tìm mọi cách để chọc tức anh.

Hay lắm!

Nếu lúc này mà Hàn Nhã Thanh đang đứng trước mặt anh, anh tin chắc mình sẽ không chút do dự gì mà cắn chết cô luôn.

"Anh ba, đó đã là chuyện của năm năm trước rồi, anh..." Cậu năm Tào không biết chuyện, cậu ta nghe thấy nhưng lời cậu Ba Dương nói lúc này thì sợ đến nỗi xém chút là rơi điện thoại, giọng nói của anh Ba lúc nãy nghe thật đáng sợ quá.

Giọng điệu đó nghe chẳng khác gì vừa bắt quả tang vợ mình đang lén lút qua lại với người đàn ông khác vậy!

Cậu biết anh ba cho rằng người phụ nữ đó là người ở khách sạn Hoàn Vũ năm năm trước, nhưng dù sao đó cũng là chuyện của năm năm trước rồi, huống gì giờ anh ba đã cưới Hàn Nhã Thanh rồi, mà từ chuyện lần trước có thể suy ra là anh ba không hề có ý ly hôn với Hàn Nhã Thanh.

Cho nên việc cô Đường ở cùng người đàn ông khác liên quan gì mà lại khiến anh phải tức giận thế chứ?

"Cậu đang ở đâu?" Dương Tầm Chiêu không muốn lắm lời với cậu năm Tào làm gì, mà lúc này anh cũng không có thời gian để nói, anh chỉ muốn biết cái người phụ nữ chuyên chọc tiết người khác kia giờ đang ở đâu thôi.

Thế là anh lại nghiến răng nghiến lợi hỏi thêm một câu: "Cô ấy đang ở đâu?"

Câu này của cậu Ba Dương đã xem như hết sức rõ ý rồi.

"Anh ba, anh có sao không? Em nghe giọng anh như muốn xông tới đây vậy!" cậu năm Tào nghe anh nói vậy thì liền cảm thấy mọi chuyện có vẻ càng lúc càng đáng sợ hơn.

Anh ba đã kết hôn với Hàn Nhã Thanh rồi, hơn nữa cậu cảm thấy anh ba đối xử với Hàn Nhã Thanh cũng khá tốt, thế nhưng biển hiện của anh bây giờ khiến cậu cậu cảm thấy anh có vẻ để tâm đến người phụ nữ năm năm trước hơn.

Cậu cảm thấy anh ba mà cậu quen biết không nên là người như vậy.

"Anh ba, bạn trai của cô ấy trông có vẻ không dễ chơi đâu." cậu năm Tào ngước mắt nhìn thoáng qua Đường Bách Khiêm đang đứng trước mặt Hàn Nhã Thanh, cảm thấy mình nên nhắc nhở anh ba trước thì hơn.

Người đàn ông kia vừa nhìn là biết ngay không phải hạng người dễ bắt nạt gì.

"Tôi hỏi giờ cậu đang ở đâu! Gửi định vị của cậu cho tôi." Đôi mắt anh lại ánh lên vẻ nóng nảy, bây giờ anh thật sự không còn thời gian nghe cậu ta nói linh tinh: "Nhanh nhanh di."

"À, ờ, được rồi." Lúc này Tào Du mới luôn mồm trả lời anh, sau đó liền cúp máy gửi định vị cho Dương Tầm Chiêu.

Nhưng còn chưa kịp gửi đi thì ánh sáng trước mắt bỗng bị chặn lại, ngay sau đó liền có người giật chiếc điện thoại trên tay anh đi.

Tào Du ngẩng đầu lên, vừa định mở miệng chửi thì lại trông thấy người đang đứng trước mình, thế là những lời chửi bới vừa định thốt ra lại phải nuốt ngược vào trong.

Đây không phải là bạn trai của cô Đường sao? Chẳng lẽ anh đã bị phát hiện rồi ư?

"Cậu Tần, giúp tôi một chuyện." Đường Bách Khiêm nhìn cậu năm Tào, vẻ mặt thân thiện, giọng điệu cũng rất nhẹ nhàng.

"Chuyện gì?" Tào Du hơi ngớ người ra trong một thoáng, người này vừa tới là đã giật điện thoại của mình, vậy mà còn muốn nhờ mình giúp à?

"Cậu Tần đã biết cô ấy là ai, vậy chắc cũng đoán ra tôi là ai rồi nhỉ." Đường Bách Khiêm nhếch môi, trông như đang nở nụ cười, song lại không giống như đang cười, giọng điệu vẫn cứ nhẹ nhàng ấm áp như vậy.

Đôi mắt cậu năm Tào chợt lóe lên, anh không trả lời, nhưng vẫn chậm rãi gật đầu.

"Bây giờ chúng tôi đang chấp hành một nhiệm vụ bí mật, không thể để lộ thông tin, vậy nên mong cậu Tần hãy giữ bí mật cho chúng tôi, đừng để ai biết được vị trí của chúng tôi." Đường Bách Khiêm khẽ híp mắt lại, sau đó lại nói thêm một câu: "Bao gồm Dương Tầm Chiêu."

Cậu năm Tào nghe Đường Bách Khiêm nói vậy thì giật hết cả mình, trời ạ, mấy người này là ai vậy chứ, sao lại biết chắc rằng mình đang định nói cho anh ba chứ?

"Tôi biết, vừa nãy Dương Tầm Chiêu muốn cậu Tần gửi định vị qua, đúng chứ? Vậy đấy, chúng tôi có khả năng rất lớn là sẽ bị lộ dấu vết, cho nên mong cậu Tần lát nữa hãy giúp tôi một việc." Giọng điệu của Đường Bách Khiêm lúc này nghe như đang thương lượng vậy, thuận tai vô cùng.

"Có ý gì? Tôi có thể giúp gì?" Cậu năm Tào cau mày nói, trên khuôn mặt lại có thêm vẻ thắc mắc.

"Cậu Tào có thể gửi định vị qua cho Dương Tầm Chiêu, nhưng lát nữa mong anh hãy lái xe đi về hướng ngược với chúng tôi, cứ đi như vậy là được." Đường Bách Khiêm càng có vẻ thân thiện hơn, những lời nói ra cũng hết sức nhẹ nhàng.

Anh ta vừa nói vừa trả diện thoại lại cho cậu năm Tào.

"Cái gì? Ý anh là muốn tôi lừa anh ba sao? Không được, không đời nào." Cậu năm Tào nghe anh ta nói vậy thì trở mặt ngay, không suy nghĩ gì mà từ chối luôn.

Cậu năm Tào không bị ngu, dĩ nhiên nghe hiểu ý của Đường Bách Khiêm, muốn anh lừa anh ba sao? Nằm mơ đi.

Lần trước ở cục cảnh sát, anh không còn cách nào nên mới thả người phụ nữ kia đi, cũng vì chuyện đó mà đến tận bây giờ anh ba vẫn làm lơ anh.

Nếu giờ lại lừa anh ba nữa thì chắn chắc anh ấy sẽ giết anh mất, chuyện này không phải nghi ngờ gì.

Chỉ cần nhớ đến cái giọng điệu lúc này của Dương Tầm Chiêu là anh đã sợ run người rồi, cậu năm Tào lặng lẽ cầm điện thoại đưa ra sau lưng, sau đó lại lặng lẽ gửi định vị qua cho anh Ba Dương.

Anh nghĩ chỗ này cách công ty của anh ba không xa, chắc hẳn anh sẽ tới rất nhanh thôi, những chuyện khác chờ tới lúc anh ba tới rồi tính sau.

Cậu năm Tào tưởng mình làm rất kín đáo, cho rằng Đường Bách Khiêm sẽ không nhận ra, nhưng tất cả hành động của anh Đường Bách Khiêm đều biết rõ.

Hoặc có thể nói đây là kế hoạch mà Đường Bách Khiêm đã tính trước cả, lúc nãy chính anh ta đã cố tình trả điện thoại lại cho cậu năm Tào.

Mọi chuyện đều đã được anh ta liệu trước.