CHƯƠNG 402: NGƯỜI ĐÀN ÔNG ĐANG YÊU.

"Tôi muốn đến bệnh viện tâm thần một lần nữa. Có vài chuyện tôi vẫn phải đích thân hỏi Hồng Hồ Tử." Tôi nói.

Chung Tử gật đầu: "Được rồi, tôi sẽ đi cùng cậu. Nhưng mà giờ cậu định xử lý thi thể của viện trưởng Lý thế nào đây?"

Tôi nhìn cái xác khủng khiếp này, thật sự có chút khó xử.

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nói quyết định của mình với Chung Tử.

Tôi nghĩ tạm thời nên để cái xác ở đây. Rốt cuộc, chuyện này cũng không dễ giải thích. Vận chuyển cái xác ra ngoài sẽ không giải quyết được vấn đề gì, nếu không khéo còn tự chuốc lấy phiền phức. Không bằng cứ để nguyên như thế này đã. Cảnh sát cũng sẽ không điều tra đến chỗ này.

Chung Tử không phản đối, hai người chúng tôi chậm rãi rút ra khỏi nhà vệ sinh, thuận lợi rời khỏi tầng hầm.

Buổi tối, hai chúng tôi đến bệnh viện tâm thần, đương nhiên cũng gọi Vương Thu đến.

Chuyến thăm thứ hai dễ dàng hơn lần trước nhiều, mấy bác sĩ đó biết chúng tôi rồi nên không làm khó gì cả.

Thế mà Hồng Hồ Tử thì lại chất vấn ngay khi nhìn thấy chúng tôi.

“Kể tôi nghe chuyện các cậu làm thế nào rồi hả?” Đợi nhân viên bệnh viện đi khỏi, ông nghiêm mặt hỏi.

Ba chúng tôi ngầm ăn ý giữ im lặng.

"Hả? Chưa làm à? Vẫn không có thu hoạch gì sao? Tôi đã bảo các cậu giám sát cuộc sống hàng ngày của Tống Băng. Cả chuyện này không lẽ cũng chưa làm được luôn sao?" Ông ta hơi tức giận.

Chung Tử vội vàng giải thích, kể sơ về kết quả quan sát của anh và Vương Thu trong những ngày qua, nhưng một câu 'Tống Băng không có hành vi bất thường' của Chung Tử đã chọc giận Hồng Hồ Tử.

“Tôi không cần các cậu đánh giá hắn có bình thường hay không! Tôi chỉ muốn các cậu nói cho tôi biết hắn làm cái gì mỗi ngày!” Hồng Hồ Tử trợn trừng cặp mắt nhỏ, vô cùng tức giận.

Tôi vội vàng lên tiếng hòa hảo: "Được rồi mà chú Hồ Tử, đừng tức giận nữa, chuyện này không phải do tôi hôn mê mấy ngày trước sao! Vì có người muốn hại tôi nên Chung Tử và Vương Thu không thể không chăm sóc tôi được. Vậy nên bọn họ mới không quan tâm được nhiều... "

Hồng Hồ Tử liếc tôi một cái: "Được rồi, dù sao thì thời gian cũng cấp bách lắm rồi, sau này các cậu nhớ làm cho chắc vào. Có điều, hôm nay mấy cậu đến gặp tôi thế này, e là vì chuyện khác nhỉ?"

Thấy ông ta cuối cùng cũng nguôi nguôi, tôi mới dạn dĩ lên, thận trọng nói: "Đỗ Tập vẫn chưa chết."

“Tôi biết, lần trước cậu kể là tôi đã đoán ra rồi.” Ông cau mày, vẻ mặt bình tĩnh.

“Thật ra chú muốn lợi dũng mấy người phụ nữ đó để giết Đỗ Tập đúng không?” Tôi hỏi: “Tại sao lại giết anh ta?

Hồng Hồ Tử sờ sờ môi, bình thản nói: "Đương nhiên tôi có lý do muốn giết cậu ta. Tên này là một mối họa, nếu không loại bỏ cậu ta thì chỉ khiến tôi gặp rắc rối mà thôi."

Hồng Hồ Tử đã thừa nhận điều rồi, có vẻ như suy đoán trước đó của chúng tôi không sai, người mà Đỗ Tập lo sợ chính là Hồng Hồ Tử.

“Vậy giờ Đỗ Tập chạy rồi, chú không định tiếp tục tìm anh ta sao?” Tôi hỏi Hồng Hồ Tử.

Hồng Hồ Tử nhếch miệng nói đây là việc của ông ta, không cần chúng tôi lo.

"Không phải hai người đều là người của Lục Mang giáo sao? Tại sao lại giết lẫn nhau vậy?" Vương Thu ngây ngô hỏi.

Hồng Hồ Tử nhìn cô, trầm mặc một lúc rồi đột nhiên bật cười một cách kỳ lạ.

"Đều là người của Lục Mang giáo à? Vậy thì sao chứ?" Ông ta dựa vào lưng ghế, dang hai tay nói với chúng tôi:

"Nếu những người trong Lục Mang giáo mà đoàn kết lại thì nhất định đó là vì họ có lợi ích chung. Còn nếu giết chóc lẫn nhau thì cũng là vì gây nguy hiểm cho lợi ích của đối phương. Những kẻ tụ tập trong Lục Mang giáo nếu không phải loại muốn báo thù thì cũng là những tên côn đồ cùng đường mạt lộ mới đến thôi.”

“Chú phỉ báng Lục Mang giáo nhiều như vậy, cứ cảm giác như chú không phải là người của họ vậy ấy.” Tôi ngập ngừng nói.

"Ta thật sự..." Hồng Hồ Tử mấp máy miệng, nuốt nước miếng: "Tôi nói thật đó, việc này không liên quan đến chuyện tôi có phải là người của họ hay không. Dù cậu hỏi Đỗ Tập thì cậu ta cũng sẽ nói như vậy thôi. Chúng tôi dựa vào Lục Mang giáo, nhưng chẳng qua cũng chỉ là vì muốn lợi dụng nó mà thôi. "

Tôi vẫn hướng vấn đề về phía Đỗ Tập, hỏi Hồng Hồ Tử tại sao ông ta lại nói Đỗ Tập là một tai họa cần phải loại bỏ.

Đối mặt với câu hỏi của tôi, Hồng Hồ Tử không chịu tiết lộ gì, chỉ nói một câu cụt lủn: "Các cậu nghĩ thế nào thì là thế đó thôi, cậu ta có phải là một mối họa hay không chắc các cậu hiểu rõ hơn tôi!"

Ông ta trực tiếp không trả lời câu hỏi của chúng tôi, trò chuyện hồi lâu vẫn không có kết quả, tôi đành phải từ bỏ.

“Được rồi, tôi phải nghỉ ngơi rồi, các cậu mau làm những việc tôi đã giao đi. Chuyện khác không cần lo.” Ông đứng dậy, bấm chuông gọi bác sĩ.

Bác sĩ vừa đến là Hồng Hồ Tử liền thay đổi tính cách, khùng khùng điên điên cuồng, giả vờ rất điệu nghệ.

Ba người chúng tôi bị buộc ra khỏi phòng, chỉ đành rời đi.

Chúng tôi tùy tiện tìm một nhà hàng để ăn chút gì đó. Sau đấy tôi gọi một y tá trực, nhờ anh ta trông coi nhà xác giúp chúng tôi.

Sau đó nữa, Chung Tử và Vương Thu đưa tôi đến công ty nơi Tống Băng làm việc.

Công ty quảng cáo này nằm trong một tòa nhà văn phòng, vị trí rất thịnh vượng, chúng tôi vừa ngồi xổm bên ngoài tòa nhà, vừa tán gẫu giả vờ đang đợi ai đó.

Lúc này đang là giờ cao điểm tan ca, nhân viên chen chúc ra khỏi tòa nhà.

“Là anh ta.” Chung Tử đột nhiên lôi kéo tôi nói nhỏ, ra hiệu mắt với tôi.

Nhìn theo hướng cậu chỉ, chỉ thấy một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi bước ra.

Anh ta phong độ ngời ngời và trông rất trẻ, nhưng Chung Tử nói với tôi rằng Tống Băng thực sự đã ngoài bốn mươi.

Anh ta khiêm tốn chào bác bảo vệ ở cửa, thái độ hòa nhã và tử tế với người khác.

Tôi không thể nào kết nối anh ta với một shaman tàn bạo như những gì Hồng Hồ Tử đã nói.

Là anh ta giết chết vợ Hồng Hồ Tử? Trông chẳng có vẻ liên quan chút gì cả.

Anh ta trẻ trung, lạc quan, tích cực và tràn đầy sức trẻ, nếu bảo rằng anh ta đang ở độ tuổi đôi mươi, tôi cũng không nghi ngờ gì cả.

Tống Băng đi ra ngoài và rẽ trái, bước chân hướng về phía nào đó.

“Đi theo anh ta.” Tôi nói.

Chúng tôi theo chân Tống Băng qua hai con phố và nhận thấy người đàn ông này có sức hấp dẫn lạ thường, ai nhìn thấy anh ta dù là người già hay trẻ em đều sẽ bị nụ cười tỏa nắng trên gương mặt của anh ta làm cho lay động.

Sau khi băng qua một con phố, anh ta bước vào một cửa hàng hoa.

Nhân viên cửa hàng hoa có vẻ biết anh ta, lúc anh ta bước ra một lần nữa, trên tay có thêm một bó hoa tươi, những bông hoa hồng xinh đẹp được phối với vài nhánh cẩm chướng bi.

Sau khi anh ta rời khỏi cửa hàng hoa, Vương Thu bước vào ngay lập tức để hỏi về Tống Băng, tôi và Chung Tử tiếp tục đi theo anh ta.

Một lúc sau, Vương Thu đuổi kịp chúng tôi, cô ấy kể rằng nhân viên cửa hàng hoa nói Tống Băng đang yêu và cứ hai ngày một lần là lại đến mua hoa.

“Việc mua hoa nay kéo dài bao lâu rồi?” Tôi hỏi.

"Có vẻ như đã hai năm nay rồi. Từ khi nhân viên bán hàng đó làm việc ở tiệm hoa là đã thấy Tống Băng đến mua hoa." Vương Thu đáp.

Đúng lúc này Tống Băng rời khỏi đường chính, rẽ vào một con hẻm nhỏ bên đường.

Nơi này tối tăm, ẩm thấp và bốc mùi hôi thối do tắc cống.