CHƯƠNG 172: VẺ ĐẸP CỦA CÔ

“Tôi lập tức điều tra tình hình trong nước!” Tiêu Dịch Trạch nói xong, lập tức đến phòng khác gọi điện thoại.

Anh ta biết rõ hơn bất cứ ai, ¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬hiện tại Trương Vân sợ Tống Như cỡ nào.

Cô ta muốn làm người khống chế Tống Như, lại không dựa vào bản lĩnh thật sự, chỉ đâm sau lưng, người như vậy, không xứng làm tổng Giám đốc Oatlets, cô ta đã không còn là người bạn mà Tiêu Dịch Trạch quen biết mười năm trước.

Tống Như đương nhiên tin tưởng Tiêu Dịch Trạch sẽ xử lý tốt chuyện này, nhưng cô càng rõ ràng hơn, trên thế giới này ngoại trừ Dương Gia Cửu, cô sẽ không toàn tâm tín nhiệm người thứ hai.

Chị Hy có chút lo lắng:”Có lẽ Trương Vân vẫn luôn cảm thấy em và Đại Thiên có liên quan, không chỉ bởi vì chị và Trần Viễn có hôn ước, cô ta đang hoài nghi, cho nên muốn tìm chứng cứ xác định.”

Tống Như nhíu mày:”Có khả năng, nhưng dù thế nào cô ta cũng sẽ không nghĩ đến quan hệ của em và Gia Cửu.”

“Em chắc chắn như vậy?”

“Cô ta vẫn luôn yêu thầm Gia Cửu, nhưng Gia Cửu căn bản không để ý cô ta, người kiêu ngạo như cô ta, sao có thể liên hệ Gia Cửu với diễn viên nhỏ như em ở bên nhau.”

Ở trong mắt cô ta, Tống Như không xứng.

Nhưng xứng hay không xứng, cũng không phải do cô ta định đoạt!

Là phụ nữ, Tống Như không hận Trương Vân, mà đồng tình với cô ta, bởi vì cô ta không chiếm được, cũng cảm thấy người khác không chiếm được, loại ý nghĩ ghen ghét này sớm muộn gì cũng sẽ huỷ hoại cô ta.

Cùng với Oatlets, sụp đổ trong giới nghệ sĩ.

Chị Hy có chút suy tư trở về phòng, trước sau đều cảm thấy cô và Trần Viễn trình diễn không đúng chỗ, mới khiến Trương Vân một mực có điều hoài nghi.

Cô không thể là gánh nặng của Tống Như, cô muốn hỗ trợ!

Cho nên cô mạo hiểm gửi một tin nhắn cho Trần Viễn:”Em cảm thấy quan hệ của chúng ta nên chân thật hơn một chút, anh cũng có chìa khoá chung cư của em, cách mấy ngày, anh qua ở một đêm, để người khác cho rằng chúng ta ở chung.”

Nhìn thấy hai chữ ở chung, mặt chị Hy nóng đến lợi hại.

Trần Viễn còn đang tăng ca, nhìn thấy tin nhắn này, tim đập lỡ một nhịp:”Em nghiêm túc?”

“…Không muốn thì thôi.”

Trần Viễn nhướn mày, nghiêm túc trả lời:”Gần đây tổng Giám đốc có rất nhiều tiệc tối và hội nghị cần tham gia, anh rất khó có cơ hội bức ra, hơn nữa nhà em cách công ty có chút xa.”

Chị hy nhìn thấy câu trả lời như vậy, hoàn toàn hết chỗ nói.

Xem ra, cô phải cẩn thận suy xét một chút vấn đề EQ của Trần Viễn.

Trong phòng, Tống Như nhìn cảnh đêm mỹ lệ, ánh sao trời sáng người, rốt cuộc Trương Vân sẽ đối phó cô thế nào?

Nhưng mà, những cái đó đều không quan trọng.

Cô sẽ trả lại cho bọn họ gấp đôi gấp trăm lần, nhưng nếu, Trương Vân muốn cô chết thì sao?

…

Tống Như dựa theo lời mời của tổng đạo diễn Jinny, trước tiên đến xem bố trí sân khấu chữ T.

Trên đường, Tiêu Dịch Trạch nói tin tức anh ta điều tra được cho Tống Như:”Có hai đoàn phóng viên là phía chính phủ mời đến phỏng vấn, đối với chúng ta không có uy hiếp, những người khác, tôi không tra được chi tiết của bọn họ.”

“Lần này tin tức Jinny mời cô lên sân khấu  chữ T, đã truyền tới trong nước, Trương Vân bọn họ rất nhanh sẽ có hành động.”

Chị Hy thở phì phì nói:”Hiện tại Trương Vân sẽ ở sau lưng giở trò!”

Tống Như chỉ bình tĩnh nghĩ kế hoạch của mình.

Ai xuống tay với cô đều không quan trọng, quan trọng là, cô sẽ một mình đối mặt với tai hoạ ngầm có thể tồn tại, không có đối sách vẹn toàn, chỉ có thể cẩn thận mọi chuyện.

Lúc xe của Tống Như dừng ở cửa hội trường, có vài phóng viên ngoại quốc muốn phỏng vấn Tống Như, cô đều vui vẻ tiếp nhận.

Ở trước màn ảnh biểu hiện tự nhiên hào phóng, hơn nữa còn dùng tiếng Pháp trả lời vấn đề, được truyền thông nước ngoài nhất trí khen ngợi.

Chị Hy ở bên cạnh vui tươi hớn hở cầm túi xách giúp Tống Như, trong lòng nghĩ, Trương Vân lợi hại thì thế nào! Tống Như sớm muộn gì cũng sẽ trở thành siêu sao quốc tế, nổi danh toàn cầu.

Trương Vân ngăn không được Tống Như.

Tống Như đơn giản biểu lộ bản thân vinh hạnh nhận được lời mời của Jinny, sẽ đi sân khấu chữ T, dù sao Trương Vân đã biết tin tức này, không cần thiết phải che giấu nữa.

Sau đó cô mang theo mỉm cười đi vào phòng hoá trang, lại không nghĩ tới đụng phải người mẫu nam kia.

“Tôi vẫn luôn đợi cô…” Anh ta vừa thấy Tống Như, ánh mắt liền toả sáng đi lên đón.

Tuy rằng bên này thường xuyên dùng phương thức ôm tới chào hỏi, nhưng lúc nhìn thấy anh ta mở ra hai tay, Tống Như lập tức lựa chọn lui về phía sau né tránh.

“Mỹ nữ, đừng như vậy, tôi là Hanh Đặc, tôi thật sự rất muốn làm quen với cô, không biết cô có bạn trai chưa?”

Tống Như trực tiếp xoay người đi ra ngoài, bảo Tiêu Dịch Trạch liên hệ với chuyên viên trang điểm sân khấu cùng với nhà thiết kế, cô không thể đơn độc cùng người kia ở chung một chỗ.

Tiêu Dịch Trạch cũng lập tức đi vào đuổi người mẫu nam kia đi.

Chuyện đã phát triển đến bước này, không cách nào không liên hệ với Trương Vân.

“Động tác của cô ta đúng là mau…”

Nhanh như vậy đã biết tin tức mới nhất bên này, còn có thể nhanh chóng tiến hành bố trí, xem ra bọn họ đã sớm chuẩn bị tốt, chờ Tống Như rơi vào bẫy đã đào xong.

Lúc này ở trong nước, lòng dạ Nguỵ Lãng còn sâu hơn Trương Vân, lo lắng Tống Như sẽ phát hiện, để tránh đêm dài lắm mộng, dưới tình huống không thông báo với Trương Vân, đã liên lạc với một nhà truyền thông quen thuộc, công khai ảnh chụp trong tay.

Tựa đề vô cùng đáng chú ý:”Bộ mặt thật của nữ minh tinh thanh cao, cùng người mẫu nam dây dưa không rõ.”

Thậm chí trong nội dung nói rằng Tống Như sớm đã có tình yêu, nhưng vẫn luôn giấu diếm fans và công chúng, muốn lợi dụng thân phận độc thân kiếm tiền, bản thân cô lại có cuộc sống cá nhân mê loạn, vừa thấy trai đẹp liền cầm giữ không được, tham gia tuần lễ thời trang lần này, lại dựa vào quan hệ với người mẫu nam này, đứng trên sân khâu chữ T quốc tế.

Tống Như lại bị đào bới?

Cư dân mạng lại lần nữa bàn tán sôi nổi.

Vòng luẩn quẩn này là nơi không công bằng, nếu là nghệ sĩ nam xuất hiện tin đồn, cái nhìn của fans và công chúng sẽ đơn thuần rất nhiều, nhưng một khi nghệ sĩ nữ dính vào tình tay ba, hoặc là tình yêu ngầm, lập tức sẽ bị người phỉ nhổ, cho dù nổi bật, cũng sẽ thường xuyên bị người đào bới trêu chọc một phen.

Đây là nhân tính.

Một khi Nguỵ Lãng xuống tay, liền nhanh chóng chuẩn xác tàn nhẫn bắt lấy nhược điểm của đối phương, phát ra một kích.

Đây cũng là nguyên nhân ta có thể đứng vững gót chân ở trong giới nhiều năm như vậy.

Sau khi anh ta hành động Trương Vân mới nhìn thấy tin tức, cô ta nắm chặt di động vọt vào văn phòng Nguỵ Lãng, trực tiếp tàn khốc chấn vấn anh ta:”Không có sự đồng ý của tôi, ai cho phép anh tự tiện phát tin tức!”

Nguỵ Lãng hơi tự hỏi một chút nói:”Chúng ta cũng đã nắm giữ đủ chứng cứ, đương nhiên phải nhanh chóng xuống tay.”

“Tống Như rất thông minh, chúng ta không thể chờ đến lúc cô ta phát hiện người mà chúng ta sắp xếp, sau khi áp dụng phương sách mới ra tay, lúc ấy đã muộn, ngay cả Hà Văn cô ta cũng dám đánh, cô ta còn có chuyện gì không dám làm!”

Trương Vân không mở miệng, cô ta không thể không thừa nhận Nguỵ Lãng nói có lý.

Nhưng cô ta lại không thích hành vi tự tiện làm chủ của anh ta.

“Hiện tại Tống Như ở nước ngoài, chỉ cần công ty không ra mặt thay cô ta làm sáng tỏ, chờ đến lúc cô ta trở lại, sẽ trở thành tiện nhân trong miệng fans và cư dân mạng.”

Mặt Trương Vân lộ vẻ khác thường:”Chỉ sợ sẽ không đơn giản như vậy, lúc trước Tống Như bị lời đồn cùng ngủ quấn thân, vẫn bị cô ta tránh được.”