"Cháu là cháu ngoại của ông, trừ cháu ra ông không tìm thêm người thừa kế nào khác. Đoan Mộc Tuyết, cháu đồng ý cũng được, không đồng ý cũng được, cuộc hôn nhân này đã quyết định rồi.”

Nghĩ đến cô con gái khiến người ta đau lòng của mình, suy nghĩ trong lòng Uất Trì Kim càng kiên định hơn.

Ông ta không thể mất đi người thân nhất của mình nữa.

Quả nhiên, khi nghe thấy giọng điệu cứng rắn như thế của ông, Dạ Âu Thần lập tức nhíu mày: “Ông ngoại, đừng ép cháu."

Uất Trì Kim đứng dậy, hừ mạnh.

"Ông ép cháu? Ông thấy là cháu đang ép ông ngoại mới đúng. Tiểu Tuyết tốt thế, bây giờ cháu không thích, sau này rồi sẽ thích thôi."

Nói xong, Uất Trì Kim chẳng để ý tiếp theo anh trả lời thế nào mà chắp tay nói: “Chuyện này ông đã quyết định rồi, dù cháu nghĩ như thế nào thì cũng không thể thay đổi suy nghĩ của ông."

Sau đó, ông ta lên lầu luôn. Dạ Âu Thần đứng tại chỗ hồi lâu, ban nãy anh suýt định nói ra chuyện của Hàn Minh Thư, nhưng nghĩ rồi lại thấy không ổn.

Hiện tại ông ngoại quyết tâm muốn anh đính hôn với Đoan Mộc Tuyết, nếu lúc này anh nói mình có tình yêu khác rồi, đây chẳng phải là tìm phiền toái cho Hàn Minh Thư hay sao?

Nghĩ đến đây, thần sắc trong mắt Dạ Âu Thần chìm xuống.

Nhưng sau khi ông cụ Uất Trì lên phòng sách, càng nghĩ càng thấy không đúng, theo lí mà nói dù Dạ Âu Thần có suy nghĩ của mình thì cũng không đến mức chống cự ông như thế.

Vả lại trước đây con bé Đoan Mộc Tuyết vẫn luôn đến thăm và chăm sóc ông ta, dù không thích thì cũng không thể không có tí tình cảm nào. Nhớ đến chuyện trước đó mình tìm người xóa sạch mấy chuyện đó, Uất Trì Kim cảm thấy hơi bất an.

Chẳng lẽ nó biết mấy chuyện này nên không muốn chấp nhận sự sắp xếp của người ông ngoại là ông ta sao?

Nhưng trông nó thì cũng không giống thế lắm.

Không đúng!

Uất Trì Kim đột nhiên nghĩ đến một chuyện rất quan trọng.

Thời gian trước nó luôn về sớm, vì Dạ Âu Thần từ chối rất nhiều hoạt động giải trí, không giống như Kiều Trị. Nhưng gần đây, nó bắt đầu ở lại bên ngoài lâu hơn, thậm chí có mấy buổi tối rồi chưa về ăn cơm, có hôm thậm chí gần mười hai giờ mới về nhà.

Nghĩ đến đây, sắc mặt của Uất Trì Kim trở nên nghiêm trọng.

Ông ta cầm lấy điện thoại ra gọi cho Kiều Trị.

Lúc này Kiều Trị đang uống rượu với bạn thân của mình, trái phải đều là các cô em quyến rũ. Điện thoại trong túi rung lên, ban đầu anh ta không phản ứng, sau đó là một cô em bên cạnh lấy điện thoại ra thay anh ta xem.

Sau khi thấy tên người gọi đến, sắc mặt thờ ơ của Kiều Trị lập tức trở nên nghiêm túc, bàn tay ôm eo cô em buông ra, cầm lấy điện thoại.

"Tôi đi ra ngoài nghe điện thoại."

Hai người phụ nữ thấy tên mà anh lưu là ông Uất Trì, đương nhiên là không nói gì, nhìn anh cầm điện thoại đi ra khỏi phòng bao .

Kiều Trị chạy đến nơi rất yên tĩnh mới nghe điện thoại, động tác của anh ta rất là cẩn thận, sợ ông ta nghe được gì.

"Ông nội Uất Trì ạ?"

Sau khi nghe máy, Kiều Trị dè dặt hỏi một câu.

"Ừ." Ở đầu kia Uất Trì Kim nặng nề trả lời, giọng nói nghe ra rất là nghiêm khắc.

Âm thanh này khiến Kiều Trị sửng sốt, sau đó suy nghĩ trong đầu nhanh chóng xoay quanh, bình thường ông Uất Trì sẽ không gọi điện thoại cho anh ta, dù sao thì giữa hai người chẳng có chuyện gì đáng nói.

Nếu ông ấy gọi điện thoại cho mình, thì mục đích ngoại trừ Uất Trì Thần sẽ không còn gì khác.

Tuy Uất Trì Kim là ông ngoại của Uất Trì Thần đó, nhưng ý kiến của người thế hệ trước như ông quá xá bảo thủ, lần này gọi điện thoại chẳng biết là chuyện gì đây.

"Ông nội Uất Trì, lúc này ông gọi cho cháu có việc gì không ạ?" Anh ta cười hì hì hỏi, dáng vẻ như không có đầu óc.

Giọng nói của Uất Trì Kim nghe vẫn nghiêm túc như cũ, có cả uy nghiêm: “Kiều Trị, cháu thường ở cùng A Thần, biết rất nhiều chuyện của nó, nên ông muốn hỏi cháu, gần đây nó đang làm gì?"

Vấn đề này khiến Kiều Trị sửng sốt, sau đó nhanh chóng nghĩ đến chuyện tối hôm đó Uất Trì Kim muốn Uất Trì Thần đính hôn với Đoan Mộc Tuyết nhưng Uất Trì Thần không đồng ý, sau đó ông Uất Trì rất là tức giận.

Hôm nay ông Uất Trì gọi điện thoại hỏi anh ta như thế, chắc chắn không đơn giản thế đâu, chắc trong đó có thâm ý khác đây.

Ông Uất Trì muốn Uất Trì Thần và Đoan Mộc Tuyết bên nhau.

Nhưng bây giờ Uất Trì Thần và chị dâu đang ở bên nhau.

Nếu để ông Uất Trì phát hiện chuyện này, vậy lúc đó chắc chắn ông ấy sẽ chia đôi duyên lứa.

Nghĩ đến đây, Kiều Trị lập tức cảm thấy điện thoại nặng hơn rất nhiều.

Xem ra anh ta phải cẩn thận trả lời câu hỏi này, nếu không sẽ tạo thành mối áp lực lớn cho chị dâu và Uất Trì Thần.

Mắt Kiều Trị đảo rất nhanh, suy nghĩ cũng nhanh, giây tiếp theo anh ta cười tít mắt nói: “Ông nội Uất Trì, do cháu cả, gần đây cháu cứ kéo anh ta đến quán bar với cháu, hì hì hì. Ông Uất Trì à, chơi một mình thì chán lắm ấy ạ, để Uất Trì Thần chơi với cháu nhiều nhiều thì cháu mới sẽ không quá cô đơn."

Anh ta cố ý nói rất vô sỉ.

Quả nhiên, Uất Trì Kim ở đầu kia vừa nghe xong thì tức giận mắng chửi một tiếng.

"Cái đồ vô liêm sỉ, mình cháu hoang đường thôi cũng được, cháu kéo cả Uất Trì Thần vào làm gì? Nó không giống cháu, cả ngày chỉ biết ăn chơi đàng điếm thôi!"

Kiều Trị tiếp tục cười hì hì: “Ông Uất Trì à, ông đừng tức giận thế mà, đàn ông ăn chơi thì sao nào? Bình thương anh ta làm việc nghiêm túc thế kia, cứ mặt lạnh suốt thôi, như người chẳng có tình cảm gì vậy đó. Cháu đưa anh ta đi thả lòng là chuyện tốt mà ông."

"Kiều Trị, sau này cháu không được làm thế nữa, Uất Trì Thần là người thừa kế sau này của cả tập đoàn Uất Trì, cháu làm thế thì chỉ hại nó thôi."

"Ôi chao, cháu không nghĩ thế ấy ông Uất Trì, hơn nữa cháu chơi một mình thật sự quá chán rồi..."

"Nói bậy bạ, sau này cháu không được kéo nó ra ngoài nữa, không cho nó theo cùng mấy tên chẳng ra ngô ra khoai đó nữa. Kiều Trị, cháu lớn rồi, đừng có cứ khiến ông nội của cháu cả ngày đều bận tâm thay cháu."

"Cháu có chỗ nào không học giỏi đâu, thứ cháu đã học nhiều lắm đấy. Ông Uất Trì, hôm nào cháu đưa ông đi mở mang kiến thức nhé? Ông không biết đâu, vóc dáng của mấy cô em đó..."

Tút tút tút...

Điện thoại đột nhiên vang lên tiếng tút tút, Kiều Trị ngớ ra mấy giây, sau đó cười bỉ ổi.

May Kiều đại gia đây phản ứng kịp thời, nếu không tối nay chuyện của Uất Trì Thần và chị dâu sẽ bị lộ, đến lúc đó hai người bên nhau chưa được bao lâu thì bị chia rẽ rồi, người đứng giữa là anh ta cũng sẽ rất khó chịu.

Nhưng mà... ban nãy anh ta vừa nói thế với ông Uất Trì, đến lúc đó nếu ông Uất Trì đi nói với ông cụ, anh ta lại bắt đầu xui xẻo rồi.

Hu hu hu.

Kiều Trị mở điện thoại vào Messenger và nhắn tin cho Hàn Minh Thư.

Tiểu Trị Trị: Chị dâu mau an ủi đi hu hu hu, ban nãy tôi vừa giúp cho chị và Uất Trì Thần một chuyện lớn, dọa chết tôi đấy hu hu, người ta muốn ăn canh cá.

Gửi tin nhắn cho Hàn Minh Thư xong, Kiều Trị lại nhắn tin cho Uất Trì Thần, sắc mặt và giọng nói của anh ta khi nói chuyện với Uất Trì Thần nghiêm túc hơn nhiều, gửi luôn tin nhắn thoại.

Tiểu Trị Trị: Ông nội Uất Trì gọi hỏi tôi gần đây anh đang làm gì, tôi giải quyết chuyện hiện tại cho anh, nhưng sau đó chắc tôi không giúp được gì nhiều. Anh tự chú ý chút, bảo vệ kĩ chị dâu.