Lê Triết do dự một lúc, bèn cắn răng nói: “Được, tôi đồng ý với cậu.”

Nói rồi, ông trực tiếp gọi một cuộc điện thoại: “Lập tức chuyển khoản 33 nghìn tỷ cho tập đoàn Nhạn Chấn!”

Ông ta không có quên, tài khoản của nhà họ Lê còn có 3000 tỷ mà Lê Chí Khuê bắt chẹt của Dương Chấn.

Không biết đối phương nói cái gì, Lê Triết tức giận quát: “Tôi dặn như nào thì anh làm như vậy, ở đâu mà lắm lời vậy?”

Rõ ràng, người của nhà họ Lê đã rất có ý kiến đối với ông ta rồi.

Dù sao vào buổi trưa, một nửa sản nghiệp của nhà họ Lê mới chuyển nhượng không hoàn lại cho tập đoàn Nhạn Chấn, bây giờ lại phải chuyển 30 nghìn tỷ cho tập đoàn Nhạn Chấn.

Không đến 5 phút, Dương Chấn nghe điện thoại: “Chủ tịch, nhà họ Lê chuyển khoản 33 nghìn tỷ, đã nhận được rồi.”

“Được!”

Dương Chấn không có bất ngờ gì, sau khi cúp máy, nhìn sang Lê Triết nói: “Các người có thể đi rồi!”

Lê Triết kìm nén sự giận dữ, đưa người nhà của mình rời đi.

“Anh Chấn, thật sự tha cho bọn họ như vậy sao?”

Mã Tuân trầm giọng nói: “Em cứ cảm thấy, nhà họ Lê là một mối họa!”

Dương Chấn nhàn nhạt nói: “Phái người quan sát, nếu như nhà họ Lê muốn tìm chết, vậy thì thành toàn!”

“Rõ!”

Mã Tuân không dám nói nhiều nữa.

“Đúng rồi, cậu không phải đến Đông Lan rồi sao?”

Dương Chấn bỗng hỏi.

Lúc trưa, Dương Chấn mới gặp mặt Mã Tuân, Mã Tuân nói là chuyến bay vào buổi chiều, muốn đến tỉnh Đông Lan, cho nhà họ Tiết bài học.

Mã Tuân mặt mày bất lực nói: “Em đã đến sân bay rồi, bỗng nhận được tin từ phía Đông Lan truyền đến, không biết xảy ra chuyện gì, nhà họ Tiết bỗng từ bỏ Đông Lan và Nam Dương, sáng hôm nay đã rời khỏi rồi.”

“Ồ?”

Dương Chấn có hơi ngạc nhiên.

Nhà họ Tiết trước đó đối với tỉnh Đông Lan mà ắt phải có được, bởi vì Dương Chấn, nhà họ Tiết không thể không từ bỏ Giang Bình, đặt trọng tâm ở Đông La và Nam Dương.

Nhưng không ngờ là bọn họ vậy mà ngay cả Đông Lan và Nam Dương cũng từ bỏ rồi.

“Bọn họ tại sao muốn từ bỏ?” Dương Chấn nghi hoặc hỏi.

Mã Tuân lắc đầu: “Theo những gì thám tử của bên đó nói, nhà họ Tiết không có bất cứ dấu hiệu rời khỏi nào, nghe nói vào sáng hôm nay, nhà họ Tiết còn đang chiêu hàng mấy hào môn đỉnh cấp ở Đông Lan, buổi trưa bỗng dưng rời khỏi.”

“Dạo này chú ý một chút đến động thái của nhà họ Tiết, bọn họ vậy mà dám phái ra tử sĩ đến ra tay với tôi, sợ rằng sẽ không chịu thôi.”

Dương Chấn mặt mày ngưng trọng dặn dò.

Mã Tuẫn vội gật đầu, sau đó lại nói: “Anh Chấn, anh nói, liệu có phải là tử sĩ của nhà họ Tiết không có quay về, bọn họ đoán được anh Chấn sẽ tra đến đầu bọn họ, cho nên rời đi ngay không?”

“Có loại khả năng này!”

Dương Chấn gật đầu: “Mặc kệ như nào, trước tiên phái người giám sát, nhất là Yên Đô, một khi có người của nhà họ Tiết lộ diện, lập tức thông báo cho tôi!”

“Được!”

Mã Tuân vội đáp.

Nhà họ Tiết đã dám phái ra tử sĩ đến đối phó Dương Chấn, cũng có thể phái người đối phó người bên cạnh Dương Chấn.

Đây mới là điểm Dương Chấn lo lắng nhất.

Dương Chấn vừa về nhà, Tiếu Tiếu đã nhào vào trong lòng của Dương Chấn, gương mặt nhỏ còn mang vẻ rất lo lắng: “Ba, ba đánh bại người xấu rồi sao?”

Cảm nhận được sự lo lắng của con gái, Dương Chấn áy náy một trận, mặt mày dịu dàng nói: “Ba là đại anh hùng siêu cấp vô địch, người xấu đã bị ba đánh chạy rồi!”

“Ba quá tuyệt rồi!”

Nghe thấy lời của ba, Tiếu Tiếu vui vẻ nói: “Ba là đại anh hùng siêu cấp vô địch, con là cô bé đáng yêu siêu cấp vô địch!”

“Ha ha!”

Dương Chấn cười to: “Con gái của ba là cô bé đáng yêu siêu cấp vô địch!”

Tần Đại Quang cũng luôn lo lắng cho Dương Chấn, thấy Dương Chấn không có bị thương, trái tim luôn treo lơ lửng lúc này mới buông xuống.

Nhà họ Lê, trong phòng họp gia tộc.

Lê Triết ngồi ở vị trí đầu, xung quanh bàn họp, người của nhà họ Lê đều ngồi cùng nhau.

Bên cạnh Lê Triết, còn có một người đàn ông trung niên có vài phần giống ông ta đang ngồi, lúc này mặt mày giận dữ.

“Gia chủ, anh có phải là nên cho chúng tôi một lời giải thích không?”

Người đàn ông trung niên lạnh giọng nói: “Trong một ngày hôm nay, nhà họ Lê chúng ta đã tổn thất một nửa sản nghiệp, vừa nãy, lại tổn thất 30 nghìn tỷ, chuyện này, anh thân là gia chủ, bắt buộc phải cho chúng tôi một lời giải thích.”

Người đàn ông trung niên nói chuyện không phải là người khác, chính là em họ của Lê Triết, Lê Trí.

Nhà họ Lê thân là gia tộc có lịch sử mấy trăm năm, gia môn to lớn, có mấy chi phái.

Trong đó hai chi pháp của Lê Triết và Lê Trí tương đối lớn, cũng không có ai có thể uy hiếp đến địa vị của hai chi phá này ở nhà họ Lê.

Lúc này, không chỉ là Lê Trí, còn có rất nhiều người đều đang bất mãn.

“Gia chủ, anh bắt buộc phải cho chúng tôi một lời giải thích!”

Sau khi Lê Trí mở đầu, sau đó lại có người mở miệng nói.

Sắc mặt của Lê Triết khó coi đến cực điểm, quản lý nhà họ Lê lâu như vậy, vẫn là lần đầu tiên có người dám ở trong cuộc họp gia tộc, dùng khẩu khí như này nói chuyện với ông ta.

“Tôi đã giải thích rất rõ với mấy người rồi, ngay cả Tôn Húc chủ nhân của nhà họ Tôn một trong Yên Đô Bát Môn, ở trước mặt Dương Chấn đều phải khom eo uốn gối, càng huống chi là nhà họ Lê chúng ta?”

Ánh mắt Lê Triết quét toàn trường, lạnh giọng nói: “Nếu đã không thể địch lại, các người còn muốn giải thích cái gì?”

“Anh dẫn dắt liên minh năm gia tộc đến nhà họ Trần, muốn thôn tính nhà họ Trần làm nhà họ Lê lớn mạnh, ngược lại bị Dương Chấn cưỡng ép đòi đi một nửa sản nghiệp của gia tộc, chúng tôi có thể hiểu.”

Lê Trí mở miệng nói: “Nhưng, vừa nãy anh lại kêu người chuyển 30 nghìn tỷ cho tập đoàn Nhạn Chấn, chuyện này, anh giải thích như nào?”

“Nghe nói, chuyện này có liên quan đến đứa con trai vô tích sự đó của anh, gia chủ, tôi chắc nói không sai chứ?”

Lê Trí cười lạnh hỏi.

Sắc mặt của Lê Triết bỗng rét lạnh: “Cậu điều tra tôi?”

“Không cần nói khó nghe như vậy, chuyện này dù sao là xảy ra ở nơi công cộng, còn cần phải điều tra sao?”

Lê Trí tranh phong nói: “Tôi còn nghe nói, là con trai và con dâu của anh đắc tội với một nhân vật lớn, mới khiến nhà họ Lê tổn thất 30 nghìn tỷ, gia chủ chắc sẽ không muốn bao che cho hung thủ chứ?”

“Cậu muốn như nào?” Lê Triết hỏi.

“Anh thân là gia chủ, trong một ngày thì mang đến tổn thất quá nửa cho nhà họ Lê, chuyện này, anh bắt buộc phải chịu trách nhiệm.”

Trong mắt Lê Trí lập lòe tinh quang, mở miệng nói: “Tôi muốn anh, thoát vị nhường người tài!”

“Cậu đây là đang ép cung?”

Lê Triết nhíu mày, khóe miệng lại nhếch lại lộ ra nụ cười châm chọc.

Ở nhà họ Lê, Lê Triết có thể được chọn gia chủ, nhưng không phải là thật sự dựa vào cạnh tranh lựa chọn gì của gia tộc.

Lê Trí cười lạnh nói: “Nếu như anh muốn xem thành ép cung, cũng được, anh chắc sẽ không nghĩ rằng, sau khi tổn thất 50 cường giả, anh của bây giờ, còn có tư cách đấu với tôi?”

“Lê Triết, thoái vị đi!”

“Lê Triết, thoái vị đi!”

...

Lê Trí vừa dứt lời, liên tiếp có mấy thàn viên trực hệ của nhà họ Lê, lũ lượt mở miệng nói.

Tất cả mọi người đều chỉ có một mục đích, đó chính là Lê Triết thoái vị.

“Bốp!”

Lê Triết bỗng vỗ vào bàn, trực tiếp đứng dậy, tức giận nói: “Dựa vào các người, cũng muốn khiến tôi thoái vị? Tôi xem ai dám?”

“Lê Triết, lẽ nào anh còn không có nhìn rõ hình hình bây giờ sao? Tất cả mọi người đều kêu anh thoái vị, anh sao có thể tiếp tục bá chiếm vị trí gia chủ chứ?”

Lê Trí nói xong thì vỗ vỗ tay.

Bỗng nhiên, mấy chục người đàn ông thân hình lực lượng xông vào phòng họp của nhà họ Lê.

Khi Lê Triết nhìn thấy những người này, lập tức sắc mặt thay đổi, bởi vì những người này, căn bản không phải là người của nhà họ Lê.

Chỉ nhìn từ vẻ ngoài của mấy chục người đàn ông lực lượng này thì có thể cảm nhận được sự thâm sâu của đối phương.

“Lê Trí, cậu vậy mà dám âm thầm bồi dưỡng cường giả!”

Lê Triết lập tức nổi giận.