"Này hình như người kia là tổng giám đốc của Hạ thị."

"Đẹp trai quá, thật muốn ngủ với anh ấy."

"Anh chàng bên cạnh cũng đẹp trai nữa." Trong góc mấy cô phục vụ bàn tán xôn xao về Hạ Lam Minh và Phó Quan.

.............

"Ủa Đường Đường đi lâu thế nhỉ?" Đang uống rượu mà Cung Lạc Hy phát giác được người bạn Đường Đường của mình đi vệ sinh vẫn chưa thấy quay lại.

"Chị ấy đi lâu quá, đến lúc phải về rồi." Cung Lạc Lạc bồn chồn lo lắng, cô nàng vẫn còn là con gái ngoan, không đi chơi quá mười giờ tối.

"Em ra ngoài trước đi, chị đi tìm. À nếu đợi lâu không thấy chị thì về trước nha." Cung Lạc Hy cầm túi xách đi ra cửa.

"Chị à, vậy..."

"Em đừng lo cùng lắm thì chị qua đêm với chàng trai trắng trẻo nào đó thôi."

Cung Lạc Hy nháy mắt, đùa cợt với cô bé.

Cung Lạc Lạc:"..." Đen mặt, bó tay, mặc kệ bà chị luôn, đúng là khùng điên mà.

"Chết tiệt, cư nhiên lại bị hạ dược!" Hạ Lam Minh chật vật. Anh bị mấy cô phục vụ hám tiền bỏ thuốc hòng leo lên giường. Tuy nhiên, anh nào muốn làm tình với mấy ả đó, Phó Quan thì không thấy đâu, chỉ có nước gọi Lạc Hy tìm phụ nữ tới.

Cung Lạc Hy lo lắng, cô đi khắp nhà vệ sinh của quán mà vẫn không tìm thấy Đường Đường đâu. Đang đi thì đâm sầm vào một người, đang ai oán, lo quá kèm theo bực toan chửi thì ôi gương mặt này... Boss!

"Boss, sao anh lại ở đây, trông anh không ổn lắm!" Cung Lạc Hy quan sát thấy, Hạ Lam Minh áo thì nhăn nhúm, tóc tai rối mù, hơi thở thì nặng nề còn mồ hôi..... Không lẽ....

"Không kịp rồi!" Hạ Lam Minh trầm giọng xuống, đột ngột bế ngang Cung Lạc Hy chạy đến phòng VIP, mỗi khi anh đến đây sẽ có một phòng dành riêng cho anh. Cung Lạc Hy đang bị Hạ Lam Minh bế đầu óc vẫn quay cuồng chưa định thần thì cánh cửa đã bị đá ra, linh cảm thấy có gì không ổn liền giãy ra khỏi lòng anh

"Boss à, từ từ tôi đi tìm phụ nữ cho anh, anh cố nhịn đi mà!"

"Không kịp đâu."

Vừa nói Hạ Lam Minh đã ném Cung Lạc Hy xuống giường, cúi đầu hôn cô. Lưỡi nhanh chóng luồn vào khoang miệng cô, cuốn lấy chiếc lưỡi chứa tư vị ngọt ngào của cô mà mút. Từ trước đến giờ, làm tình với bao người phụ nữ mà anh chưa bao giờ nhận thấy được cảm giác này, cô rất ngọt, nó cuốn hút anh như muốn tan vào.

Cung Lạc Hy bị cuốn vào nụ hôn sâu, thì lưng cô chợt lạnh, tay của Hạ Lam Minh đang sờ soạng vào áo cô, luồn qua lớp áo, anh đang chạm vào khuy áo lót. Soạt, bất chợt cái tay còn lại của anh xé rách áo sơ mi của cô, trên người chỉ còn áo lót, váy thì bị chân anh đá lên tới tận bụng để lộ chiếc quần lót ren màu đen rất khiêu gợi.

"Bos... a ..... Anh... anh dừng lại...."

Cung Lạc Hy thoát được nụ hôn sau thì cầu xin Hạ Lam Minh. Cô biết anh rất khoẻ nên cho dù có phản kháng cũng vô hại nên cách duy nhất là thương lượng.

"Lạc Hy, cho tôi. Cho tôi đi, được không?" Hạ Lam Minh nỉ non cầu xin, trông anh như một đứa trẻ yếu đuối vậy.

Đứng trước anh, Cung Lạc Hy liền giương cờ đầu hàng. Thấy cô im lặng, anh biết là cô đã ngầm đồng ý.

Không để tốn thời gian Hạ Lam Minh cởi bay cái áo sơ mi của mình ra, nhanh chóng đè lên người Cung Lạc Hy. Tay anh thuận tiện cởi áo lót, lúc này để lộ bộ ngực trắng ngần, nhũ hoa hồng hồng, hai cặp đào to tròn đu đưa mời gọi anh. Hạ Lam Minh nhanh chóng cúi xuống cắn mút, trong gian phòng nhanh chóng phát ra tiếng "chụt, chụt", một tay anh xoa bóp bên ngực còn lại, còn tay kia lần xuống dưới thăm dò nơi tư mật. Một ngón, hai ngón khuấy đảo cô.

Cung Lạc Hy đầu óc quay cuồng khoái cảm đã chiến thắng lí trí mà để mặc cho Hạ Lam Minh làm tùy ý.

Bây giờ cô đã hiểu được tại sao những người phụ nữ đã từng qua đêm với Hạ Lam Minh đều muốn bám lấy anh rồi.

Anh thật sự rất giỏi! Cô dần dần bị anh cuốn vào vòng, hạ thân hơi nâng cao, cô không nhịn nổi nữa.

Bên ngoài quán bar.....

Trời se se lạnh, lá rơi bay phất phớt... Lạc Lạc bé bỏng đứng trong gió đợi chị.

"Chị ơi, sao chị lâu thế híc....

..........

Đường Đường đi vệ sinh thì bị lạc, cô nàng trong người đã có men, đi loạng choạng thì gặp được một anh chàng đẹp trai, liền tỏ ý muốn làm tình một đêm. Sống ở nước ngoài mấy năm cô vẫn thủ thân như ngọc, nhưng hôm nay cô phải sống cho bản thân mình một chút.

Trong phòng....

"Ưm... ah... ah... Boss chậm lại... chậm lại... e...em... ah theo không kịp mất~"

Cung Lạc Hy nằm dưới thân Hạ Lam Minh khóc lóc muốn anh làm chậm lại. "Cái đó" của anh đâm vào nơi sâu nhất của cô, cứ thúc vào rồi ra, lúc đầu hơi đau nhưng mãi sau cô cảm thấy rất tuyệt. Hạ Lam Minh đã bị thuốc lấn áp lí trí điên cuồng làm mạnh hơn, anh như một con thú muốn ghim sâu vào cô, muốn hoà làm một với cô.

Cung Lạc Hy là lần đầu tiên, hơi tiếc nuối một chút nhưng có một người đẹp trai, thân hình tốt, thể lực tốt lấy đi cũng coi như thoả mãn.

"Boss.... E.... Em...e...m... ah... muốn..."

"Tôi cùng em ra."

Cứ thế một đêm triền miên trôi qua, tuy Cung Lạc Hy chìm vào giấc ngủ nhưng Hạ Lam Minh vẫn tiếp tục không buông tha cho cô. Đối với cô mà nói, "làm" từ nãy đến tận bây giờ đã là quá độ, nhưng với Hạ Lam Minh đó chỉ là bữa ăn nhẹ, bây giờ mới chính thức "ăn" cô đến cạn kiệt.