CHƯƠNG 31: THA THỨ CHO EM

Tô Cẩn Nghiêm ngước mắt nhìn thấy dáng vẻ mong đợi của cô, bất đắc dĩ thở dài rồi hỏi: "Nếu anh còn giận em thì em sẽ ngoan ngoãn cầm hành lý rời đi sao?"

Chung Thủy Linh quả quyết lắc đầu, vẻ mặt kiên định nhìn anh nói: "Em sẽ không! Em đã nói rồi, dù anh cảm thấy em mặt dày cũng không quan trọng, em phải ăn vạ đến cùng." Nhìn dáng vẻ hiên ngang của cô, ai không biết còn tưởng cô có lý đấy.

"Vậy anh giận còn có tác dụng không?" Anh phát hiện mình đã bị cô nhóc này nắm trong lòng bàn tay rồi, rõ ràng trước khi mở cửa cho cô vào, anh đã hạ quyết tâm sẽ chấm dứt quan hệ với cô nhưng sau khi nhìn thấy cô, ý nghĩ đó lại dần dần biến mất, thấy cô té ngã, anh cảm thấy đau lòng. Dù tức giận thế nào đi nữa thì suy nghĩ đầu tiên lướt qua đầu anh là quan tâm cô, bề ngoài tỏ vẻ từ chối tất cả lời giải thích của cô, nhưng sau khi nghe cô giải thích xong, sự tức giận biến mất từng chút một, thậm chí còn rung động với những lời đó. Khi cô tiến lên ôm chặt lấy anh thì ý thức của anh đã hoàn toàn bị cô hạ gục rồi, anh không hề muốn đẩy cô ra, cũng không đẩy ra được.

Anh vẫn cứ tưởng rằng bản thân là người rất lý trí, rất nguyên tắc, nhưng khi đối mặt với cô, hình như tất cả những thứ đó đều trở nên vô dụng. Nguyên tắc và lý trí của anh đều không hiệu quả với cô, thậm chí dù cô có lừa gạt anh thì anh vẫn muốn bao dung tất cả sai lầm của cô.

"Giận cũng vô dụng..." Chung Thủy Linh khẽ thì thầm đáp lại anh, nhưng khi hiểu ra ý anh nói, cô nhìn anh, ánh mắt sáng rực, dè dặt hỏi: "Vậy là anh không giận em nữa đúng không!" Khuôn mặt rạng rỡ nét cười như đứa trẻ trả lời đúng đáp án, mọi cảm xúc đều hiện hết lên mặt.

Thấy cô vui vẻ như vậy, Tô Cẩn Nghiêm vốn còn muốn giả nghiêm túc cũng không kìm được mà cười theo, khóe miệng hơi nhếch lên, biên độ không lớn, nhưng rõ ràng là đang mỉm cười.

Cô thấy anh cười biết anh không giận nữa, cũng biết anh đã tha thứ cho mình, liền vui vẻ đưa tay ôm lấy mặt anh, hôn mạnh lên môi anh, sau đó nói: "Tô Cẩn Nghiêm, anh thật tốt."

Tô Cẩn Nghiêm ngây ra một lúc, sau đó mới phản ứng lại, giả vờ nghiêm mặt không nhìn cô, cố ý nói: "Anh không tức giận cũng không có nghĩa anh tha thứ cho em." Anh cúi đầu tiếp tục xem vết thương trên đầu gối cô.

Lúc này, Chung Thủy Linh không quan tâm anh nói gì, dù sao anh không đuổi cô đi, không tức giận nữa là được, cô vui vẻ khẽ lẩm nhẩm hát điệu dân gian, hoàn toàn phớt lờ.

Khi nhìn thấy vết rách to, đỏ có tơ máu ở đầu gối cô, Tô Cẩn Nghiêm cảm thấy hối hận sao vừa nãy mình đã đưa tay ra lại còn rụt về, nếu anh kịp đỡ thì có lẽ cô đã không bị ngã thành thế này.

Anh buồn bã thở dài, ngẩng đầu nhìn cô hỏi: "Đau không?"

Lúc này Chung Thủy Linh tâm trạng rất tốt, hoàn toàn không để ý đến vết thương trên đầu gối, lắc đầu nói: "Không đau." Hơn nữa, thấy anh quan tâm mình như vậy, cô lại cảm thấy cú ngã vừa nãy rất đáng.

Tô Cẩn Nghiêm cúi đầu, lấy cồn và bông trong hòm thuốc ra, khử trùng vết thương cho Chung Thủy Linh, sau đó mới thoa thuốc đỏ cho cô, tay phẩy nhẹ cho nhanh khô rồi mới thả váy cô xuống, đứng dậy.

Đợi anh đứng dậy, Chung Thủy Linh vui vẻ hỏi: "Vừa nãy anh đau lòng cho em phải không?"

Tô Cẩn Nghiêm tức giận trừng mắt với cô, nói: "Làm việc thì hấp tấp, đi bộ mà cũng bị ngã thành thế này được, em cảm thấy rất vẻ vang sao?"

Chung Thủy Linh bĩu môi miệng, khẽ oán trách: "Còn không phải tại anh sao, rõ ràng có trong phòng lại cố ý không mở cửa, người ta ở bên ngoài ngồi xổm lâu quá, tất nhiên sẽ bị tê."

"Cho nên vẫn là lỗi của anh hử?" Tô Cẩn Nghiêm hỏi ngược lại cô.

"Vâng." Chung Thủy Linh gật đầu đáp vẻ đúng là như vậy, nhìn anh vừa cười vừa nói: "Nhưng em không trách anh, chúng ta coi như hòa nhau."

Tô Cẩn Nghiêm vừa tức vừa buồn cười, tức vì bản thân khi nhìn thấy dáng vẻ này của cô thì hoàn toàn giận không nổi, buồn cười vì năng lực cãi chày cãi cối của cô nhóc này thật không ai bì kịp.

Thấy dáng vẻ muốn cười mà không cười của anh, Chung Thủy Linh đứng dậy đưa tay ôm chặt cổ anh, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Em xin lỗi, em biết em lừa gạt anh là không đúng, em không nên dùng tên người khác để qua lại với anh, nhưng càng ngày em càng phát hiện em quan tâm anh, càng ngày càng không thể nói thẳng với anh được. Em biết sẽ có một ngày sự việc bị phơi bày, nhưng trước khi ngày đó còn chưa đến em không hề muốn phá hỏng cảm giác này, cái này giống như tuần hoàn ác tính, càng giấu diếm thì càng khó mở miệng thẳng thắn."

Tô Cẩn Nghiêm nhìn cô, không nói gì, chỉ lặng yên nghe cô nói.

"Anh đừng giận em nữa được không, em biết sai rồi, em xin thề sau này em không dám như thế nữa, em thề với anh." Dứt lời, Chung Thủy Linh lập tức giơ tay lên: "Tôi xin thề, sau này nếu Chung Thủy Linh tôi còn có gì giấu diếm ..."

Nhưng câu nói tiếp theo đều bị chặn ở trong miệng, Tô Cẩn Nghiêm không cho cô cơ hội nói hết những lời đó, anh cúi người hôn lên môi cô, anh không muốn nghe thấy bất kỳ điềm xấu gì từ trong miệng cô, nhất là lại nhằm vào cô.

Chung Thủy Linh hơi sửng sốt, nhưng lập tức phản ứng lại, khóe miệng mang theo ý cười, sau đó bắt đầu chậm rãi đáp lại nụ hôn của anh.

Nụ hôn lần này của Tô Cẩn Nghiêm mang theo vị trừng phạt, anh dùng sức hơn mọi lần nhiều, thậm chí còn cố ý dùng răng khẽ cắn đầu lưỡi cô, Chung Thủy Linh bị đau hơi nhíu lông mày.

"Hu ... "

Tô Cẩn Nghiêm không buông cô ra ngay, mà còn hôn càng sâu hơn, cuồng dã hơn, anh ôm chặt lấy cô, mạnh mẽ như muốn hòa tan cô vào trong xương tủy của mình.

Chung Thủy Linh không đẩy anh ra, mặc cho anh hôn mình như thế, cô biết anh đang trừng phạt cô, nhưng nếu trừng phạt mà như thế này thì cô cảm thấy mình quả thực kiếm bội rồi.

Không biết nụ hôn này đã kéo dài bao lâu, đến khi Tô Cẩn Nghiêm buông cô ra thì Chung Thủy Linh chỉ cảm thấy đôi môi mình nóng ran hơi đau, khó thở vì thiếu dưỡng khí.

Ngực Tô Cẩn Nghiêm cũng phập phồng, anh đưa tay nhẹ nhàng xoa bờ môi bị hôn đến sưng đỏ của cô, trầm giọng nói, kèm theo tiếng thở dài khe khẽ: "Không được gạt anh nữa."

Chung Thủy Linh nhìn anh, gật đầu, sau đó cảm thấy hai mắt nóng lên, nước mắt không kìm được cứ tuôn ra như mưa nhưng khóe miệng lại cong lên nụ cười ngọt ngào.