Nhưng điều này không có nghĩa là cô không biết tổn thương, không biết tủi thân, bị thương tổn tim cô vẫn biết đau.

Nhưng anh lại không chút kiêng kỵ lừa dối cô, coi cô như trẻ con để dỗ dành, anh chưa từng nghĩ xem cảm giác bị người mình yêu thương lừa dối đau đớn đến thế nào?

Hiện tại, có phải cô có giận anh như thế nào anh cũng sẽ không để ý đến cô nữa phải không?

Cao Thanh Thu phát hiện bản thân mình thật sự rất kinh sợ, rõ ràng là anh sai, nhưng cô lại sợ sẽ mất đi anh.

Chỉ cần nghĩ đến đó cô lại như muốn phát điên lên...

Ban đầu cô đòi ly dị, chính là sợ bản thân mình sẽ mất đi anh.

Sớm biết như vậy, sao cô phải chấp mê bất ngộ, quay lại bên anh để bản thân càng lún càng sâu như thế này?

-

" Thanh Thu." Mục Triệt ở trong nửa ngày không có thấy người đi vào, từ trong phòng khách đi ra, thấy cô ngồi sụp ở dưới đất, " Cô không sao chứ? Khó chịu chỗ nào à?"

Mới vừa rồi còn bình thường mà!

Cao Thanh Thu cũng không muốn bị người khác nhìn thấy sự yếu ớt của mình, cưỡng bách bản thân đứng lên, "Không có việc gì."

Mục Triệt hỏi: " Ngôn An đâu rồi?"

"..." Cao Thanh Thu quay đầu lại, nhìn về phía Mục Triệt, "Không phải là ở bên trong sao?"

"Cô ấy đi theo cô ra ngoài mà." Mục Triệt nói: "tôi tưởng hai người ở chung một chỗ."

Nghe Mục Triệt nói vậy làm cho đầu của Cao Thanh Thu như muốn nổ tung, Ngôn An không phải đã đi lạc rồi chứ?

" An An đi đâu được chứ?" Cao Thanh Thu nói: " Nhanh đi tìm cô ấy đi! Nếu bị lạc mất thì phải làm sao bây giờ?"

Mục Triệt nghe xong cũng voo cùng lo lắng, nghĩ đến nếu để lạc mất Ngôn An thật liệu Cố Sùng Lâm có chém người hay không, anh ta nói với Cao Thanh Thu: "Chúng ta đi tìm nhanh lên, chia nhau ra."

Hỏi mấy người phục vụ ở cửa, có người nói Ngôn An đã đi xuống phía dưới

Nếu còn ở trong này thì còn dễ tìm...

Nhưng cô ấy lại ra khỏi đây rồi, đây mới điều đáng sợ nhất.

Trên đường xe nhiều như thế, người cũng nhiều như thế, người tốt có, kẻ xấu lại càng nhiều, Ngôn An lại xinh đẹp đơn thuần, nhỡ gặp phải mấy tên lưu manh hay mấy tên yêu dâu xanh thì phải làm sao...

Cao Thanh Thu không để ý tới suy nghĩ nhiều, vội vàng chạy xuống lầu, Mục Triệt liền gọi tất cả bạn bè cùng nhau giúp tìm Ngôn An.

Kết quả một đám người, tìm hơn hai giờ, ngay cả một cái cái bóng cũng không thấy.

Cao Thanh Thu đi một mình ở trên đường, mặc dù là buổi tối, nhưng tiết trời Thân thành vẫn còn rất nóng.

Toàn thân cô đẫm đìa mồ hôi, cổ họng vì gào gọi nhiều cũng trở nên khô rát.

Cô đứng ở bờ sông, nhìn cảnh đêm Thân thành, thiếu chút nữa òa khóc.

Nhưng cố vẫn cố gắng khắc chế, chủ động gọi điện thoại cho Mục Triệt, " Anh đã tìm được chưa?"

" Vẫn chưa thấy." Mục Triệt nói: "Đã nhờ tất cả bạn bè giúp tìm rồi, đáng tiếc vẫn chưa thấy manh mối gì, cô ấy sẽ không xảy ra chuyện gì bất chắc chứ?"

Ngôn An thật sự vô cùng đáng yêu, đi ra ngoài khó tránh khỏi gặp phải kẻ xấu.

Cao Thanh Thu vội vàng lắc đầu, "Sẽ không, chúng ta gọi cho Cố Sùng Lâm đi!"

"Gọi điện cho anh ấy sẽ chết rất thảm đấy " Mục Triệt nói: " Cô không biết anh ta yêu Ngôn An nhiều đến như thế nào đâu, nếu cô ấy xảy ra chuyện thật thì chúng ta chết chắc, cô cứ bình tĩnh, tôi đã nhờ bạn tôi hỗ trợ rồi, đừng nóng, sẽ tìm được Ngôn An thôi."

"Vậy cũng phải nói cho anh ta biết!" Dù sao đây cũng là vợ của Cố Sùng Lâm.

Coi như bị chửi, Cao Thanh Thu cũng chỉ có thể nhẫn nhịn, đây là do cô đáng đời, cô không chăm sóc tốt cho Ngôn An.

Có Cố Sùng Lâm giúp đỡ tìm, hy vọng sẽ lớn hơn một chút.

Lừa gạt Như vậy, nói không chừng liền sẽ tạo thành hậu quả đáng sợ gì cũng không biết được!

Tắt điện thoại của Mục Triệt, Cao Thanh Thu cầm điện thoại, định gọi cho Cố Sùng Lâm thì Hoa Ngọc Thành liền gọi lại.

Cô nhận điện thoại, nghe được âm thanh trầm thấp của anh, "chừng nào thì em về?"

Hiện tại đã hơn mười giờ rồi.

Gọi điện thoại cho cô từ lúc tám giờ, hiện tại hai giờ trôi qua.

Cao Thanh Thu vốn cho là anh sẽ không nói chuyện với mình nữa, nghe được âm thanh của anh, cảm xúc dồn nén lại, giọng cô có chút khàn khàn nói: " Bây giờ em còn có chuyện."

"Chuyện gì mà quan trọng đến như vậy?" Cách điện thoại, ngữ khí của anh vẫn nghe ra được anh rất nghiêm túc nhưng bên trong lại ẩn chứa sự nhân nhượng, "Có chuyện gì thì về nhà rồi chúng ta cùng nói, có được không?"

Nhận được cú điện thoại kia, Hoa Ngọc Thành liền biết, vợ anh đang tức giận.

Cho cô thời gian bình tĩnh tỉnh táo lại, cho rằng cô sẽ trở về, nhưng giờ này rồi mà không thấy Cao Thanh Thu trở về.

Anh biết hôm nay quả thật quá bận rộn, không giữ đúng lời hứa với cô, làm cho cô khó chịu.

Anh cũng cảm thấy rất xấu hổ.

Nhưng trễ nữa thì vẫn phải về nhà chứ?

Cô cũng không thể đi theo tên Mục Triệt đó ở bên ngoài không chịu về nhà như thế này được?

"..."

Cao Thanh Thu không lên tiếng, Hoa Ngọc Thành nói tiếp, "Ngoan, anh sai rồi, em đừng như vậy liền không để ý tới ta, có chuyện gì ngươi về tới trước chúng ta bàn lại, được không?"

Cô còn nhỏ, anh sợ mình làm tổn thương cô, cô lại đi làm chuyện điên rồ, bị người khác lừa.

Anh suy nghĩ một đêm, trong lòng không biết lo lắng nhiều biết bao nhiêu.

