Cậu chủ Lưu cũng không phải là kẻ ngốc, nghe tên đàn em nói vậy lập tức hiểu được lợi hại trong đó.

Vậy nên cậu ta cũng không nhiều lời nữa.

Còn về tập đoàn Thiên Long của Trần Lạc Thần.

Đúng là thời gian này đang phát triển rất mạnh mẽ, đặc biệt sau khi thôn tính được năm thế lực ở Tháp Câu Trấn, anh em của Trương Long và Trương Hổ lúc trước bị Văn Sâm đánh cho tan tác, bây giờ cũng quay lại không ít.

Hiện giờ tập đoàn Thiên Long đã chiếm được tháp Trấn Câu trước đây và phát triển về khu vực Thiên Thành. Đương nhiên, trong chuyện này không thể thiếu được sự giúp đỡ của nhà họ Ngụy.

“Tập đoàn Thiên Long không hổ là con ngựa ô trong số những con ngựa ô, đúng là rất lợi hại.”

Lúc này, Mắt Kính đang đứng bên cạnh Trần Lạc Thần lên tiếng.

“Sao tập đoàn Thiên Long có thể trở nên đáng gờm như vậy chỉ sau một thời gian ngắn ở Thiên Thành?”

Có một học sinh nữ tò mò hỏi.

“Còn không phải vì ông chủ của Thiên Long sao, nghe nói vô cùng xuất sắc. Thế lực Ngũ phương của Tháp Câu Trấn đầu hàng ngay sau một hiệp đấu, hiện giờ ở Thiên Thành không ai có thể ngăn cản được bọn họ, trừ Văn Sâm, người vẫn chưa trở về kia.

Mắt Kính hình như biết khá nhiều về chuyện này.

Nhanh chóng giải thích được cho mọi người ở đó.

Chuyện này tập đoàn Thiên Long đã ra tay thì không còn là chuyện nữa.

Dư Giang vô cùng đắc ý.

Rồi cùng mấy người Thẩm Mộng về phòng hiệu trưởng nói chuyện.

Lúc đi ngang qua Trần Lạc Thần, Thẩm Mộng nhìn anh và chỉ khẽ lắc đầu.

Không hề chào hỏi mà cứ thế đi thẳng.

Lúc trước đúng là cô có cảm tình rất tốt với Trần Lạc Thần.

Dù sao bây giờ cũng đã đi làm, cũng bắt đầu nên tìm bạn trai rồi.

Từ cấp hai cho tới đại học Thẩm Mộng luôn giống như một nữ thần.

Bạn trai của nữ thần đương nhiên phải được chọn lựa kỹ càng.

Mới đầu, Thẩm Mộng thấy Trần Lạc Thần đẹp trai, con người cũng có khí chất.

Vậy nên có ấn tượng rất tốt.

Lúc đó, đương nhiên là Dư Giang kém cạnh hơn với Trần Lạc Thần rất nhiều.

Nhưng sau khi tiếp xúc một thời gian, Thẩm Mộng mới phát hiện ra Dư Giang mới là sự lựa chọn thích hợp nhất trong lòng mình.

Còn Trần Lạc Thần có hay không cũng được.

Đối với sự thay đổi thái độ của Thẩm Mộng.

Trần Lạc Thần chỉ cười khổ chứ không nói gì.

Nói một cách chính xác người hôm nay đã cứu bọn họ khỏi nguy hiểm là anh.

Nhưng công lao đã bị Dư Giang cướp mất.

Ha ha!

Những chuyện thế này đã xảy ra vô số lần rồi.

Lúc đầu anh không để lộ thân phận của mình, giống như Triệu Thư Kỳ lúc trước, sẽ cảm thấy đáng tiếc và không cam lòng.

Nhưng hiện giờ trong lòng Trần Lạc Thần không hề cảm thấy gì cả.

Buổi chiều anh trở lại phòng làm việc.

Đến khi Trần Lạc Thần tan làm, chuẩn bị rời đi.

Thì có nhận được một cuộc điện thoại.

Điều làm Trần Lạc Thần ngạc nhiên là cuộc điện thoại này là do con bé Úc Kim Hương gọi tới.

“Thầy giáo Trần, em đang ở quán Starbuck trung tâm thành phố, thầy tan làm chưa, thầy qua đây một chuyến được không? Em có chuyện muốn nói với thầy.”

Úc Kim Hương nói với vẻ thần thần bí bí.

“Có chuyện gì vậy? Không lẽ là em định mời thầy cafe để cảm ơn chuyện đã cứu em sao?”

Trần Lạc Thần nói.

“Không chỉ có việc đó, tóm lại là thầy cứ đến đi, chúng ta nói chuyện với nhau.

Nói xong, Úc Kim Hương cúp máy.

Trần Lạc Thần hơi chau mày nhưng rồi anh vẫn tới đó, dù sao bây giờ anh cũng phải duy trì mối quan hệ tốt đẹp với Úc Kim Hương.

Đến nơi, Úc Kim Hương đã gọi xong cafe, đang ngồi ở một bàn gần cửa sổ để đợi Trần Lạc Thần.

Điều khiến Trần Lạc Thần ngạc nhiên.

Là bên cạnh Úc Kim Hương còn có một người phụ nữ khác, người này khoảng 24 tuổi gì đó.

Tầm ngang tuổi với anh.

Người này cũng xinh đẹp như Úc Kim Hương, hai người này giống nhau tới bảy phần.

Úc Kim Hương ngây thơ, trong sáng còn người phụ nữ này lại càng có vẻ trưởng thành hơn.

“Chị, chính là thầy ấy.”

Úc Kim Hương chỉ vào Trần Lạc Thần và nói nhỏ.

Người phụ nữ kia quan sát anh một lượt rồi khẽ gật đầu.

Ngay sau đó đứng lên, cầm túi và rời đi.

Trần Lạc Thần muốn chào hỏi nhưng người phụ nữ kia không quan tâm.

“Đó là chị gái Úc Kim Phi của em, thầy thấy sao? Chị ấy xinh không? Hừ, thầy nhìn đến mòn cả mắt rồi!”

Úc Kim Hương đắc ý nói.

Trần Lạc Thần gật đầu: “Nói đi, em tìm thầy có việc gì?”

“Đương nhiên là có chuyện tốt rồi ạ, hơn nữa còn là một chuyện vô cùng tốt, là kiểu cóc ghẻ có thể được ăn thử một miếng thịt thiên nga.”

“Hầy, nói thật là em đã tìm người này quá lâu rồi nhưng cuối cùng em đã phát hiện ra chỉ có thầy là thích hợp.”

Úc Kim Hương tiếp tục nói.

“Chuyện gì vậy?”

“Hí hí, thầy nghe nhé, chuyện mà em sắp nói sau đây có thể là một chuyện quá shock với thầy, đừng trách em không nhắc nhở thầy, thầy đừng kích động tới mức mà đi chết ngay nhé.’

“À thì là… chị em muốn tìm một anh rể mà em nghĩ tới nghĩ lui thấy người thích hợp nhất chỉ có thể là thầy thôi.”

“Cái gì?”

Trần Lạc Thần trợn trừng mắt, rồi đứng phắt dậy: “Thầy? Anh rể?”

“Ha ha ha, thầy bất ngờ không? Vừa nãy chị em đã nhìn qua, chị ấy đã đồng ý rồi.”

Úc Kim Hương thấy Trần Lạc Thần bất ngờ, tưởng rằng anh phấn khích đến mức ngốc người nên lại vui vẻ nói tiếp.

“Chị em xinh đẹp như vậy, người theo đuổi cô ấy nhất định có cả một đống, cần gì tìm đối tượng chứ?”

Trần Lạc Thần bất lực nói.

“Hầy, chuyện này nói ra thì dài lắm.”

Úc Kim Hương thở dài một hơi.

Mọi chuyện bắt đầu từ việc anh đã cứu Úc Kim Hương, sau khi Úc Kim Hương về nhà đã bị dạy dỗ một trận.

Gần đây tâm trạng của Úc Kim Hương rất không vui.

Sự vô dụng của Trần Lạc Thần hôm nay làm buổi học không thể bắt đầu chỉ là một nguyên nhân nhỏ khiến Úc Kim Hương không vui, còn chủ yếu vẫn là chuyện của chị gái.

Úc Kim Hương dành rất nhiều tình cảm cho chị gái.

Nhưng lần này sau khi Úc Kim Phi về nước, lại gặp vấn đề về chuyện tình cảm khiến cô ngày nào cũng ủ rũ không vui, giống như biến thành một con người khác, thậm chí còn có cả ý định tự sát.

Chuyện này làm Úc Kim Hương vô cùng lo lắng.

Lúc trước, Úc Kim Phi du học ở nước M, lúc đó cô có quen một bạn trai, hai người đã yêu nhau rất nhiều năm.

Nhưng hóa ra tên đàn ông xấu xa đó đã có hôn ước.

Lúc Úc Kim Phi đề cập tới chuyện kết hôn thì gã kia lại chần chừ không quyết.

Úc Kim Phi nghĩ không thông nên tức giận quay lại Thiên Thành.

Nhưng trong lúc tức giận Úc Kim Phi đã nói với gã đàn ông cặn bã kia một câu:

“Anh chọn tôi mà còn do dự không quyết như vậy sao? Được, không phải anh lúc nào cũng nghĩ mình rất giỏi giang sao, vậy thì tôi sẽ tìm một người vô dụng nhất trên thế giới này để lấy làm chồng! Tôi sẽ khiến anh phải hối hận cả đời.”

Úc Kim Phi nói xong câu đó rồi về nước.

Rồi nhờ Úc Kim Hương tìm thử giúp.

Điều kiện thứ nhất là người đó có thể vô dụng nhưng nhất định phải thật thà.

Úc Kim Hương tìm kiếm một người như vậy rất lâu.

Cuối cùng sau khi bị ba dạy dỗ cho một trận.

Hai mắt cô ta sáng rực lên rồi vui mừng nói với người chị đang ngồi bên cạnh cửa sổ: “Chị, em đã tìm thấy kiểu người mà chị muốn tìm rồi.”

“Người nào vậy?”

Úc Kim Phi hỏi.

“Là một thầy giáo mới đến ở trường em, bọn em đều gọi anh ấy là thầy giáo vô dụng, cũng chính là người đã cứu em hôm nay. Con người thật thà, dáng vẻ bên ngoài cũng được. Hay là để tới giờ tan làm, em giúp chị hẹn anh ấy ra ngoài, chị gặp thử xem thế nào. Nếu được thì hai người kết hôn, cho gã đàn ông xấu xa kia tức chết, dù sao ông thầy giáo kia của em cũng không có ưu điểm gì, ha ha!”

Úc Kim Hương nói.

“Vậy… được thôi, tối nay em hẹn anh ta ra ngoài chị gặp thử, nếu được hai bên sẽ ký hợp đồng, chị và anh ta đóng giả làm vợ chồng trong vòng một năm. Mọi chuyện xong xuôi, chị sẽ trả công anh ta đầy đủ, để anh ta sống một đời an nhàn không phải suy nghĩ gì.”

Úc Kim Phi nói.

“Bingo, không có vấn đề gì, chị nhìn em…”