CHƯƠNG 208: ANH ĐẾN RỒI

Dương Gia Cửu trong ánh mắt chấn động của mọi người, đi tới chỗ nhân viên quay phim nói: "Trong hợp đồng viết rõ ràng thời gian công tác của Tống Như, bây giờ đã vượt qua hơn bốn giờ, cách các anh làm đã trái với hợp đồng."

Nhiếp ảnh gia ngẩn ra.

Thật sự là bọn họ vì đuổi kịp tiến độ, cưỡng chế yêu cầu diễn viên và các người mẫu phải quay chụp quá tải...

Nhưng những người khác đều không có bất kỳ ý kiến phản đối gì!

Cho nên, nhiếp ảnh gia hoàn toàn không sợ lời của Dương Gia Cửu: "Mọi người đều đang quay, cũng không phải chỉ có một mình cô ấy tăng ca!"

"Nghệ sĩ của người khác như thế nào tôi mặc kệ, nhưng Tống Như không thể làm việc như vậy, tôi yêu cầu chấp hành theo hợp đồng." Dương Gia Cửu xoay người đi tới chỗ Tống Như, nhẹ nhàng nâng cô dậy: "Đi thôi."

Tống Như gật đầu, nhưng mà lúc vừa muốn hành động, mắt cá chân đau đến đứng không vững, cô chỉ có thể dựa vào Dương Gia Cửu cố gắng miễn cưỡng đứng lên.Xem ra cần nghỉ ngơi một chút, mới có thể tiếp tục.

Dương Gia Cửu trực tiếp ôm lấy cô, đẩy cửa sân bãi quay chụp đi ra ngoài.

Để lại nhiếp ảnh gia ở phía sau truy hỏi: "Anh đến cùng là ai! Sao anh có thể ở trường quay phim đem người mang đi!"

Buổi sáng lúc Tống Như tới chụp ảnh chỉ dẫn theo một trợ lý và mấy người vệ sĩ, bọn họ từ trước tới giờ chưa từng gặp qua người đàn ông này."Người đại diện của cô ấy!"

Chị Hy ở phía sau mang theo bình nước và quần áo, đắc ý nở nụ cười, lần này được rồi, Tống Như đã có người che chở!

Bắt nạt vợ yêu của Dương Gia Cửu, còn bị anh nhìn thấy tại chỗ, anh ấy không ở chỗ này bạo phát đã là rất nể tình rồi, xem ra Dương Gia Cửu quả thực lúc nào cũng quan tâm tới tình huống bên này, tuy rằng lúc ký hợp đồng anh không có mặt, thế nhưng bất kì chi tiết nhỏ nào đều chạy không thoát ánh khỏi mắt của anh.

Tống Như bị anh ôm vào trong xe, nhìn thấy anh vẫn luôn lạnh mặt, đưa tay kéo áo khoác tây phục của anh: "Người đại diện?"

Dương Gia Cửu nhìn vẻ mặt của cô mệt mỏi không chịu nổi, không có cách nào tức giận, nhưng giọng nói vẫn áp suất thấp trả lời một câu: "Vâng, cô Nhan."

Khi ở trong nhà, anh trước giờ sẽ không gọi cô như vậy.Xem ra, bây giờ thuộc về thời gian làm việc của anh ấy, đương nhiên muốn phân rõ công và tư."Bây giờ quay chụp đã kết thúc, người đại diện Dương tan làm đi!"

Dương Gia Cửu mặc dù vẫn còn tức giận, nghe thấy cô mặt của lời nói này màu cũng nhu hòa hạ xuống, bởi vì anh thật không có cách nào đối với  cô nổi nóng, anh so bất luận người nào còn đau lòng cô.Sau khi về khách sạn, Dương Gia Cửu trực tiếp dẫn Tống Như đi vào phòng, sau đó sít sao đặt cô ở trên tường, bắt đầu hôn...

Chờ hai người bắt đầu hô hấp không thông anh mới buông lỏng tay ra.Anh đem Tống Như ôm lên trên giường, giúp cô cởi áo khoác, cởi giày, động tác mềm mại mà cẩn thận, lúc nhìn thấy Tống Như bởi vì trải qua mấy ngày bôn ba và đau dạ dày mà gầy hốc hác đi, anh thở dài."Em vẫn luôn không chăm sóc tốt chính mình!"

Tống Như dịu dàng cười, đầu dựa vào ở trên vai anh: "Em..."

"Biết rõ không có anh ở bên cạnh, tại sao còn phải bị trói buộc bởi yêu cầu công việc quá mức này!"

"Bọn họ thật sự quá đáng!"

Ý cười của Tống Như càng sâu, cô đưa tay vây quanh eo anh: "Em thật sự suýt chút nữa không kiên trì được, choáng váng đầu, hơn nữa trong dạ dày cũng không thoải mái."

"Nhưng em biết, anh sẽ đến cứu em, giống như thần bảo hộ của em vậy."

Bất luận chân trời góc biển, bất luận cô ở nơi nào, chỉ cần lúc cô có khó khăn, anh sẽ lại đột nhiên xuất hiện.

Dương Gia Cửu thực sự không có bất kỳ biện pháp nào với cô, không một tiếng động ôm cô vào trong ngực.Anh sẽ dùng hành động thực tế để chứng minh, anh sẽ không để cho bất luận người nào bắt nạt cô.

"Nếu em nói điều gì đó ở nơi công cộng, không chỉ có nhiếp ảnh gia kia tiến thoái lưỡng nan, cũng sẽ ảnh hưởng đến quan hệ với UNIC, hơn nữa ai cũng không có cách nào dự đoán được chi tiết công việc khi tiến hành, cũng không đoán được nhiếp ảnh gia và mấy người mẫu kia sẽ làm cái gì với tôi."

"Anh không ở đây, em trước tiên cũng chỉ có thể nhẫn nhịn."

"Người đại diện Dương vừa đến đã mặt lạnh tức giận như vậy, khiến cho em thật là không quen, anh có thể tan tầm trước hay không, đem chồng của em trả lại cho em nha!"

Dương Gia Cửu nhẹ nhàng thở dài: "Chê anh tức giận à? Trừ em ra, tôi còn có người nào có thể làm anh tức giận?”

Đương nhiên không có!

Tống Như nhẹ nhàng cười, đầu tựa ở trong lồng ngực của anh: "Em muốn ăn một cái gì đó..."

Dương Gia Cửu biết cô thật sự mệt mỏi, sau khi dẫn cô đi ăn, lại cùng cô tắm rửa sạch sẽ."Được rồi, em nghỉ ngơi thật tốt đi, anh làm việc ở phòng bên cạnh, có việc gì cứ gọi cho anh bất cứ lúc nào.” Anh vừa giúp Tống Như đắp kín mền, vừa dặn dò.

Tống Như vừa nghe vừa kéo tay anh lại: "Anh không ở cùng phòng với em à?"

"Bây giờ công việc của tôi là quản lí cô, cô Nhan." Dương Gia Cửu mỉm cười tắt đèn, rời đi Tống Như gian phòng.Tống Như nghe tiếng bước chân rời đi của anh, khóe miệng khẽ giương lên, ngọt ngào tiến vào mộng đẹp.

Sáng sớm ngày thứ hai, công việc bắt đầu từ chín giờ sáng, nhưng hơn sáu giờ cô đã dậy, bảo chị Hy chuẩn bị bữa sáng.

Cô lặng lẽ đi vào trong phòng sách Dương Gia Cửu ở bên cạnh, nhìn thấy trên ghế salông có áo sơmi và âu phục, đau lòng anh một đường bôn ba, rón rén đem quần áo thu thập xong lại đem bữa sáng tiến vào.

Sau khi chuẩn bị kỹ càng những thứ này, cô mới tiến vào bên trong chăn lớn trên giường.

Dương Gia Cửu trực tiếp xoay người ôm lấy cô, còn nắm lấy tay nhỏ đang lộn xộn của cô.

Tống Như cười hôn trán anh một cái: "Em đã để bữa sáng ở trên bàn, anh mau dậy ăn sáng đi, ngày hôm nay anh cứ ở trong phòng nghỉ ngơi đi, có chị Hy theo em tới địa điểm quay chụp là được."

"Không được..." Dương Gia Cửu môi mỏng hé mở, nhẹ nhàng nói ra hai chữ.

Tống Như nằm ở trong lồng ngực của anh, cũng không nhiều lời."Không hỏi anh tại sao à?”

"Em tin tưởng vào quyết định của anh, chỉ cần là chuyện anh nói, em đều sẽ đồng ý toàn bộ.” Tống Như đồng ý ở trước mặt làm một cô vợ nghe lời, cũng sẽ nguyện ý làm một người nghệ sĩ phối hợp.

Chỉ cần anh ở bên, cô liền không sợ bất kỳ mưa gió nào trên thế giới này.

"Ở trong cái vòng này, không có người đại diện nào càng xuất sắc hơn so với anh, cho nên... Em sẽ không nghi vấn quyết định của anh, bởi vì có anh em càng thêm tự tin, là người giúp em đi được tới bước này, em đồng ý nắm tay anh, cùng nhau hạnh phúc tiếp tục đi."

Dương Gia Cửu mở mắt ra, nắm chặt tay cô, môi khẽ hôn.

Đôi khi niềm tin giữa các cặp đôi quan trọng hơn bất cứ điều gì.

Bọn họ cùng nhau rời giường, Tống Như lại có chút thẹn thùng nhìn anh rời giường mặc quần áo, bởi vì Dương Gia Cửu vẫn luôn có thói quen ngủ không mặc quần áo…Đến khi ra ngoài lại giống như thường ngày.

Anh nhìn Tống Như ở bên cạnh e thẹn: "Nhìn nhiều lần như vậy, vẫn chưa quen?"

"Chỉ sợ cả đời này đều không quen được, bởi vì quá đẹp rồi." Tống Như đứng dậy thay anh đi chuẩn bị nước tắm, mấy lời cô nói đều là sự thực.

Dương Gia Cửu nổi lên nụ cười, đi vào phòng tắm.Công việc đều đã được sắp xếp, trước chín giờ các cô đã đến địa điểm quay chụp, sau khi Tống Như tiến vào phòng hóa trang bắt đầu trang điểm thay quần áo.

So với ngày hôm qua, bầu không khí ngày hôm nay rõ ràng không giống, cõ lẽ là bởi vì Dương Gia Cửu đang đứng ở bên cạnh cô…