CHƯƠNG 344: NHÀ TRỌ ĐUỔI THI

Chung Tử có vẻ mơ hồ: “Chúng ta là ngư ông hả?”

“Không sai.”

“Tại sao vậy chứ? Chúng ta có thể chiếm được lợi ích gì?”

Tôi nói với Chung Tử giữa lão Đỗ và người đuổi thi chắc chắn không phải là quan hệ hợp tác.

Thông qua chuyện mà ông chủ Tần đã nói với chúng tôi, ân nhân của ông chủ Tần kêu ông ta đến làm người đuổi thi, ít nhất là không hi vọng thi thể bị người khác cướp mất.

Mà người đuổi thi cũng chính là người ân nhân đã giới thiệu cho ông chủ Tần, cho nên người đuổi thi chắc chắn cũng muốn bảo vệ thi thể.

Bây giờ lão Đỗ đến cướp thi thể, người đuổi thi xuất hiện, biểu hiện rõ ràng là đến ngăn cản lão Đỗ.

Nhưng mà chắc chắn người đuổi thi sẽ không giao thi thể cho chúng tôi.

Cho nên kết quả tốt nhất chính là lão Đỗ cùng với người đuổi thi tranh giành ông sống tôi chết, hai người đều bị thương, chúng tôi đến thu lợi, nhẹ nhàng trộm thi thể đi.

Chung Tử vỗ vỗ đùi, vội vàng nói tốt: “Vậy chúng ta cần phải nhanh lên một chút, đừng để đến lúc bọn họ cũng đã phân ra thắng bại, tan cuộc đi hết thì chúng ta mới đuổi tới.”

Cứ như vậy, chúng tôi nhanh chóng đi xuống núi, một đường đi đến thôn nhỏ mà bọn họ đã nói. Thật ra thì một cái thôn nhỏ có mười mấy hộ gia đình sinh sống, nhà cửa của bọn họ nằm gần với đường cái ở quanh núi, hơn nữa đều cực kỳ cũ kỹ.

Lúc này đã gần đến nửa đêm, nhà nào cũng tối đèn, cửa cũng đóng chặt.

Chỉ có một ngôi nhà với tạo hình cổ kính là được mở cửa, nhìn như vậy, trông có vẻ giống như là một căn nhà của thời cổ đại.

Đinh Tam nói với tôi chính là nhà trọ này.

Ở cửa của nhà trọ treo hai cái lồng đèn lớn màu trắng, nhìn như thế nào cũng thấy khó chịu, giống như là người chết vậy.

Ở phía trên cổng có treo một tấm biển thật là to, không có đề tên, tấm bảng màu đen trông lại càng quỷ dị hơn.

“Các người xác định đây chính là nhà trọ dành cho người sống ở hả?” Chung Tử nơm nớp lo sợ mà hỏi.

Không đợi ba anh em này trả lời, trong nhà trọ đã truyền đến âm thanh cạch cạch cạch, giống như là âm thanh phát ra từ cây gỗ chạm vào mặt đất.

Chúng tôi lập tức im lặng lại, khẩn trương nhìn chằm chằm về phía trước.

Một bóng người nhỏ đi từ bên trong ra, trong tay của bóng người đó không có cầm đèn, thấy không rõ diện mạo, nhưng mà âm thanh cạch cạch kia phát ra từ cây gậy ở trong tay của người đó.

“Ai... đang... ở bên ngoài... đó?”

Một giọng nói của người già truyền đến, nghe có vẻ như là bà cụ, phát âm của bà ta không rõ ràng lắm, chắc có lẽ là răng cũng đã rơi sạch hết rồi.

“Đây là ai vậy?” Tôi thấp giọng hỏi Đinh Tam.

Chủ của nhà trọ, giọng nói của hắn ta cực kỳ nhỏ.

“Không còn... phòng nữa đâu, mời các người... trở về cho.” Bà cụ đi đến trước mặt của chúng tôi, nói chuyện lạnh như băng.

Trên người của bà ta mặc một cái áo khoác màu xanh xám, quần bông lớn màu đen bọc lấy bàn chân nhỏ, mái tóc bạc màu được làm thành một búi tóc nhỏ ở sau đầu.

“Chúng tôi không phải đến đây để ở trọ, là đến đây để tìm người.” Tôi đi đến phía trước, thái độ thành khẩn nói.

“Tìm người?” Bà ta hỏi tôi, một mùi thối ập lên mũi: “Là tìm người hay là đến đây để tìm xác chết?”

Trong lòng của tôi hơi giật mình, bà cụ này nói chuyện có chút là lạ: “Chúng tôi đến tìm ông lão vừa mới vào đây ở.”

Ánh mắt của bà cụ cực kỳ sắc bén, rất thâm thúy, chỉ nhìn một chút cũng khiến người khác không rét mà run.

Đinh Tam liền vội vàng đi lên nói với bà cụ: “Chào bà, bà còn nhớ tôi không vậy? Lúc nãy chúng tôi đã đến đây đó.”

“Đã đi rồi thì tại sao còn muốn trở về vậy? Không còn thừa phòng khác đâu.” Bà ta lạnh lùng nói xong rồi liền quay người đi vào trong.

Bà ta cũng không đóng cửa lại, đã không đóng cửa rồi thì tôi cũng không do dự nữa.

Tôi liếc mắt ra hiệu với những người khác một cái, năm người chúng tôi cùng nhau đi vào.

Chắc có lẽ là bà cụ nghe thấy tiếng bước chân của chúng tôi, nghiêng đầu qua một bên, cười gian xảo với tôi: “Đi vào rồi thì cũng đừng hối hận.”

Tôi cả gan tiếp tục đi lên phía trước, những người khác cũng đi theo tôi, đi song song với nhau.

Vừa đi vào cửa, hai cánh cửa lớn liền đóng lại.

Sau đó, tôi nghe thấy được chút âm thanh ồn ào, có người vỗ vỗ vào vai của tôi.

Vừa quay đầu lại, một gương mặt của người chết xuất hiện ở sau lưng của tôi, người vừa đập vào bả vai của tôi chính là một xác chết.

Chung Tử cùng với ba anh em kia đều ngây ra như phỗng mà đứng ở bên cạnh của tôi.

Ở trước mặt của tôi có hai thi thể, hai thi thể của nam giới, trên người mặc áo choàng rộng rãi, tản ra mùi hôi thối của xác chết.

“Đinh Đại, đây chính là hai thi thể mà các người đã nói à? Người đuổi thì mang đến?” Chung Tử hỏi.

Đinh Đại gật gật đầu, sợ hãi đến nỗi quên mất cả việc chạy trốn. Đừng có nhìn cái tên này có vóc người to lớn, không ngờ đến lá gan cũng thật là nhỏ.

“Đúng... chính là bọn họ đó... bọn họ xuất hiện từ chỗ nào vậy...”

Tôi lại nhìn Đinh Nhị, đũng quần của cái tên này đã rủ xuống, sợ đến nỗi tè ra quần rồi.

Chung Tử và tôi đã từng nhìn thấy xác chết tương đối nhiều, bao gồm cả xác sống, vì vậy tôi cũng không sợ hãi đối với thi thể có thể đi lại.

“Rốt cuộc thì bà là ai? Tại sao lại có thể điều khiển thi thể.” Tôi quay đầu hỏi bà cụ.

“Nơi này chính là nhà trọ đuổi thi, lúc nãy tôi đã cảnh cáo các người rồi, nhưng mà các người vẫn cứ đi vào, tôi không muốn hại các người, thức thời thì nhanh chóng đi nhanh đi.”

Bà cụ dùng giọng điệu quái dị mà nói với chúng tôi: “Hơn nữa, thi thể này cũng không phải nghe lời tôi đâu.”

Thi thể không nghe lời của bà ta, vậy chắc chắn là nghe lời của người đuổi thi.

“Ôi chao! Sao tôi lại không nghĩ tới ngay từ đầu chứ.”

Đinh Tam đột nhiên ảo não nói: “Chỉ có cửa của nhà trọ đuổi thi mới luôn mở suốt năm, bởi vì thi thể đều đứng ở đằng sau cửa, bọn họ ban đêm đi đường ban ngày nghỉ ngơi.”

Đinh Đại và Đinh Nhị liên tục gật đầu.

Bây giờ là ban đêm, người đuổi thi mang theo thi thể đến ở trọ, rõ ràng không phù hợp với lẽ thường. Vậy và nói rõ chúng tôi đoán không lầm, bọn họ đến đây là để cướp thi thể Tần Hải Ánh.

Nhưng mà tôi nghĩ rằng lão Đỗ và người đuổi thi sẽ đánh với nhau một sống một còn cái gì đó, ít nhất cũng phải phát ra chút động tĩnh chứ.

Bây giờ xem ra lại im lặng như vậy, một chút âm thanh cũng không có.

Chung Tử liền nói trước tiên đừng quan tâm đến người đuổi thi cái gì cả, mấu chốt của vấn đề là quan tài ở đâu.

Đinh Tam dùng ánh mắt nói với tôi, ở căn phòng phía đông của nhà trọ.

Bà cụ cười lên ha ha ha: “Cái đám con nít chưa mọc lông các cậu, tốt nhất vẫn không nên đánh chủ ý với cái quan tài, nếu không thì hai ông già đó tỉnh lại gây phiền phức cho các người thì tôi cũng mặc kệ.”

Hai lão già đã ngủ rồi?

Nói như vậy thì người đuổi thi và lão Đỗ không xảy ra xung đột, mà đều đi ngủ hết sao?

Tôi còn tưởng rằng hai người bọn họ sẽ đánh nhau, chẳng lẽ là tôi đã nghĩ sai rồi?

Chắc là không phải vậy, người đuổi thi cũng chỉ là đuổi thi bình thường, mà lão Đỗ cũng không nghe thấy ba người đàn ông to lớn lần lượt rời đi, cũng đã ngủ rồi.

Không có khả năng, tôi không tin đơn giản như vậy.

Tôi không quan tâm tới bà cụ nữa, trực tiếp đi đến căn phòng nhỏ ở phía đông cùng với Chung Tử.

Hai thi thể lập tức đến ngăn cản chúng tôi, nhưng mà động tác của bọn chúng vụng về, thân thể cứng ngắc, căn bản cũng không cùng khái niệm với xác sống.

“Ba người các cậu hỗ trợ đối phó với hai thi thể này, không có vấn đề gì đâu chứ?” Tôi hỏi Đinh Đại.

Hắn ta giật giật khóe miệng, vẫn còn chưa trả lời thì Chung Tử đã đẩy một trong số hai thi thể đó ra, đúng lúc đẩy vào trong ngực của Đinh Đại.

Đinh Đại la í ới: “Thằng hai thằng ba, hai cái đứa ngu ngốc này, còn chưa chịu tới giúp anh!”

Rốt cuộc bọn họ cũng đã bắt đầu đối phó với hai thi thể, tôi và Chung Tử thuận lợi đi đến trước cửa của căn phòng nhỏ ở phía đông.

Vừa đẩy cửa ra thì chúng tôi giật nảy cả mình.

Chỉ nhìn thấy lão Đỗ cùng với người đuổi thi, một người thì ngồi trên ghế, một người thì ngồi xếp bằng ở trên giường, đang nhắm mắt, đầu cúi xuống, giống như là đang chợp mắt.

