CHƯƠNG 111: NHÓC, CÓ EM THẬT LÀ TỐT

Khuôn mặt Tú Thanh lập tức đỏ bừng, tên xấu xa này, làm như vậy, cho dù tài xế vốn không có suy nghĩ gì thì giờ cũng có suy nghĩ luôn rồi, mặt mũi của cô sắp bị anh ném đi hết rồi.

Kế Quân Đình véo khuôn mặt đỏ phây phây của cô, giống như là cái bánh bao tươi mới mới được ra lò vậy, mềm mại mịn màng: “Thật là muốn ăn sạch em ngay bây giờ.”

Nhìn không gian kín đáo phía sau xe, Tú Thanh bỗng chốc nghĩ tới ba từ không hay rồi, lại nhìn về đôi con ngươi sáng rực của anh, da đầu bất giác run lên một cái, nuốt ngụm nước bọt: “Anh đừng có làm bậy nha.”

Kế Quân Đình có hứng chọc ghẹo cô: “Em không cảm thấy như vậy rất lãng mạn sao, có phong cảnh dọc đường làm nền…”

Toàn thân Tú Thanh căng cứng, đột nhiên rùng mình một cái, đáng thương tội nghiệp mà nhìn anh: “Ngài Kế thân mến, để dành về rồi ăn, có được không?”

Không đạt được lợi lớn nhất thì cũng cầu được lợi tốt một chút a, cô không muốn biểu diễn một hồi hoạt sắc xuân hương ở dưới mí mắt của người khác đâu, cho dù anh tài xế không nhìn thấy, nhưng nói không chừng là người ta đã có suy nghĩ chủ quan gì ở đó rồi, trời ơi, cô không muốn sống nữa, xuống xe rồi thì sao mà nhìn mặt người khác đây.

Kế Quân Đình đợi chính là câu nói này của cô: “Cái này là do em nói đó, không được nuốt lời, cũng không được dở tâm tư xấu.”

Tuy anh không ngại nồng nhiệt với cô ở trong xe, nhưng cũng không muốn có người ngoài ở sát vách. Thật ra anh thích bộ dạng chủ động của cô, trong non nớt mang chút tinh nghịch, còn có chút tâm tư hư hỏng nữa.

Nhóc con của anh, luôn mang cho anh rất nhiều sự bất ngờ và hoan hỉ.

Dưới áp lực cao, Tú Thanh chỉ đành liên tục gật đầu, nhưng trong lòng lại trợn trắng mắt, cô nói về, nhưng không phải là Cẩm Giang, mà là thành phố Lạc. Còn về đến thành phố Lạc, cô nhất định tránh anh thật xa, để anh nhìn thấy, nghĩ thấy, nhưng không sờ được đến.

Cô vui vẻ nghĩ trong lòng, giống như một con chuột nhỏ ăn trộm đồ ăn thành công, trong mắt lóe lên tia sáng giảo hoạt.

Chỉ là, cái tâm tư này suy cho cùng cũng không có chạy khỏi đôi mắt của Kế Quân Đình, trò chơi chữ này, năm năm trước anh đã lĩnh giáo qua sự lợi hại của cô rồi, chỉ là lúc này không có vạch trần cô.

Tú Thanh nhìn thấy giữa mi tâm anh có ẩn giấu vài phần mệt mỏi, không có rõ ràng lắm, nếu như không nhìn kỹ thì sẽ khó mà nhận biết được, anh che giấu rất tốt, duy trì để cô nhìn thấy trạng thái tốt nhất. Cô không khỏi đau lòng, nghĩ hai ngày nay anh ở Thông Châu chắc chắn là hết ngày dài lại đêm thâu rồi, không có được nghỉ ngơi tốt.

Ngón tay thon dài của cô luồng qua mái tóc đen nhánh của anh, sau đó dùng lực đạo vừa phải mà xoa bóp cho anh: “Chuyện của Thông Châu, đều đã làm xong chưa?”

“Chuyện mà người đàn ông của em ra mặt, có thể có vấn đề gì sao?” Kế Quân Đình nhắm mắt lại mà cười, bộ dạng hưởng thụ. Anh rất thích động tác của cô như thế này, thân mật mà ấm áp, có thể xua tan đi sự mệt mỏi toàn thân.

“Đúng là cuồng tự đại mà.” Tú Thanh quở trách mà tát nhẹ lên mặt anh một cái, chỉ là cuối cùng vẫn còn có hơi lo lắng, cô do dự một lúc rồi hỏi: “Hôm qua, có phải là xảy ra chuyện gì rồi không?”

Nếu như không, sao mà đến khi trời sáng rồi mới quay về như vậy, tuy trên người anh không nhìn ra chút bất thường nào, nhưng Bạch Vũ thì bị thương, mà bọn họ ở cùng nhau, chắc chắn là đã làm một số chuyện nguy hiểm rồi.

Trong lòng Kế Quân Đình biết cô là một cô gái nhạy cảm, không nói với cô thì sợ cô sẽ suy nghĩ lung tung, nếu như nói với cô thì lại sợ làm cô sợ. Anh nắm bàn tay cô trong lòng bàn tay mình, lời nói lăn lộn trong lòng vài vòng rồi mới lên tiếng: “Ừm, một chút chuyện nhỏ ngoài ý muốn mà thôi, dưới tay Bạch Vũ có hai người anh em mắc tội ở bên này, anh đúng lúc có chút giao tình với đối phương, nên ra mặt điều giải ở giữa một chút, chuyện đã được giải quyết rồi, em đó, đừng suy nghĩ nhiều nữa.”

Tú Thanh cau mày: “Sao mà cảm giác tên Bạch Vũ này không giống như người đơn giản a.”

“Thế giới này, đen là trắng, trắng là đen.” Kế Quân Đình mỉm cười, có chút ý vị châm chọc, đôi mắt đột nhiên mở ra, ngồi thẳng lưng lên, đặt lòng bàn tay lên vai cô, rất nghiêm túc mà nhìn cô: “Nhóc, có lẽ thế giới của anh không sạch sẽ như em nghĩ, em có chê anh không?”

Anh nói rất trịnh trọng, nhưng Tú Thanh lại khẽ cười một cái, nhẹ nhàng vuốt vuốt lông mày của anh: “Anh sẽ giết người phóng hoả không chớp mắt sao?”

“Không.”

“Sẽ ức hiếp người già trẻ em sao?”

“Không.”

“Anh sẽ buôn ma túy và buôn lậu vũ khí sao?”

“Anh làm kinh doanh chính đáng.”

“Vậy có ép con gái nhà lành làm kỹ nữ không?”

“Anh không có đê hèn đến như vậy, anh phải tích chút đức cho nhóc và con gái của anh nữa.”

“Vậy thì là không có rồi, cái gì là sạch sẽ, cái gì gọi là sạch sẽ, em tin anh tự có chừng mực, em cũng biết, Quân Quân của em ở trước mặt người tốt tuyệt đối sẽ không phải là người xấu.” Tú Thanh mỉm cười vuốt ve khuôn mặt của anh, trải qua nhiều chuyện như vậy rồi, cuộc sống lại mài giũa kinh nghiệm cho cô, cô đã không còn là bộ dạng đơn thuần như năm đó nữa. Đen và trắng, thị và phi, tốt và xấu, chính nghĩa và tà ác, có những chuyện, vốn không đơn giản như bề nổi của nó.

Chiếc xe lên đường cao tốc, dần dần rời xa chốn phồn hoa đô hội, băng qua những ngọn núi. Giữa mùa đông xuân xen kẽ, hôm qua trời vẫn mưa lạnh, hôm nay đã hửng nắng rực rỡ.

Tú Thanh mở mui xe ra, cởi giày, đứng trên ghế và lộ ra hơn nửa cơ thể ra ngoài. Gió thổi vi vu qua tai như dao cắt, nhưng trông cô rất phấn khích, hai tay đặt ở bên khóe miệng hét lên: “Kế Quân Đình, em sẽ không chê bai anh đâu.”

Kế Quân Đình nhịn không được mà cười ra tiếng, cùng xuyên ra khỏi nóc xe với cô, ôm lấy cơ thể mềm mại của cô trong vòng tay, áp đôi môi ấm áp vào cổ và tai cô: “Nhóc, có em ở đây thật là tốt.”

Trái tim sẽ không còn cô đơn, đêm không còn mất ngủ.

Lần đầu tiên nhìn thấy cô, cô thanh lãnh biết bao, bộ dạng từ chối người đến gần, thật không phù hợp với cô gái hoạt bát hiếu động trong ký ức. Anh đã từng có một dạo nghi ngờ bản thân mình rằng có phải đã nhận lầm người rồi không, sau này mới hiểu ra, cô cố ý che giấu đi tính cách vốn có của mình, không muốn anh nhận ra.

Cũng may, anh không có bỏ lỡ cô, còn có may mắn nhìn thấy bộ dạng nghịch ngợm của cô nữa.

Tú Thanh dựa vào anh, khuôn ngực rộng rãi, bờ vai vững chãi, làn gió trong ánh nắng mang theo nhiệt độ mùa xuân se lạnh, nhưng được anh ôm chặt, cô cảm thấy rất ấm áp, đáy lòng nổi lòng tham, nếu như có thể dựa vào như thế này cả đời, chính là phúc khí của cô.

Cô chậm rãi xoay người lại, choàng hai tay lên cổ anh, cắn chặt môi, giống như là không được yên tâm lắm vậy: “Ngài Kế thân mến, chúng ta sẽ luôn ở bên cạnh nhau, có đúng không?”

“Đương nhiên rồi, cô bé ngốc này.” Kế Quân Đình mỉm cười khẽ hôn môi cô, nếu như nói năm năm trước, anh mù tịt không biết gì cả, vậy thì năm năm sau biết được hết tất cả chân tướng rồi, anh sẽ không dễ dàng cho phép ai đến cản trở anh và cô ở bên nhau, bao gồm, người nhà của anh.

Tú Thanh cũng học theo bộ dạng của anh mà hôn nhẹ lên môi anh một cái như chuồn chuồn chạm nước, ánh sáng mặt trời bao phủ lên hai người họ, làm toát lên một vòng hào quang, đẹp đến chói mắt. Cô lại quay người, tựa lưng vào lồng ngực anh, mở rộng vòng tay đón gió, nhắm mắt lại, cảm nhận mùi vị của ánh nắng phảng phất trong gió.

Nếu như người có thể bay, cô rất muốn tự do bay lượn trên bầu trời với anh vào lúc này, làm một đôi chim sát cánh bay cùng nhau cũng rất tốt.

Nhưng Kế Quân Đình lo lắng cô tối qua lạnh cả một đêm, khi xe chạy thế này thì gió rất mạnh, sợ thổi lâu sẽ không tốt cho sức khoẻ của cô, nên liền kéo cô vào lại trong xe, đóng mui xe lại, ôm cơ thể của cô vào lòng mình: “Xem em kìa, lạnh như băng rồi.”

Tú Thanh vui vẻ chơi đùa với những ngón tay của anh: “Có lò lửa là anh sưởi ấm cho em là được rồi.”

Vốn cũng chỉ là một câu nói vô tâm thôi, nhưng mà lại khơi dậy một sự kích động về cả thể xác lẫn tâm hồn của Kế Quân Đình, trong lòng thật sự đã dấy lên một ngọn lửa, hôn lên môi cô: “Làm sao đây, cơ thể anh bén lửa rồi, sắp thiêu chết mất rồi.”

Tú Thanh sao mà nghe không hiểu được, sắc mặt cô khẽ đỏ lên, đôi mắt đảo một cái, tâm tư xấu xa dấy lên, dùng sức cọ cọ lên người anh: “Đúng lúc a, vừa mới hóng gió, em lạnh lắm, chúng ta ôm ôm một chút là được, đúng lúc trung hoà nhiệt độ luôn, ngoan, đừng nhúc nhích lung tung.”

Cô kìm bàn tay đang luồng vào trong quần áo cô của anh, còn mình thì dính lên người anh giống như là con bạch tuộc, khiến cho anh suýt chút nữa là sát thương tẩu hoả rồi, khó chịu mà hừ một tiếng: “Nhóc con, em đang câu dẫn anh đó.”

Không phải nghi vấn, dứt khoác dùng câu khẳng định.

Tú Thanh chớp đôi mắt ngây thơ nhìn anh: “Không lẽ anh hy vọng em đi câu dẫn người đàn ông khác sao?”

“Nhóc con, em cố ý đúng không.” Kế Quân Đình hoàn toàn không khách sáo mà véo mặt cô, kéo sang trái sang phải một phát.

“Em đã làm mẹ rồi, kêu nhóc có chút không được thích hợp nữa rồi, còn kêu là nhóc con nữa chứ, nhóc con của anh ở nhà đó.” Tú Thanh bĩu môi, nhưng trong lòng thì thật ra đã vui đến nở hoa rồi, cô thích anh gọi cô là nhóc con, có một cảm giác rất sủng nịch.

Kế Quân Đình ôm cô, trong lòng ấm áp: “Ừm, ở nhà còn có một đứa, đó là tiểu nhóc con, hai người là bảo bối thân yêu nhất của anh.”

“Bảo bối của anh sẽ không còn ai khác nữa sao?”

“Đương nhiên rồi, em là đại bảo bối, Uyển Uyển là tiểu bảo bối.” Nói tới con gái, thật sự là nhớ quá, vốn định nhân cơ hội này để vun đắp tình cảm cha con bị mất đi trong năm năm đó, kết quả con gái đã về quê. Nhưng không sao, ngày tháng sau này còn dài.

Tú Thanh nép trong lòng anh, ngón tay vẽ vòng tròn trên lồng ngực của anh, lười biếng như mèo con: “Vậy, nếu như em sinh cho anh một đứa con trai nữa, anh sẽ không coi nó như bảo bối sao?”

Kế Quân Đình sững sờ, trong lòng cho dù biết rõ là bị nhóc con này tính kế rồi, nhưng vẫn vui, trên mặt nở nụ cười: “Đương nhiên là bảo bối rồi, nhưng mà, khi nào em mới sinh con trai cho anh đây.”

Tú Thanh khẽ sững người, nhưng mà cũng chỉ trong phút chốc rồi liền hồi phục lại, sau đó chọt anh một cái: “Ngay cả con gái anh còn chưa chính thức gặp qua nữa mà đã nghĩ đến con trai rồi, không sợ trong lòng Uyển Uyển để lại ám ảnh sao, nói là ông ba này trọng nam khinh nữ.”

Nhưng chỉ là một câu nói đùa tuỳ tiện thôi, vậy mà Kế Quân Đình lại coi là thật, nắm lấy tay cô, trịnh trọng nói: “Nhóc, con trai con gái chỉ cần là em sinh thì đối với anh mà nói đều là như nhau. Không phải là chỉ có con trai mới được thừa kế tài sản và tất cả tài nguyên của anh, con gái cũng có được một nửa như nhau. Nếu như chỉ có một mình Uyển Uyển thì cũng không sao hết, vậy anh sẽ cho toàn bộ mọi thứ của anh cho nó.”

Anh không muốn tạo áp lực cho cô, có sinh con trai hay không đối với anh mà nói thật sự là không quan trọng, anh chỉ muốn ở bên cô và con. Con lớn rồi, sẽ thành gia lập nghiệp rời xa đôi cánh che chở của cha mẹ, đến lúc đó người ở cùng nhau đến đến cuối đời, chỉ có cô mà thôi.