CHƯƠNG 10: CÓ PHẢI CẬU NHÌN THẤY CÁI GÌ KHÔNG

Hai người tìm chỗ ngồi xuống, nhân viên phục vụ đem món ăn đã gọi lên.

Hâm Di nhìn mấy cái túi để bên cạnh cô: “Ấy, cậu đi shopping à, mấy ngày nay tớ sắp nhàm chán muốn chết luôn, thế mà cũng không gọi tớ, đúng làm chán cậu ghê.”

Tuy trong lời nói có trách móc, nhưng Tú Thanh biết cô ấy cũng chỉ nói mà thôi, người phụ nữ này là kiểu khẩu xà tâm phật.

“Tớ từ chức rồi.” Tú Thanh nhẹ nhàng nói.

“Cậu từ chức rồi?” Hâm Di không thể tin được nhìn cô.

Tú Thanh nói đơn giản chuyện từ chức với cô ấy một lượt, Hâm Di gần như đập bàn đứng lên: “Đồ không biết xấu hổ, đi tìm cô ta tính sổ.”

Tú Thanh cười lắc đầu.

Hâm Di tức giận bất bình: “Chẳng lẽ cậu để người phụ nữ kia leo lên đầu cậu đi vệ sinh trên đó luôn hả.”

Tú Thanh đang uống trà suýt chút nữa phun ra, người phụ nữ này nói chuyện đừng đáng sợ thế được không, còn là mợ chủ nhà giàu, không hề thục nữ chút nào.

“Cái cũ không đi cái mới không đến, đổi hoàn cảnh khác cũng không tệ, tớ nghĩ muốn tìm một công việc giống thế cũng không khó, chỉ là vấn đề thời gian thôi.”

“Nếu về mặt kinh tế có gì khó khăn, cậu cứ nói thẳng với tớ.” Hâm Di vẫn biết cuộc sống của cô, giật gấu vá vai, mất việc rồi chắc hẳn sẽ không dễ sống.

“Yên tâm đi, cho dù tớ để mình đói cũng sẽ không bỏ đói con gái nuôi của cậu đúng không? Nếu trong một tháng có thể tìm được công việc mới sẽ không có vấn đề lớn gì, nếu thật sự không được thì tìm cậu mượn sau.”

Nếu là trước kia, chắc chắn Tú Thanh sẽ không khách sáo với cô ấy, nhưng lúc này cô có hơi do dự.

Thật ra cuộc sống của Hâm Di ở nhà họ Chung cũng không nở mày nở mặt như bề ngoài, phải xem sắc mặt, nghe người ta phàn nàn.

Nhớ có lần cô gọi điện thoại đến nhà họ Chung tìm Hâm Di, mẹ chồng của cô ấy nghe máy, giọng điệu rất khó chịu: “Gọi lộn số rồi, không có người này.”

Lúc đó cô nhìn chằm chằm điện thoại một lúc lâu, tâm trạng rất phức tạp, rất khó chịu.

“Nếu không cậu đến công ty của Chí Bá đi, tớ bảo anh ấy sắp xếp một vị trí cho cậu, dù sao cậu cũng có năng lực, chắc chắn sẽ không tệ hơn công ty đầu.” Hâm Di đề nghị, dường như đề nghị này khiến cô ấy hơi hưng phấn.

“Cái đó, tình cảm của cậu và ông xã cậu bây giờ thế nào?” Tú Thanh vừa hỏi ra miệng đã muốn cắn đứt đầu lưỡi mình, cô vốn không muốn nói, nhưng cuối cùng vẫn không giấu được nỗi băn khoăn.

Nếu Hâm Di dứt khoát trả lời cô một tiếng rất tốt, cô sẽ dừng chủ đề này ở đây.

Dù sao khi không đi hỏi tình cảm của vợ chồng nhà người ta rất nhạt nhẽo, cô cũng không phải người nhiều chuyện như vậy.

Cách làn khói màu trắng từ nồi lẩu bốc lên, nụ cười của Hâm Di dần trở nên cứng đờ, ngoài tiếng ùng ục của nước lẩu sôi, bầu không khí yên tĩnh khiến người ta sợ hãi.

Tú Thanh cười cười, đang định nói mình lên cơn nhiều chuyện, bảo Hâm Di đừng quan tâm, nhưng lúc này cô ấy lại hỏi: “Có phải cậu nhìn thấy cái gì không?”

Lần này đến lượt Tú Thanh im lặng.

Một lúc lâu sau đó, Hâm Di cầm đũa lên, gặp một miếng thịt với rau ra từ trong nồi, thổi mấy cái, cũng không quan tâm nhiệt độ vẫn có thể làm phỏng miệng, nhét đầy vào trong miệng, vừa nhai vừa nói: “Anh ta nuôi vợ bé ở bên ngoài, tớ đã biết từ lâu rồi, còn không chỉ có một người, đoán chừng mỗi ngày mỗi tuần sẽ đổi một người không giống nhau, từ học sinh đến thư ký, hay là người mẫu diễn viên, thân phận đều khác biệt. Người cậu nhìn thấy có xinh đẹp bằng tớ không?”

Hâm Di lúc này như đang nói chuyện của người khác vậy, giọng điệu hờ hững lạnh nhạt, nhưng suy cho cùng vẫn không thể giấu được sự chua xót trong mắt.