CHƯƠNG 1107: SỰ QUYẾN RŨ XINH ĐẸP NHẤT (1)

Tư Đồ Không thở dài, anh ta rất khó chịu nhưng anh ta biết rõ chuyện này do mình gây ra, anh ta nghe thấy thì cảm thấy không thoải mái, vậy cô thì sao?!

Năm năm qua cô vẫn luôn chịu đựng cuộc sống như thế!

Lúc này Tư Đồ Không hận không giết chết bản thân của năm năm trước.

Năm năm qua anh ta làm quá nhiều chuyện khốn nạn, cũng khó trách cô không chút lưu luyến vội vàng muốn rời khỏi anh ta.

"Sau này sẽ có, những cặp đôi bình thường khác có gì thì chúng ta sẽ có điều đó." Trong lòng Tư Đồ Không thầm thề sau này anh ta nhất định cố gắng hết sức bù đắp, anh ta chỉ hy vọng cô có thể quên những chuyện khốn nạn của anh ta trước kia.

Anh ta chỉ hy vọng cô có thể chấp nhận mình.

"Tư Đồ Không, rốt cuộc hôm nay anh sao vậy?" Liễu Ảnh nhìn anh ta, nhíu mày chặt lại, Tư Đồ Không làm cho cô cảm giác xa lạ, cảm giác hôm nay anh ta thay đổi thành một người khác vậy.

"Tôi muốn chúng ta ở bên nhau giống những cặp đôi yêu nhau bình thường khác." Tư Đồ Không nói rất nghiêm túc cũng rất chân thành, lúc này trong lòng anh ta nghĩ như vậy.

"Tư Đồ Không, có người đã nói anh không thích hợp yêu đương hay chưa." Liễu Ảnh lắc đầu, cô nghĩ đến chuyện mình yêu đương với Tư Đồ Không thì cảm thấy rất khủng bố, vô cùng kinh khủng.

Tư Đồ Không sẽ yêu đương sao? Không, Tư Đồ Không sẽ không, anh ta vốn không có tế bào yêu đương.

"Vậy tôi thích hợp với gì?" Tư Đồ Không nghe cô nói thì ngẩn người, anh ta không thích hợp yêu đương? Lời này có nghĩa là gì?

"Anh thích hợp là tổng giám đốc bá đạo, anh càng thích hợp làm chuyện cưỡng ép chiếm đoạt." Liễu Ảnh suy nghĩ, sau đó dựa theo những gì mình đã trải nghiệm qua năm năm, rất thành thật đưa ra lời tổng kết.

Ừm, chắc chắn là lời thật lòng, không hề mang theo giả dối.

"Ngoại trừ em, tôi không hề cưỡng ép bất cứ ai." Tư Đồ Không cũng không phản bác lời cô nói, anh ta thật sự dùng một số thủ đoạn cưỡng ép cô, nhưng cũng chỉ với cô mà thôi.

Đối với người khác, anh ta luôn khinh thường ép buộc.

"Vậy là tôi phải cảm thấy vinh hạnh sao?" Khóe môi Liễu Ảnh giật giật, cô có thể không cần sự đãi ngộ đặc biệt này không?

Cô không hề thích sự đãi ngộ đặc biệt này của anh ta!!

"Ừ, tôi chỉ làm như vậy em thôi, cho nên em đừng nghĩ đến chuyện rời đi." Tư Đồ Không nói một câu hau nghĩa, cũng càng thể hiện thái độ của mình.

"Nói đi, rốt cuộc anh muốn thế nào?" Lần này Liễu Ảnh không tức giận, bởi vì cô biết tức giận cũng vô dụng, không giải quyết được bất cứ vấn đề gì.

Vừa rồi cô tức giận là vì chuyện xảy ra quá đột ngột nên nhất thời chưa lấy lại tinh thần, lúc này cô muốn mình bình tĩnh lại.

Chỉ cần cô bình tĩnh lại mới có thể thương lượng được với anh ta!!

Liễu Ảnh xem chuyện này trở thành việc thương lượng, đúng vậy, việc thương lượng!

Hơn nữa cô biết rõ chỉ cần mất tập trung một chút lúc thương lượng với Tư Đồ Không thì có thể bị Tư Đồ Không ăn sạch sẽ không còn gì!

"Vì sao anh giữ tôi lại? Có mục đích gì?" Trong lòng Liễu Ảnh biết rõ nếu Tư Đồ Không muốn ép cô ở lại thì cô không thể nào rời đi được, đương nhiên cô cũng tuyệt đối không làm chuyện giống như năm năm trước.

Năm năm trước Tư Đồ Không chi tiền giúp cô giải quyết chuyện gia đình, cô mới đồng ý.

Hiện tại Tư Đồ Không vạch lá tìm sâu, cố tình gây chuyện, cho dù hiện tại cô không thể thành công rời đi thì cũng tuyệt đối không để mình rơi vào thế bị động .

"Không có mục đích gì cả, tôi chỉ muốn giữ em lại ở bên cạnh mình." Nếu có thể thì Tư Đồ Không thật sự hy vọng quan hệ của bọn họ càng đơn giản càng tốt.

Hiện tại anh ta cũng chỉ muốn giữ cô ở bên cạnh mình.

"Thân phận gì? Giống như trước kia..." Lần này Liễu Ảnh không oán hận anh ta cũng không từ chối giống như lúc nãy, cô đi theo Tư Đồ Không năm năm nênTư Đồ Không biết rõ Tư Đồ Không đã quyết định thì không ai có thể thay đổi.

Tư Đồ Không nói muốn giữ cô lại thì anh ta nhất định sẽ nghĩ mọi cách giữ cô lại, cô có giãy giụa thế nào, chống đối thế nào cũng vô dụng.

Liễu Ảnh nói những lời này cũng không phải muốn danh phận gì đó, cô chỉ muốn biết rõ suy nghĩ của Tư Đồ Không.

"Bạn gái... Hoặc là vợ chưa cưới." Từ trước đến nay Tư Đồ Không luôn quyết đoán nhưng bây giờ lời nói lại mang theo sự cẩn thận thăm dò, anh ta sợ cô từ chối, anh ta sợ cô sẽ không thích thân phận này.

Cho nên anh ta không dám yêu cầu quá nhiều, khi anh ta nói ra thân phận vợ chưa cưới thì mang theo sự cẩn thận.

Vì thế hiện tại anh ta không dám nói thẳng chuyện kết hôn với cô, anh ta sợ nếu mình nói thẳng chuyện kết hôn thì sẽ làm cho cô càng thêm mâu thuẫn, càng muốn rời đi.

Dù sao hai người ở chung năm năm, anh ta vẫn hiểu rõ cô.

"Vậy thì vợ chưa cưới đi, thân phận này không tệ lắm." Liễu Ảnh nghe anh ta nói ra hai thân phận kia thì cũng không lộ ra vẻ khác thường quá nhiều, hơn nữa Liễu Ảnh lập tức chọn thân phận vợ chưa cưới.

Tư Đồ Không lại sửng sốt, mặc dù anh ta nói thân phận vợ chưa cưới nhưng thật sự không hy vọng xa vời cô sẽ chọn nó, anh ta vốn nghĩ cô có thể đồng ý làm bạn gái mình thì đã không tệ rồi.

Anh ta thật sự không nghĩ tới cô lại chọn vợ chưa cưới.

Vừa rồi cô còn mâu thuẫn như vậy, vì sao lại?

Tư Đồ Không nhìn cô thì có chút nghi ngờ, lúc này cô quá phối hợp làm cho anh ta có linh cảm không tốt lắm.

"Sao vậy? Không thể sao?" Liễu Ảnh nhìn thấy Tư Đồ Không ngây ra không nói lời nào thì khóe môi cong lên, nụ cười trên mặt càng tươi hơn.

Nụ cười kia rất xinh đẹp, rất xinh đẹp!!

Tư Đồ Không nhìn nụ cười trên mặt cô thì nhất thời ngây người, anh ta vẫn luôn biết cô xinh đẹp, nhưng lúc này vẻ đẹp của cô làm cho anh ta không rời mắt được.

"Nếu không thể, vậy thì..." Liễu Ảnh thấy anh ta vẫn không trả lời, cô hơi cụp mắt xuống, trong mắt lóe lên một tia khác thường.

"Có thể, có thể!" Tư Đồ Không nhanh chóng gật đầu, tuy rằng cô quá phối hợp, anh ta có linh cảm không tốt lắm, nhưng anh ta càng không muốn cho cô có cơ hội đổi ý.

"Được rồi, cứ quyết định như vậy." Trên mạt Liễu Ảnh vẫn nở nụ cười, hơn nữa nụ cười kia càng thêm rạng rỡ, lúc này giọng nói của cô cũng vô cùng vui vẻ, dường như cũng rất hài lòng với thân phận hiện tại của mình.

Lúc cô hơi cúi đầu, ở góc độ Tư Đồ Không nhìn không thấy thì khóe môi cô hơi cong lên, Tư Đồ Không muốn giữ cô ở lại thì cô sẽ ở lại, cô bảo đảm nhất định sẽ làm cho Tư Đồ Không hối hận vì giữ cô lại, nhất định là như vậy, từ trước đến nay cô nói được thì nhất định sẽ làm được!!