CHƯƠNG 319: HAI XÔ NHÔM

Tôi thấy sắc mặt Hạo Minh không tốt lắm, liền hỏi anh ta có phải lại cần uống thứ nước quên âu lo gì đó không.

Hạo Minh phất tay: “Tôi không sao, chỉ là có chút thương cảm thôi.”

Chung Tử vỗ vai Hạo Minh: “Có gì mà thương cảm, con gái tốt đầy ra đấy, giống như các y tá hay bác sĩ trong bệnh viện của chúng ta vậy, công việc ổn định, nhan sắc xinh đẹp, để tôi giới thiệu cho cậu!”

Hạo Minh cảm kích gật đầu: “Được. Nhưng tôi cũng không biết tại sao, ngay từ lần đầu tiên gặp Văn Chiêu, tôi liền thích cô ấy, chắc cả đời này tôi sẽ không thích được ai khác nữa…”

Tôi và Chung Tử bất lực lắc đầu, có lẽ người rơi vào bể tình đều như này.

Chúng tôi vẫn đi đường vòng như cũ, rồi mới trở lại khu nghỉ dưỡng, tránh trường hợp bị người của ông chủ Tần nhìn thấy, lại sinh nghi.

Tôi quần ra cửa sau của nhà bếp, nếu có thức ăn cần chuyển đi đâu đso thì có lẽ sẽ vận chuyển từ đây ra.

Hạo Minh đi tới cửa chính của nhà ăn, còn Chung Tử thì lang thang ở cửa lớn của khu nghỉ dưỡng, trùng hợp là ở cửa lớn có một siêu thị nhỏ nên anh ta ở trong đó đợi.

Như vậy cả ba người ở ba nơi khác nhau, đề phòng lỡ như bỏ xót điều gì.

Cửa sau của bếp đối diện với một phòng mo-tơ điện nhỏ, tôi đẩy nhẹ cửa liền mở nên quyết định trốn ở bên trong.

Tôi ngồi xổm trong phòng, quan sát tình hình bên ngoài qua khe cửa.

Ở một góc của cửa sau nhà ăn có một chiếc xe ba bánh đang đỗ, ở bên trên là một thùng nước thải, mùi hôi rình xộc thẳng lên mũi, ở phía bên còn lại là một chiếc xe chở hàng loại nhỏ, chắc là dùng để vận chuyển đồ ăn.

Cứ như vậy, chúng tôi đợi tận đến giờ ăn cơm tối, nhưng không có chút thu hoạch nào.

Nhưng tôi biết, chẳng còn cách nào khác tốt hơn ngoài việc chịu khổ như thế này.

Nếu sau 24 giờ đồng hồ canh chừng, nhưng vẫn không nhìn thấy xe chuyển đồ ăn, thì rõ ràng con đường này sai, đến lúc đó lại nghĩ cách khác.

10h tối, nhà hàng đóng cửa.

Một vài đầu bếp cùng với nhân viên phục vụ lần lượt ra về nhưng cửa sau của nhà bếp vẫn không đóng.

Khoảng tầm 10h30, Hạo Minh tới chỗ tôi, vì cửa chính của nhà hàng đã đóng rồi.

Cửa sau của nhà hàng vẫn không có ai đi ra, nhưng cửa lớn lại không khóa, cho nên bên trong chắc chắn có người.

Thời gian càng trôi, tôi càng căng thẳng hơn.

Không biết là đã qua bao lâu, đột nhiên cánh cửa phát ra tiếng động.

Tôi và Hạo Minh lập tức trở nên căng thẳng.

Cộp, cộp, cộp…

Là tiếng bước chân của người nào đó, nhưng có thể nghe ra được, người này đi đứng rất khó khăn hơn nữa lại còn bước đi bước dừng.

Chốc lát lại có tiếng đập mạnh, như có cái gì bị rơi trên mặt đất.

Một lúc sau, có một người đàn ông gầy gò bước ra, anh ta đi một đôi ủng đi mưa bẩn thỉu, áo khoác ngoài xuề xòa trên người.

Anh ta cúi đầu, đội mũ, phần lớn gương mặt bị hắt bóng.

Mỗi tay cầm một chiếc xô nhôm, một chiếc trong đó đang tràn nước và đồ ra ngoài.

Những thứ tràn ra ngoài đều là cơm canh thừa lại, anh ta đem toàn bộ số đồ trong chiếc xô đó đổ vào thùng nước thải. Nhưng chiếc thùng còn lại, thì không đổ.

Sau đó người này xoay người khóa cửa sau và cưỡi con xe ba bánh rời đi.

“Chiếc thùng không bị đổ đi đó bên trong có gì? Nhìn cũng có vẻ nặng, liệu có phải đồ ăn không?” Tôi hỏi Hạo Minh.

Anh ta gật đầu: “Chắc là vậy. Chúng ta mau đi theo.”

Tôi và Hạo Minh vội vàng đi ra khỏi tiệm, bước nhanh đi theo chiếc xe ba bánh.

Lúc tới cửa lớn của khu nghỉ dưỡng, Hạo Minh đã có chút mệt mỏi vì chân của anh ta đau.

Thế là liền đổi thành tôi và Chung Tử tiếp tục đi theo chiếc xe ba bánh, còn Hạo Minh thì đi gặp Văn Chiêu, từ từ đuổi theo, chúng tôi có thể liên lạc với nhau bằng điện thoại bất cứ lúc nào.

Hạo Minh đi rồi, tôi và Chung Tử đuổi theo chiếc xe ba bánh cũng khá nhà hạ

Vì người đó lái xe với tốc độ không nhanh, hơn nữa nhìn có vẻ rất gắng sức.

Người này lái xe ba bánh đi theo con đường lên núi, nhưng độ dốc của đường núi quá lớn, anh ta chỉ có thể xuống xe, đẩy chiếc xe ba bánh đi tiếp.

Hơn nữa con đường mà anh ta đi giống với con đường lên suối nước nóng, nơi xảy ra chuyện, cũng men theo khe núi và đi vào trong hẻm núi.

Một lát sau, Hạo Minh, Văn Chiêu cũng đuổi kịp, dù sao thì tốc độ của chúng tôi cũng không nhanh.

Cứ như vậy, bốn người chúng tôi đi theo chiếc xe ba bánh đi tới chỗ con suối nước nóng đã xảy ra chuyện đó.

Cũng may là trăng đêm nay rất sáng, chúng tôi không cần đèn pin điện thoại vẫn có thể nhìn thấy đường.

Người ở trước mặt dừng lại, vì con xe ba bánh không thể đi tiếp con đường phía trước được nữa.

Người đó đổ ngược lại chỗ cơm canh thừa ở trong thùng nước thải vào lại xô nhôm, sau đó cầm hai xô nhôm, cố gắng tiếp tục tiến về phía trước.

Đi tới ngã ba của hẻm núi, người đàn ông chọn hẻm núi bên phải.

Chung Tử nói nếu tôi đi theo hẻm núi phía bên trái một đoạn, thì có thể nhìn thấy hang động có quan tài treo mà anh ta nói.

Chúng tôi cứ đi theo như vậy, cũng may là xô nhôm của người kia luôn phát ra những âm thanh lạch cạch nên anh ta từ đầu tới cuối đều không nghe thấy tiếng bước chân của chúng tôi.

Nhưng đi theo tới đây, chúng tôi đã hiểu rõ, người trước mặt xách hai xô nước thải lên núi, tuyệt đối không bình thường, dám chắc là có liên quan đến vị khách mất tịch.

Đi khoảng 10 phút, một căn nhà gỗ nhỏ mái bằng xuất hiện trước mắt chúng tôi, người đó mở cửa đi vào trong, chúng tôi trốn sau một phiến đá khổng lồ ở bên ngoài.

Căn nhà gỗ nhỏ được xây dựa vào núi, trước cửa có suối chảy qua, phát ra những âm thanh róc rách, giống như đang nhỏ giọng thì thầm, kể cho chúng ta nghe những bí mật không thể cho ai biết được cất giấu trong núi.

Mà ở phía sau căn nhà gỗ nhỏ là dốc núi, có rất nhiều dây leo rủ xuống, giống như có thể nhìn thấy một bức tường đầy cây leo vào mùa hè.

“Căn nhà nhỏ như vậy, chắc chắn không giấu nổi hơn hai chục người đâu nhỉ?” Chung Tử nhịn không được nói.

Văn Chiêu cũng cau mày: “Ừ, lẽ nào chúng ta nghĩ sai rồi à?”

“Nhỡ đâu có mật đạo dưới lòng đất, hoặc là đằng sau căn nhà là một sơn động, căn nhà nhỏ này chỉ là vật cải trang.”

Nói rồi tôi nhìn Hạo Minh và Văn Chiêu: “Hai người chờ một chút, tôi và Chung Tử vào trong xem.”

Thực ra trong lòng tôi cảm thấy rất khó hiểu, nơi này cách suối nước nóng xảy ra chuyện không xa, nếu như thật sự có một nhà giam bí mật thì tại sao những người hiếu kỳ lại không phát hiện ra?

Hạo Minh và Văn Chiêu dặn dò chúng tôi nhất định phải cẩn thận, tồi vừa mới thò chân ra ngoài thì đã nghe thấy tiếng ken két.

Đó là âm thanh của kim loại va vào nhau, lớn đến chói tai, không hài hòa chút nào với sự tĩnh lặng của nơi đây.

Mà cảnh tượng xảy ra tiếp theo, mới khiến cho người ta tròn mắt ngạc nhiên.

Tôi vừa thò chân ra đã vội thụt lại, cùng với Chung Tử trốn sau phiến đá, cẩn thận nhìn tất cả mọi thứ xảy ra.

Cái này giống như một ma thuật nhiệm màu vậy, Hạo Minh không nhịn được mà dụi mắt, Văn Chiêu cũng không ngừng hít thở.

Nóc của căn nhà nhỏ di chuyển rồi.

Nó vốn phẳng như mặt đất, bây giờ được nâng lên, sau đó, tôi nhìn thấy một số đồ vật như lưới thép cũng bị mái nhà kéo lên.

Cái đó giống như một cái lồng sắt vậy! Một cái lồng sắt đang từ từ leo lên vách núi.

“Là thang máy!” Chung Tử đột nhiên nói với mọi người: “Đằng sau bức màn dây leo, chắc chắn có giấu khung thép, đây chắc chắn là một chiếc thang máy đơn giản.”

Thang máy được nâng lên, tôi nhìn thấy người đứng bên trong.

Chính là người lúc nãy xách thùng nước thải, hai bên người anh ta là hai chiếc xô nhôm.