Sắc mặt của Hà Khiếu Hành trở nên lạnh lùng hơn, không thích cô ta bàn điều kiện với mình: “Đừng quên chuyện này là do em đã gây ra, vốn dĩ em có trách nhiệm giải quyết nó, thế mà em lại lấy sơ hở ra để bàn điều kiện với anh, nếu như để cho ba biết, ông ấy sẽ rất tức giận.”

Hà Khiếu Ninh nở nụ cười: “Anh cả, anh đang sợ em đoạt mất công lao của anh có đúng không?”

“Nói đùa.” Hà Khiếu Hành không quan tâm cô ta: “Dễ dàng nắm bắt điểm yếu của Tông Triển Bạch như vậy à? Nếu như em có điểm yếu thì em trực tiếp uy hiếp anh ta cưới em đi, không cần phải làm ra nhiều chuyện như vậy để làm cái gì, chẳng lẽ là em bị bệnh.”

Hiện tại Hà Khiếu Hành rất tỉnh táo, cũng không tin tưởng trong tay của Hà Khiếu Ninh có điểm yếu của Tông Triển Bạch.

Nếu như có thì cứ trực tiếp lấy ra uy hiếp cưới cô ta, còn cần gì phải hủy bỏ lễ đính hôn, làm ra những loại chuyện như vậy.

“Anh mới bị bệnh đó!” Hà Khiếu Ninh bỗng chốc phát giận: “Vốn dĩ em định giúp anh, nhưng mà anh lại không muốn, thế thì đừng có trách em.”

Nói xong, cô ta quay người lại đi lên lầu.

Hà Khiếu Hành hừ lạnh một tiếng: “Em ngoan ngoãn ở yên trong nhà đi, đừng có làm cho ba tức giận nữa.”

Hạ Y Na đi ra từ căn phòng, nghe thấy Hà Khiếu Hành nói chuyện lớn tiếng như thế, nhỏ trọng trách cứ anh ta: “Hai ngày nay tâm trạng của ba con đã không tốt rồi, đừng có nói chuyện lớn tiếng ở trong nhà, mất công lại chọc ông ấy.”

Vất vả lắm bà ta mới có thể an ủi, ông ta mới chịu nghỉ ngơi trong phòng.

“Con biết rồi.” Hà Khiếu Hành đi vào phòng thay quần áo, lấy quần áo ra mà anh ta cũng không trực tiếp đi thay ngay mà là ngồi ở trên ghế sofa lấy điện thoại di động ra kéo đến dãy số của Quang Kình gọi qua.

Anh ta hắng giọng một cái, đang suy nghĩ xem mình phải nói như thế nào, trong lúc mấu chốt như thế này mà lại liên lạc với anh ta rõ ràng là bởi vì chuyện tin tức. Chưa chắc là Quang Kình sẽ đồng ý nhận cuộc gọi của anh ta, hoặc là từ chối gặp mặt.

Điện thoại vang lên đến lúc kết thúc cũng không có ai nghe, Hà Khiếu Hành nắm chặt lấy điện thoại, cũng không bởi vì vậy mà nhụt chí, hơn nữa anh ta để điện thoại di động xuống, cởi hết nút áo rồi đi vào trong phòng tắm, tắm xong rồi lại thay một bộ quần áo đi ra ngoài.

Hà Khiếu Ninh đứng trên cửa sổ lầu hai, một tay vén cái màn cửa lên nhìn Hà Khiếu Hành lái xe từ cửa sau đi ra.

Mặc kệ là Tông Triển Bạch có yêu cô ta không, nhưng mà không thể không phủ nhận thời gian cô ta đi theo anh không ngắn, đối với anh mà nói cũng có chút hiểu rõ, Tông Triển Bạch tuyệt đối sẽ không gặp anh ta.

Cô ta kéo môi: “Anh cả, em đã cho anh cơ hội, là do anh không nắm bắt, anh cũng đừng có trách em.”

Cô ta lấy điện thoại di động ra gửi một cái video vào điện thoại của Tông Triển Bạch, sau đó lại gửi qua email cá nhân một phần, đề phòng vạn nhất sợ anh không nhìn thấy.

Ở biệt thự.

Má Vương làm một bàn đồ ăn vô cùng lớn, giống như là ăn lễ.

Trang Kha Nguyệt bưng ra phụ cho bà, một mình Lâm Huệ Tinh chơi trong phòng khách, Lâm Tinh Tuyệt vẫn còn đang ở trong phòng không chịu đi ra, nói là mặt xấu quá không muốn gặp người khác.

Một luồng ánh sáng trắng lướt qua, có một chiếc xe màu đen chạy vào từ bên ngoài, rất nhanh, Lâm Tử Lạp và Tông Triển Bạch bước xuống từ trên xe, cùng nhau đi vào nhà.

Cửa nhà mở ra, Lâm Huệ Tinh nghe thấy âm thanh lập tức ngẩng đầu lên từ ghế sofa nhìn về phía cửa, lúc nhìn thấy người đi vào, hai mắt của cô bé phát sáng.

Anh trai nói đây là ba mình.

Cô bé nhanh nhẹn trượt xuống từ trên ghế sa lông nện bước chân ngắn muốn chạy ra phía cửa, Lâm Tử Lạp cho là cô bé chạy đến đây chào đón mình, cô ngồi xuống dang hai tay ra chào đón cô bé: “Huệ.”

Thế mà Lâm Huệ Tinh không nhào vào trong ngực của cô, mà là đứng ở trước mặt Tông Triển Bạch, ngẩng đầu lên ánh mắt sáng lung linh nhìn người đàn ông cao lớn, anh rất cao rất đẹp trai.

“Ba ơi.”

Lâm Tử Lạp: “...”

Tông Triển Bạch: “...”

“Ba ơi.” Lâm Huệ Tinh đưa tay ôm lấy chân Tông Triển Bạch: “Ba ơi, ôm con một chút đi.”

Lâm Tử Lạp dỗ dành con gái: “Huệ ngoan nào, đến đây với mẹ.”

Cô bé lắc đầu: “Con muốn ba ôm con một cái.”

Lâm Tử Lạp cảm thấy xấu hổ, lại cảm thấy đau lòng, vì đứa nhỏ này thiếu tình thương của ba, nhưng mà cô bé cũng không có gọi người khác là ba lung tung như vậy.

“Huệ, con đến chỗ của mẹ này, người này... không phải là ba của con đâu.”

“Con cứ muốn ba thôi.” Lâm Huệ Tinh hoàn toàn nghe không vô lời của Lâm Tử Lạp, hai tay đang ôm đùi anh của cô bé càng chặt hơn nữa, khuôn mặt nhỏ nhắn dán trên dân của Tông Triển Bạch, ngẩng đầu lên, đôi mắt to sáng ngời: “Ba ơi, ôm Huệ một cái được không ạ?”

Trong khoảnh khắc Tông Triển Bạch bị cô bé ôm chân, cả người liền cứng ngắc, anh cúi đầu xuống nhìn vào cặp mắt đang nhìn anh giống như là một hồ nước dạt dào, chậm rãi dao động, giống như có ánh sáng riêng, thanh tịnh lại tràn ngập chờ mong.

Anh cúi người xuống bế cô bé lên, cô bé rất trắng, có lẽ là cô bé không nặng, Tông Triển Bạch gần như là không cần phải dùng sức lực.

Nhìn người đàn ông trước mắt với một khoảng cách gần như thế, Lâm Huệ Tinh nhìn đến ngây dại, ba của mình thật là đẹp trai quá đi!

Cô bé đưa tay ôm cổ anh, ôm rất chặt, giống như là sợ anh sẽ buông mình ra, đầu chôn bên bả vai anh.

Lâm Tử Lạp muốn ôm cô bé lại: “Huệ..."

“Mẹ ơi, con muốn ba ôm con.” Giọng nói của cô bé mang theo cảm giác nghẹn ngào, trong lòng của cô bé khát vọng có ba, cái khát vọng được ba ôm một cái.

Khát vọng có ba để mình gọi.

“Để tôi ôm cho.” Không có xa lạ như trong tưởng tượng, một bé gái mềm mại đáng yêu như thế sẽ không làm cho người ta từ chối.

Lâm Tử Lạp cảm thấy không biết làm sao: “Trước kia con bé không có như thế này.”

Tông Triển Bạch lướt nhìn cô một cái, khóe môi mang theo độ cong trêu chọc: “Từ nhỏ không có ba, đương nhiên thiếu tình yêu.”

Lâm Tử Lạp đứng tại chỗ, khuôn mặt bình tĩnh, tâm trạng lại giống như bị một móng vuốt níu chặt lấy làm cho cô thở không nổi, chỉ cảm thấy da thịt trở nên đau nhức.

Cô cúi đầu đi vào nhà bỏ đồ.

Tông Triển Bạch ôm Lâm Huệ Tinh đi vào trong phòng khách, để cô bé ngồi ở trên đùi của mình, sau đó nhìn chăm chú vào gương mặt của cô bé, dáng dấp giống với Lâm Tinh Tuyệt nhưng mà làm cho người ta yêu thích hơn là Lâm Tinh Tuyệt.

Gương mặt trắng nõn giống như là một món đồ sứ hoàn mỹ, tinh tế mềm mại làm cho người ta nhịn không được mà muốn nựng.

Nghĩ như thế nào thì Tông Triển Bạch làm như thế đó, gương mặt dưới bàn tay rất mịn màng, mềm mại: “Cháu tên là Huệ hả?”

Lâm Huệ Tinh nhẹ gật đầu, cái miệng nhỏ màu hồng cười toe toét lộ ra hàm răng nhỏ nhắn đáng yêu: “Mẹ của cháu nói, Huệ, kiều diễm, dịu dàng… ”

Lâm Tử Lạp vừa hy vọng con gái mình xinh đẹp giống như những cô gái khác, cũng hi vọng là cô bé sáng chói mắt như ánh mặt trời.

Bởi vì cô bé là con gái của cô, cầu mong cuộc đời cô bé không có đêm tối, cả đời đều sáng sủa.

Cô bé chớp chớp mắt nhìn Tông Triển Bạch: “Có hay không ạ?”

“Nghe hay lắm.”

Không phải là qua loa mà thật sự hay, Lâm Tử Lạp đặt cái tên này rất chuẩn.

Lâm Huệ Tinh vui vẻ nụ cười nhào vào trong ngực của anh, khuôn mặt nhỏ nhắn dán trên ngực anh, lắng nghe nhịp đập con tim anh: “Ba ơi.”

Thần kinh của Tông Triển Bạch bị kéo căng, hai chữ này anh mới được nghe lần đầu tiên trong ba mươi năm qua.

Trong lòng lại có một sự kích động vô hình.

Giống như là một vũng nước đọng yên lặng không có dao động, lại bị một viên đá đột ngột ném vào kích thích sóng nước làm cho cảm xúc trong lòng anh giật giật.

Không có cách nào bình tĩnh lại.

Bàn tay nhỏ của Lâm Huệ Tinh chạm vào cổ áo anh, sờ sờ.

Tông Triển Bạch: “...”

Anh chụp lấy tay của cô bé, tay đang nắm cổ áo anh của Lâm Huệ Tinh không chịu buông: “Huệ muốn mềm mềm.”

Tông Triển Bạch: “...”

Anh không có cái đó.

“Mẹ của con có mà.” Cô bé chớp chớp mắt: “Sao ba lại không có vậy?”

Lâm Huệ Tinh tiếp tục di chuyển bàn tay nhỏ sờ lung tung ở trên ngực anh, bằng phẳng mà còn cứng rắn như thế.

“Rõ ràng là của mẹ rất mềm mại, sao ba lại không có thế?” Lâm Huệ Tinh cảm thấy rất ấm ức.

Cơ mặt của Tông Triển Bạch càng ngày càng căng cứng.

Anh ngửa đầu ra sao, thở hổn hển.

Không phải là đứa nhỏ sinh đôi với Lâm Tinh Tuyệt hả

Tại sao tính cách lại khác biệt như trời với đêm thế này?

Lâm Tinh Tuyệt rõ ràng là một đứa nhỏ độc lập, mà con bé thì lại vô cùng dính người.

Lúc này điện thoại di động ở trong túi vang lên, anh cũng không có tâm trạng nhìn là cái gì.

Lâm Huệ Tinh cảm thấy rất lạ lẫm, đưa tay sờ sờ vào túi của anh, còn cố ý nhắc nhở anh: “Ba ơi, điện thoại di động của ba kêu kìa.”

“Ừm."

“Để con lấy cho ba nha.” Lâm Huệ Tinh lấy lòng nói.

Cô bé rất muốn để ba thích cô bé, cô bé nhất định phải biểu hiện tốt một chút.

Lâm Huệ Tinh lấy điện thoại di động ra, trên màn hình hiển thị có một video, cô bé chớp chớp mắt, ngón tay nhỏ chạm vào một cái, không cẩn thận mở nó ra.

Rất nhanh, hình ảnh ở bên trong lại xuất hiện.

“Mẹ ơi, mềm mềm nè.” Lâm Huệ Tinh nhận ra người trong màn hình.

Tông Triển Bạch nhướng mày, đôi mắt rũ xuống nhìn thấy hình ảnh trong đoạn video...