CHƯƠNG 60: MUỐN CHẶT ĐỨT CÁNH TAY CỦA NGƯỜI ĐÀN ÔNG NÀY

Một chiếc Ferrari màu đen từ trong Mạc Sầu chạy ra, men theo ánh đèn của đường phố mà lao vút về phía nhà họ Lệ.

Hạ Vãn Song im lặng ngồi ở ghế phụ, không nói một câu. Chỉ sợ nếu như nói sai điều gì, người đàn ông này sẽ lại phát điên lên mất. Thỉnh thoảng ngẩng đầu lên cũng chỉ dám nhìn phong cảnh bên ngoài cửa sổ, trên cửa kính chiếu một góc nghiêng tuấn tú của người đàn ông lạnh lùng.

Hạ Vãn Song có chút ngơ ngác, chắc anh ấy cảm thấy bản thân rất mất mặt phải không? Đường đường là mợ chủ của nhà họ Lệ, vậy mà cũng có ngày phải đi nhảy cho người khác xem.

Cô hoàn toàn không nghĩ rằng Mạc Sầu lại loạn như thế này, rõ ràng đó là một chỗ vui chơi lớn như vậy. Biện pháp an toàn đáng lẽ ra phải làm tốt hơn mới đúng.

Chỉ có thể nói Hạ Vãn Song quá ngây thơ, những nơi như vậy, làm gì có người đàn ông nào không phải là tìm thú vui mà đến? Chắc chắn là sẽ bị ức hiếp rồi. Nếu như không phải Lệ Vĩnh Duy đến đúng lúc, cô và Lương Linh Linh không biết sẽ còn bị thương đến mức nào nữa, nói không chừng còn bị người ta đưa đi, mất đi trinh tiết…

Có điều nghĩ đến Lương Linh Linh, cũng không biết hiện giờ cô ấy như thế nào rồi. Người đưa cô ấy đi bệnh viện là nhân viên của Mạc Sầu, còn cô thì bị Lệ Vĩnh Duy đưa đến nhà vệ sinh, lại còn làm ra loại chuyện như vậy…

Lúc Lương Linh Linh đứng trên sân khấu, chân và lưng cô ấy đều đã bị thương, chỗ khác có hay không cô cũng chưa kịp nhìn kỹ, lúc đó quá hỗn loạn, căn bản không thể chú ý được cô ấy bị thương ở những chỗ nào.

Vừa nghĩ, Hạ Vãn Song vừa lấy điện thoại từ trong túi ra, ấn một số điện thoại gọi đi. Truyền đến là một giọng nói lạnh lùng của nữ phát thanh viên, Hạ Vãn Song mới ý thức được điện thoại của cô hình như đã bị khóa rồi. Chết tiệt!!

Cô hơi tức giận, lại đột nhiên nhìn thấy điện thoại của Lệ Vĩnh Duy đặt ở vô lăng, nhưng đến cuối cùng vẫn không có dũng khí mở miệng hỏi người đàn ông này.

Im lặng ngồi được một lúc, Hạ Vãn Song thấp thỏm không yên, cô vẫn là rất lo lắng cho Lương Linh Linh, cô ấy là một cô gái cố chấp, từ trước đến nay đều rất biết nhịn nhục, nhịn nhục hơn cả cô. Vì thế lần này cô lo lắng Lương Linh Linh lại một mình cắn răng chịu đựng.

Cô nhìn chiếc điện thoại kia, vẫn là giơ tay ra cầm lấy.

Khách sáo với người đàn ông này là không được. Vì thế Hạ Vãn Song không nói gì, trực tiếp lấy điện thoại. Đối với Lệ Vĩnh Duy càng dịu dàng càng khiến cho anh ấy có cơ hội làm nhục cô, điều này đã có vô số lần được chứng minh rồi.

Độ nóng từ ngón tay anh, cảm giác nửa thân dưới không được thoải mái dường như vẫn còn sót lại. Nghĩ đến đây, Hạ Vãn Song lại muốn cầm dao chặt đứt tay của người đàn ông này.

Lệ Vĩnh Duy bình tĩnh nhìn Hạ Vãn Song, người phụ nữ này vô cớ giận dữ như vậy rốt cuộc là có chuyện gì? Lại còn không nói một lời mà cầm lấy điện thoại của anh?

"Cô lại muốn làm gì? Vẫn muốn quay lại tiếp tục nhảy múa sao?"

Nghe thấy âm thanh vừa chế giễu lại vừa lẳng lơ của người đàn ông này, Hạ Vãn Song chọn cách im lặng. Nếu như không phải cô bị ép gả cho nhà họ Lệ, liệu cô có phải đến mức này không? Anh ấy cũng không nghĩ nếu như thái độ của anh ấy không tồi tệ như vậy, thì cô có đến mức phải ra ngoài đi nhảy kiếm tiền không?

Huống hồ cô lúc đầu cũng không hề biết Mạc Sầu lại là nơi như vậy, nếu như biết rồi thì ai dám đi nữa?

Lệ Vĩnh Duy thấy cô không nói gì, liền mặc định cô thật sự có suy nghĩ như vậy, hừ lạnh một tiếng, cười nói: "Được thôi, nếu như cô vẫn muốn nhảy, vậy thì chỉ được nhảy cho tôi xem! Dựa vào cấp độ hở hang của cô sẽ trả cho cô một khoản phí nho nhỏ, thế nào? Còn mấy ngày nữa là đi học rồi, phải chuẩn bị tốt học phí của cô chứ!"

Hạ Vãn Song nhăn mày, cô thực ra rất ghét đàn ông dùng giọng điệu này để nói chuyện, giống như cô và anh ấy có quan hệ bất chính vậy. Không ai biết rõ hơn cô, khoảng cách giữa hai người là như thế nào. Cô là chị dâu của anh, anh là em trai của chồng cô. Cho dù có tình cảm như thế nào, thì hai người họ cũng không có khả năng tiến thêm bất cứ bước nào.

Trong lòng cô chửi thầm: Nhảy cái đầu anh ấy, khó quá thì cô đã mượn được ở chỗ quản gia Lý rồi, hoặc là ở chỗ cậu Du Bình Sang cũng được, chỉ cần dựa trên danh nghĩa của một số người thôi…

Lệ Vĩnh Duy nợ một nụ cười thần bí: "Xem ra cô đang nghĩ đến cách khác, tiếc là đều là con đường không có lối đi. Cô muốn hỏi quản gia Lý, vú Hoàng hay về nhà vay?"

Người đàn ông này biết cách đọc suy nghĩ của người khác à? Sao cái gì cũng biết vậy? Hạ Vãn Song ngẩn người, có điều không trả lời lại anh, cúi đầu ấn ra số điện thoại của Lương Linh Linh.

Lương Linh Linh chắc đang ở bệnh viện, cũng không biết vết thương của cô ấy hiện tại thế nào rồi.

Điện thoại chỉ kêu hai tiếng đã có người nghe máy.

Hạ Vãn Song sốt ruột hỏi: "Linh Linh, thế nào rồi? Bác sĩ khám xong chưa?"

Lương Linh Linh nghe thấy giọng nói của Hạ Vãn Song, thì cố gắng làm cho giọng mình cũng nhẹ nhàng trở lại" “Vãn Song, là chị à, thay điện thoại rồi hay đây là điện thoại của anh người yêu giàu có của chị vậy? Em không sao hết, vừa từ bệnh viện về nhà rồi. Nhớ phải giải thích rõ với bạn trai chị, lần này là do em sai, là do em cố lôi chị đi. Anh chị đừng cãi nhau nhé. Nếu như vẫn không được, hôm khác em sẽ tìm anh ấy nói chuyện, được không?”

Mắt Hạ Vãn Song đột nhiên nóng lên, đã là lúc nào rồi, Lương Linh Linh vẫn còn lo cho tình hình của cô. Cô ấy biết cô là cháu ngoại của nhà họ Du, cũng biết Lệ Vĩnh Duy rất nhiều tiền, cô ấy còn lo lắng sẽ liên lụy đến cô.

Lương Linh Linh đúng thật là một cô gái ngốc nghếch.

Cô nghẹn ngào nói: "Đừng nói đến chuyện của tôi nữa, em đang ở đâu? Chúng tôi đi đón em, còn nữa có phải em đang ở một mình không? Tối nay em đi đâu?"

Lương Linh Linh ở đầu dây bên kia rất im lặng, cứ một lúc lại truyền đến âm thanh của xe cộ, Hạ Vãn Song cũng không chắc cô ấy có phải đang ở bên ngoài hay không.

"Vãn Song à..." Lương Linh Linh gọi Hạ Vãn Song một tiếng.

"Sao thế?" Hạ Vãn Song ngẩn người, không biết vì sao Lương Linh Linh đột nhiên lại có phản ứng này.

"Nếu như có thể, thì kết hôn với Lệ Vĩnh Duy đi. Em có thể nhìn ra anh ấy rất lo lắng cho chị. Người đàn ông vừa có tiền lại vừa đẹp trai như thế này, không nắm giữ thì sẽ bị người khác cướp mất, đối thủ của chị có phải là rất nhiều không?"

Lương Linh Linh rất nghiêm túc, nhưng giọng nói của cô ấy có chút run. Nói xong không đợi Hạ Vãn Song có chút phản ứng nào, cô liền tắt máy trước.

Lương Linh Linh biết rõ cả đời này của cô ấy cũng không thể nào nhận được sự đãi ngộ giống như Hạ Vãn Song. Vết thương ở bên cạnh miệng cô cũng là do sự tự ti của cô mà có. Lúc cô bị sứt môi, tất cả mọi người, ngay cả ánh mắt của những đứa trẻ con nhìn cô đều giống như nhìn một người quái dị, giống như cô không phải là con người vậy.

Không ai muốn chơi với cô, cũng không ai muốn lấy một người xấu xí như cô. Trừ khi, anh ta cũng là một người xấu xí.

Người xung quanh đều nói Lương Linh Linh rất kiên định, giống như cỏ dại bị gió thổi đến. Chỉ có bản thân cô mới biết, bản thân cô có bao nhiêu tự ti.

Trong đêm gió lạnh này, Lương Linh Linh đi từng bước từng bước, không biết bản thân có thể đi đâu. Tư thế đi của cô có chút kỳ dị, bởi vì trước đó đã bị ngã, lại còn bị đám đàn ông đó vứt lên những mảnh kính vỡ, cứa vào bị thương rồi.

Lúc ở bệnh viện cũng chỉ là tùy tiện băng bó một chút, cô không muốn lãng phí tiền bạc vào những nơi như thế này. Khăn băng bó bắt đầu có màu đỏ của máu. Cô không muốn về viện phúc lợi, vốn dĩ nói với viện trưởng Hàn hôm nay đi tìm Vãn Song, nên sẽ không quay về.

Giờ lại có bộ dạng này, về chỉ khiến cho viện trưởng Hàn lo lắng và buồn hơn thôi.

Mà lại càng không được đi tìm Hạ Vãn Song, là cô hại cô ấy bị bạn trai phát hiện ra đi nhảy, hai người họ nói không chừng có thể sẽ cãi nhau, nếu như vậy thì cô là người có tội rồi. Hơn nữa cô cũng không muốn làm người đuổi muỗi cho bọn họ. Vẫn là đi tìm chỗ nào có công viên ở tạm một đêm thôi.

Cũng cùng lúc này Hạ Vãn Song đang ở trên xe nhìn ra bên ngoài cửa sổ, đột nhiên nhìn thấy một bóng hình quen thuộc. Hình như là Lương Linh Linh!

"Lệ Vĩnh Duy! Mau quay lại! Tôi nhìn thấy Linh Linh rồi!" Nghĩ đến việc một cô gái như Lương Linh Linh muộn thế này rồi vẫn ở một mình bên ngoài, lòng Hạ Vãn Song quặn thắt.

Cố bé này từ trước đến nay đều như vậy, chắc là sợ viện trưởng Hàn lo lắng, cũng không muốn cô phiền lòng nên mới chọn cách giấu giếm.

Lệ Vĩnh Duy nghe thấy tiếng khóc của người phụ nữ này, đột nhiên nhíu mày, trong lòng có chút không thoải mái. Anh không thích cô khóc!

Có điều đối với Lương Linh Linh, anh vẫn có chút ấn tượng, lần đầu tiên gặp cô ấy. chính là cô ấy đã bước lên trước hỏi anh, không ngờ rằng bé như vậy, mà sức chịu đựng lại rất kiên cường, rõ ràng là đã bị thương rồi.

Lúc Lệ Vĩnh Duy quay xe, Hạ Vãn Song lại lo lắng Lương Linh Linh không tiếp nhận sự giúp đỡ của bọn họ, lại nghĩ bộ dạng đó bị nhìn thấy rồi, sẽ ngại đến mức tức giận.

"Lệ Vĩnh Duy, chúng ta cứ đến như vậy liệu có phải là không tốt không?" Hạ Vãn Song chỉ đành hỏi anh.

"Có gì không tốt? Nếu như không có nơi nào nữa, có thể đưa cô ấy về nhà họ Lệ, tôi không để ý đâu." Lệ Vĩnh Duy bình tĩnh nói.

"Không phải, em ấy rất cứng đầu, sợ là sẽ không tiếp nhận sự giúp đỡ của chúng ta."

"Không cần lo lắng, cứng đầu thế nào đi nữa cũng không sánh được với tôi." Xe quay đầu lại, không bao lâu đã dừng trước mặt Lương Linh Linh, khiến cô bị dọa cho một trận, lại nghĩ là gặp lưu manh rồi.

Nhưng nghĩ kỹ lại thì, làm gì có tên lưu manh nào lại đi xe xịn như thế này, cũng không nhìn trúng người như cô. Huống hồ cái xe này nhìn lại quen mắt như vậy…

Cô vẫn chưa kịp phản ứng, từ trên xe bước xuống một bóng người cao to, khuôn mặt đẹp trai khiến người khác nhìn một lần đều sẽ khó quên.

Lệ Vĩnh Duy một tay ôm lấy Lương Linh Linh, đem cô vứt lên ghế phụ mà Hạ Vãn Song đang ngồi.

"Anh Lệ…?" Lương Linh Linh có chút hốt hoảng: "Hãy để tôi xuống…"

Thế nhưng lời còn chưa nói hết đã bị Lệ Vĩnh Duy chặn họng: "Đừng có động đậy! Im mồm!"

Lương Linh Linh bị giọng nói của anh dọa sợ, lập tức không dám nói thêm bất kỳ câu nào nữa.

Mặc dù Ferrari chỉ có hai chỗ ngồi, nhưng hai người phụ nữ này đều rất nhỏ, may là đủ.

Hạ Vãn Song dựa vào người Lương Linh Linh, Lương Linh Linh muốn nói chuyện, Hạ Vãn Song dùng ngón tay để lên môi cô, ngầm biểu thị đừng nói gì, chắc là sợ cô kích động đến Lệ Vĩnh Duy.

Khuôn mặt của người đàn ông này đúng là rất đáng sợ, cách mà Lệ Vĩnh Duy nói anh cứng đầu hơn Lương Linh Linh hóa ra là như thế này.

Trong lòng cô muốn cười, cuối cùng cũng có người có thể trị được cô bé ngốc này rồi.

Có điều động tác của Lương Linh Linh có chút kỳ quái, cô ấy cố gắng để chân cao trên không, không muốn vết thương bị dính ra xe, sợ rằng sẽ làm bẩn da thật của ghế ngồi.

Lệ Vĩnh Duy đương nhiên có thể để ý đến hành động này của cô, bình tĩnh nói: "Cứ ngồi sao cho thoải mái, chỉ là một chiếc xe thôi, vẫn không so sánh được với một mạng người."

Một người từ trước đến nay vẫn luôn lạnh lùng như Lệ Vĩnh Duy lại có thể nói ra những lời này, không chỉ Hạ Vãn Song ngẩn người mà ngay cả Lương Linh Linh cũng cảm thấy có chút ấm áp. Chỉ là cô biết rõ, đây là người đàn ông của Vãn Song, không phải là thứ mà cô có thể nghĩ tới.

Vãn Song rất xinh đẹp, điều kiện gia đình cũng gọi là tốt. Còn cô thì sao, cô chỉ là một đứa mồ côi không có chỗ dựa, không có nhan sắc mà thôi!