CHƯƠNG 111: TÔI MUỐN ĐI XEM ANH ẤY

Không...Bách Chiêu!

Đường Thúy Nhiên run rẩy ngồi bật dậy, cả người ướt đẫm mồ hôi, thì ra chỉ là một cơn ác mộng. 

Cảm thấy đầu đau như búa bổ, cô khoác áo choàng xuống nhà đi tìm cho mình một viên thuốc. 

Vừa mới đặt chân đến tầng một, cô đã nhìn thấy Đường Vỹ Hạo tay ôm áo khoác vội vã rời nhà

Trước khi đi ông còn không quên dặn dò Lý quản gia

"Chuyện này tuyệt đối không thể để cho tiểu thư biết được, có biết chưa?"

"Dạ, tôi biết rồi Đường gia" Lý quản gia kính cẩn gật đầu

Đợi đến khi Đường Vỹ Hạo lên xe, ông ta đưa tay tắt bớt đèn trong phòng khách rồi quay đầu lại định trở về phòng, nhưng đập vào mắt ông lúc này là một thiếu nữ tóc tai bù xù khoác trên người bộ đồ màu trắng đang mở to đôi mắt chăm chăm nhìn ông, hai con mắt ông trợn ngược, gương mặt sợ đến mức trở nên nhợt nhạt. Trái tim như vọt thẳng ra ngoài, cả người run rẩy không còn sức đứng vững, ông chao đảo ngã xuống

"Chú Lý, chú sao vậy?" Đường Thúy Nhiên bắt lấy cánh tay ông, đỡ ông ngồi xuống rồi tìm công tắc mở sáng đèn trở lại

Đến khi nhìn rõ mặt người phía trước, cả người ông mới được thả lỏng. Hai tay ông ôm lấy ngực mình, khổ sở nhìn cô

"Tiểu thư, cô định dọa chết tôi sao?"

Đường Thúy Nhiên cười cười

"Thì ra vừa rồi chú tưởng mình gặp ma sao?"

Lý quản gia không nói gì, chỉ hơi ngượng ngùng gật đầu. Nhìn vẻ mặt của ông, cô cảm thấy thật buồn cuồi, ai nói chỉ có phụ nữ mới biết sợ ma đâu

Cô đi đến tủ thuốc đặt cạnh góc tường lấy một viên panadol cho vào miệng, vô tư hỏi ông

"À, mà đã xảy ra chuyện gì sao ba tôi phải ra ngoài vào giờ này vậy?"

"Hoàng tử Mohammed vừa bị ám sát ở quán bar Mạc Sầu, Đường gia thân là tổng thống, chuyện nghiêm trọng thế này ông ấy phải đích thân đến đó xem xét"

"Anh ta có sao không?" Cô thờ ở hỏi lại

"Không sao. Nhưng mà...." vừa nói đến đây Lý quản gia vội che miệng mình lại. Tiêu rồi, ông bị cô dọa đến đầu óc lú lẫn luôn rồi

Nhận ra thái độ này của ông hình như đang muốn che giấu chuyện gì. Cô quay người lại, nhíu mày nhìn ông

"Nhưng mà sao...?

"Không có gì đâu. Tiểu thư đi nghỉ đi"

"Chú không nói tôi sẽ không đi"

Trước thái độ cứng rắn này, Lý quản gia khó xử nhìn cô

"Chuyện này Đường gia đã dặn dò, thứ lỗi cho tôi không thể nói. Tiểu thư, tôi về phòng trước đây"

Nhìn thấy Lý quản gia đứng dậy rời đi. Nghĩ đến chuyện hoàng tử bị ám sát, chợt trong đầu cô thoáng qua hình ảnh của Trần Bách Chiêu, một cảm giác sợ hãi bao trùm lên cô. Cô níu tay ông ta lại, giọng nói mang theo mấy phần run rẩy

"Chú nói đi, có phải Trần Bách Chiêu đã xảy ra chuyện gì rồi không?"

"Tiểu thư...."

"Chú mau nói đi. Tôi xin chú đó" 

Nhìn thấy cô kích động như vậy, ông chỉ biết thở dài

"Thị trưởng Trần vì cứu hoàng tử đã bị trúng đạn" ông ta chỉ nói bấy nhiêu chứ không nói rõ vết thương của Trần Bách Chiêu thật sự rất nghiêm trọng, có thể sẽ không qua khỏi

Một lời này của ông như tiếng sấm đánh vào tay cô. Cả người cô như bị rút sạch năng lượng, cô dựa người vào tường, đôi mắt không còn thần sắc nhìn ông

"Viên đạn xuyên vào đâu?"

"Ngực trái"

Thân thể mỏng manh của cô trượt dài theo bờ tường ngã khuỵu xuống. Những giọt nước mắt như những viên trân châu đứt quãng chảy dài xuống má, một cảm giác đau thương lan tỏa ra khắp người cô. 

Cô nhắm mắt lại, giọng nói càng lúc càng thêm yếu ớt

"Chú Lý, chuẩn bị xe đi. Tôi muốn đi xem anh ấy"

"Tiểu thư, không được đâu. Không có chỉ thị của Đường gia cô không thể chạy lung tung ra ngoài"

"Chú...." cô ngẩn mặt lên nhìn ông, trong đôi mắt đỏ hoe ẩn chứa một sự tột cùng của đau thương, sự sợ hãi, bất lực và cả tức giận, khiến ai nhìn vào cũng cảm thấy xót xa

Một ông già gần sáu mươi tuổi đời như ông chuyện gì cũng đã nhìn thấy, cũng đã trải qua. Nhưng chỉ riêng đôi mắt này ông từng đối diện