CHƯƠNG 47: ĐỐI ĐÃI THẲNG THẮN
Trong căn phòng làm việc yên tĩnh được bao phủ bởi bầu không khí lạnh lẽo, Doãn Thủy Trình chỉ ngồi nhớ đến hình bóng của cô gái ngốc nghếch ấy.
Anh không yên lòng về cô nên đứng dậy khỏi chiếc ghế, sải bước về phía phòng ngủ.
Nhớ lại sắc mặt lạnh như băng chốn địa ngục của Doãn Thủy Trình, cô lại run rẫy nép vào một góc phòng.
Bỗng nhiên cửa kêu lên cái ‘cạch’, cô nhìn chằm chằm vào cánh cửa đang chậm rãi mở ra.
Nhìn thấy cô gái ngốc nghếch đang ôm con gấu bông khổng lồ ngồi trong góc phòng, lại còn không ngừng run rẩy, trong đôi mắt đen láy của anh xuất hiện một tia không đành lòng.
Anh chậm rãi tiến tới, quỳ một chân xuống sàn nhà, giang tay ôm cô vào lòng.
Cơ thể đang run lẩy bẩy của cô đẩy anh ra, nhưng Doãn Thủy Trình vẫn cố sức ôm lấy cô.
"Vợ ơi, anh xin lỗi, anh hiểu lầm em rồi.” Giọng điệu của anh lúc này đã dịu dàng hơn chứ không còn lạnh lùng nữa.
Vốn dĩ Lâm Nhã Kỳ đang khóc nức nở nên lúc này không cách nào ngăn những dòng nước mắt đang chảy.
"Em không làm chuyện gì có lỗi với anh hết, em chỉ an ủi anh ấy rằng đừng đau lòng quá." Cô vẫn còn khóc thút thít nên giọng nức nở.
"Anh biết rồi, em đừng khóc nữa mà vợ." Anh dịu dàng vuốt mái tóc đen nhánh của cô.
Hôn lên những giọt nước mắt trên mặt cô rồi an ủi cô.
Chẳng biết tại sao mỗi lần gặp phải chuyện của cô ngốc này là sự bình tĩnh, lạnh lùng thường ngày của anh đều biến mất hết.
"Xin lỗi, lẽ ra em không nên đến bệnh viện một mình mà không nói cho anh biết." Cô áy náy nói với Doãn Thủy Trình.
"Đồ ngốc, lần sau không được để cho đàn ông động vào em nữa, biết chưa?" Anh cũng thuận theo cô mà an ủi.
Lúc này hai người đang nhìn nhau, ánh mắt thâm thúy của Doãn Thủy Trình ngập tràn sự cưng chìu, còn Lâm Nhã Kỳ thì gật đầu với anh.
Cảm thấy cô gái đang run rẩy trong lòng mình đã dần bình tĩnh trở lại, anh liền khẽ khàng cầm con gấu bông khổng lồ trong lòng cô đặt sang một bên.
Anh đứng dậy, bế cô lên giường, khẽ hôn lên đôi mắt đỏ hoe của cô, và nhẹ nhàng vuốt ve lên đôi bàn tay bị sưng đỏ vì vừa rồi anh đã bóp quá chặt.
Cô khóc đỏ cả hai mắt, gò má cũng ửng đỏ nên Doãn Thủy Trình dịu dàng lau những giọt nước mắt đang giàn dụa trên mặt cô.
Dưới ánh đèn trông cô lại càng đáng yêu, ánh mắt anh nhìn cô vô cùng trìu mến.
Mệt lả vì khóc nên cô chậm rãi buông mi mắt khi đang nằm trong lồng ngực ấm êm của Doãn Thủy Trình.
Thấy cô gái trong lòng mình đã chìm vào giấc ngủ, anh liền nhẹ nhàng đặt cô xuống giường, sắp xếp cho cô xong anh lại khẽ hôn lên đôi môi nhỏ xinh như hoa anh đào của cô.
Anh cau mày thầm nghĩ, là ai đã theo dõi cô ấy, lại còn chụp hình gửi đến cho anh nữa?
Càng kỳ quái hơn là ở chỗ tại sao người đó còn biết cả số điện thoại di động của anh, xem ra anh phải đi tìm hiểu xem sao.
Quay lại phòng làm việc để xem băng ghi hình thì đột nhiên anh phát hiện ra một bóng đen và chậm rãi mỉm cười.
Ngày kế tiếp.
Một đám đàn ông mặc đồ đen hung dữ cầm đồ vật ném vào cửa nhà Nhậm Anh Hoa, cuối cùng cửa cũng bị tháo bung ra.
Nhậm Anh Hoa một thân một mình ở nhà, trốn trong phòng ngủ trên lầu không dám ra, cô ta cầm điện thoại di động gọi cho Trần Cao Toàn.
"Rầm” cửa phòng ngủ bị đạp rớt xuống đất làm cô ta hoảng sợ đến mức điện thoại cũng rớt xuống đất theo.
Nhậm Anh Hoa trừng lớn hai mắt, ngồi xổm xuống chụp lấy chiếc điện thoại đang nằm trên mặt đất và hét thật to:
"Cao Toàn, nhanh tới cứu em.”
Gã đàn ông mặc đồ đen thấy cô ta cầm điện thoại gọi giúp đỡ liền tung một cước đá bay chiếc điện thoại xuống đất, nát bấy.
Trần Cao Toàn vừa bắt điện thoại liền nghe thấy tiếng Nhậm Anh Hoa cầu cứu, nên vội vàng đặt điện thoại xuống, sắc mặt khẩn trương chạy ra ngoài.
Người đàn ông áo đen nhấc cô ta lên: "Các người là ai, tôi sẽ tố cáo các người đột nhập vào nhà dân, mau bỏ tôi xuống." Tuy trong mắt của Nhậm Anh Hoa lộ ra sự sợ hãi nhưng cô vẫn giận dữ hét lên với gã đàn ông mặc áo đen.
"Cứu tôi với, cứu với."
Nhậm Anh Hoa sợ hãi, quay ra ngoài cửa sổ hét lớn, gã đàn ông mặ áo đen nghe mà chói cả tai.
Nên mới tiện tay xé một miếng vải nhét vào miệng cô ta rồi vác lên vai, đi xuống lầu.
Mấy gã ở dưới lầu vẫn tiếp tục lục tung cả nhà cô ta lên, ngay cả vách tường cũng không tha.
"Uhm… Uhm….” Cô ta nằm trên vai gã áo đen, liều mạng giãy giụa nhưng hiển nhiên là chẳng tác dụng gì.
Gã đàn ông mặc áo đen lạnh lùng ném cô ta xuống đất thật mạnh.
"A…."
Cú đáp đất này khiến cho Nhậm Anh Hoa có cảm giác ruột gan phèo phổi của cô ta muốn phụt hết ra ngoài, toàn thân đau đớn vô cùng.
Nhìn Nhậm Anh Hoa vặn vẹo trên mặt đất, Doãn Thủy Trình nhếch mép, chậm rãi đi vào.
"Làm tốt lắm, tôi sẽ tăng thêm tiền công cho các anh." Giọng điệu mỉa mai của Doãn Thủy Trình văng vẳng bên tai Nhậm Anh Hoa.
Đám người mặc đồ đen đó nghe ông chủ nói sẽ tăng thêm tiền công lại càng ra sức đập phá.
"Thủy Trình, nói bọn họ đừng đập nữa, em cầu xin anh đấy." Thấy Doãn Thủy Trình đến, cô ta liền lê lết cơ thể đau đớn của mình đến trước mặt anh, khóc lóc.
"Nhậm Anh Hoa, tôi đã cảnh cáo cô biết bao nhiêu lần rồi hả, hãy tránh xa vợ tôi ra, có phải cô chỉ lời tôi nói như gió thổi bên tai không."
Anh giơ chân giậm xuống, người phụ nữ đáng ghét đang van xin mình rồi đi tới chiếc ghế sofa chưa bị đập nát, ngồi xuống.
"Em không có, em không có trêu vào cô ta, em không có mà." Cô ta dốc hết sức lực để giải thích.
Doãn Thủy Trình liếc mắt nhìn người đàn bà đang quỳ trên sàn nhà kêu khóc, và mặc kệ cô ta, trong tai anh lúc này chỉ nghe thấy tiếng đập phá mà thôi.
Thấy trong căn nhà này không còn thứ gì có thể đập nữa, anh mới chậm rãi đứng dậy, mở cúc áo vest ra.
Anh từ từ bước tới chỗ cô ta, ngồi chồm hỗm xuống, nhìn cô ta bằng ánh mắt ngập tràn sự phẫn nộ.
"Nếu cô còn dám lén lút động tay động chân thì tôi sẽ cho cô sống không bằng chết." Anh hung ác nói với Nhậm Anh Hoa.
"Còn nữa, tôi muốn từ mai sẽ không còn nhìn thấy cô trong khu này nữa, nếu không..."
Mãi đến khi anh đứng dậy đi ra cửa, mấy người mặc áo đen mới ngừng tay nhưng cái nhà này cũng chẳng còn gì để đập nữa.
Lát sau, Trần Cao Toàn xuất hiện trước cửa và cho rằng nhà của mình bị đại bác nã trúng.
Anh vẫn không dám tin đây là căn biệt thự mà mình trả một số tiền lớn để mua, bên trong có tiếng khóc vọng ra.
Nghe thấy tiếng khóc, anh ta mới sực tỉnh, vội chạy vào bên trong.
Nhậm Anh Hoa vừa khóc lóc vừa nhổm dậy, cô hơi choáng váng nhưng vẫn nhận ra Trần Cao Toàn đang vội vàng chạy tới.
"Ông xã, sao giờ này anh mới đến." Cô chỉ còn cách khóc lóc với Trần Cao Toàn.
Vì vừa mới bị quăng xuống sàn nhà nên, khóe miệng thì chảy máu còn toàn thân của cô thì ê ẩm, không thể cử động được dù chỉ một chút.
"Đã xảy ra chuyện gì, tại sao mọi thứ lại thành ra thế này?" Anh đỡ Nhậm Anh Hoa dậy rồi quan sát căn nhà bị đập tanh bành mà không cách nào chấp nhận nổi, hỏi.
Cô cử động thân thể, dùng chút sức lực cuối cùng ôm lấy Trần Cao Toàn và khóc rống lên.
Thấy Nhậm Anh Hoa khóc lóc thảm thiết chẳng khác nào cánh hoa rụng tả tả trong mưa nên anh thấy mình có hỏi cũng chẳng hỏi được gì.
Nên anh  đành phải bế cô ra xe rồi nhanh chóng khởi động xe, chạy đến bệnh viện.
Sắp xếp xong phòng bệnh cho cô  bác sĩ liền làm kiểm tra tổng quát.
Xong đâu đấy, bác sĩ mới ra hiệu bằng mắt với Trần Cao Toàn, kêu anh ra ngoài, anh  để Nhậm Anh Hoa ở lại nghỉ ngơi còn mình thì ra ngoài gặp bác sĩ.
"Có phải vợ anh trước kia từng bị chấn động thần kinh nhẹ không?" Bác sĩ xem báo cáo trên tay rồi hỏi Trần Cao Toàn.
"Không có, tại sao lại bị chấn động thần kinh?" Anh nhướng mày, hỏi ngược lại bác sĩ.
Trần Cao Toàn cầm báo cáo kiểm tra lên xem, ánh mắt có vẻ kì thị.
Bác sĩ nghiêm túc nói: "Anh phải quan tâm vợ của mình nhiều hơn, cô ấy bị chấn động thần kinh nhẹ nên anh phải để ý một chút.” Báo cho Trần Cao Toàn xong, bác sĩ liền xoay người rời đi.
Những lời bác sĩ nói cứ quanh quẩn bên tai Trần Cao Toàn tại sao người phụ nữ này lại có thể bị chấn động thần kinh chứ? Trong lòng anh  thật sự không hiểu.
Xem ra đã lơ là cô  quá rồi. Anh phải điều tra cô một phen mới được, để xem tại sao biệt thự của anh lại bị đập phá như vậy.
Anh xoay người, đi vào phòng bệnh, Nhậm Anh Hoa chớp chớp hai mắt nhìn Trần Cao Toàn ra vẻ đáng thương.
Thấy cô  chực khóc đến nơi, anh không nỡ nên đi tới ôm cô  vào lòng.
Rồi xoa lưng cô  hỏi: "Hoa, rốt cuộc hôm nay đã xảy ra chuyện gì vậy?”
Cô  cứ ngây người ra, bởi đâu thể nói cho Trần Cao Toàn biết chuyện mình kiếm chuyện với Lâm Nhã Kỳ nên Doãn Thủy Trình mới trả thù.
Nếu anh mà biết được thì nhất định sẽ không bỏ qua cho cô.
"Em cũng không biết, đột nhiên có một đám người hùng hổ xông vào nhà, sau đó điên cuồn đập phá đồ đạc." Cô nỉ non giải thích, ánh mắt ra chiều oan ức lắm.
Cô  làm như mình là một chú cừu nhỏ bị người ta ức hiếp, vùi người vào lòng Trần Cao Toàn, nước mắt rơi lã chã.
Nhưng Trần Cao Toàn sẽ không tin lời nói của một mình cô, anh đã cho người điều tra rồi, vì vậy, ánh mắt của anh khi nhìn cô tràn ngập sự nghi hoặc.
"Cậu Trần, tra được rồi, nghe nói chính tổng giám đốc Doãn Thủy Trình của tập đoàn lớn nhất châu Á hiện nay đã sai người đập phá nhà anh.”
Nghe điện thoại xong, anh cực kỳ tức giận, vì sao một tổng giám đốc lại vô duyên vô cớ đến đập nhà của anh  chứ.
Anh ngồi trên ghế, siết chặt nắm tay, còn đôi mắt thì chứa đầy sự giận dữ.
Cứ cho anh chính là người bỏ rơi Lâm Nhã Kỳ, nhưng hiện tại anh  đã không còn liên lạc với Lâm Nhã Kỳ nữa, tại sao Doãn Thủy Trình có thể làm như vậy chứ?
Không được, không thể để cho anh ta nghiễm nhiên đập nát biệt thự của mình được, phải đi tìm anh ta hỏi cho ra lẽ.
Có lẽ chuyện hợp đồng lần trước cũng là do anh ta làm, tuy công ty nhà họ Trần không lớn, nhưng những kẻ đó chưa đủ cơ để đè đầu cưỡi cổ anh đâu.
Anh nổi trận lôi đình đi tìm Doãn Thủy Trình.
"Tổng giám đốc, cậu chủ của tập đoàn họ Trần nói muốn gặp anh, đang chờ ở đại sảnh, không chịu đi." Thư ký Lý mặt mày nhăn nhó báo cáo lại với Doãn Thủy Trình.
Anh đang ngồi trên ghế quay lưng lại với thư ký Lý cất giọng lạnh lùng: "Gọi bảo vệ đuổi anh ta đi.”
Thư ký Lý đến đại sảnh gọi bảo vệ lên, đuổi anh ta đi.
Bảo vệ trói hai tay lại, lôi anh ta ra khỏi công ty nên anh ta lại càng tức giận.
"Nếu anh ta không chịu gặp tôi thì tôi sẽ đi tìm Lâm Nhã Kỳ để hỏi rõ ràng." Trần Cao Toàn quay lại hét lên với thư ký Lý.
Doãn Thủy Trình đang ngồi trong phòng tổng giám đốc, quan sát mọi chuyện qua camera ở đại sảnh, khẽ chau mày.
Cô nàng ngốc nghếch ấy mấy hôm nay đều ngoan ngoãn ở nhà, khó khăn lắm tâm trạng mới tốt lên được, anh không muốn tên ngu xuẩn nay tới quấy rồi cô.
Nên gọi điện thoại cho thư ký Lý: "Cho anh ta lên gặp tôi." Kèm theo một nụ cười nửa miệng.
"Buông anh ta ra." Thư lý Lý nói với mấy người bảo vệ đang lôi kéo Trần Cao Toàn.
"Nghe chưa, buông ra." Trần Cao Toàn tức giận hét vào mặt mấy người bảo vệ.
Bảo vệ đành phải thả anh ta ra, Trần Cao Toàn tức giận phủi phủi tay áo, trừng mắt với bảo vệ.
"Phiền anh đi theo tôi." Thư ký Lý vẫn giữ nguyên sắc mặt, nói xong liền đi thẳng vào thang máy.
Còn anh ta thì sửa sang lại quần áo xộc xệch do bị bảo vệ lôi kéo xong cũng đi cùng thư ký Lý gặp Doãn Thủy Trình.
Đến trước cửa phòng làm việc tổng giám đốc, thư ký Lý mặt lạnh như tiền, gõ cửa phòng “Cốc cốc cốc.”
"Vào đi." Trong phòng làm việc của Doãn Thủy Trình cất lên giọng nói lạnh lùng.
Anh ta đẩy cửa ra, liếc nhìn người phụ nữ lạnh lùng như cục nước đá ấy một cái rồi mới hầm hầm đi vào.