CHƯƠNG 27: TRÍ MẠNG
Lúc nãy, cô lại nằm mơ thấy người đàn ông không nên mơ tới.
Cô mơ tới ngày hôm đó mình cầm lấy dao phẫu thuật đâm vào trong thân thể của mình, tiếp theo đó Lý Lăng Việt vậy mà lại giành lấy con dao phẫu thuật trong tay của cô trực tiếp đâm vào trong mắt của chính anh.
Trong mắt của anh chảy ra máu tươi khiến người khác nhìn thấy mà giật mình, anh lại cười đến cực kỳ dịu dàng: "Triều Kha, em nợ anh, em mãi mãi cũng trả không hết, mãi mãi cũng trả không hết..."
Triều Kha thở hổn hển mấy cái, hai tay vô thức phủ xuống bụng dưới của mình.
Thật ra thì ngày hôm đó cô căn bản không đâm hỏng tử cung của mình.
Học y nhiều năm như vậy rồi, đối với thân thể của mình và dao phẫu thuật thì cô hiểu rất rõ ràng.
Cô không muốn tự sát, cô cũng không muốn đem tử cung của mình cấy ghép cho Ân Dao Dao.
Chỉ có một lần cô muốn dùng thuốc phá đi đứa bé trong bụng, còn bị Ân Dao Dao lợi dụng để cho mọi người tưởng rằng cô kê thuốc sinh non cho Ân Dao Dao, dẫn đến chuyện Ân Dao Dao sinh non mất đi tử cung...
Cho nên một lần đó, bốn dao, mỗi một dao đều xem như rất trí mạng, nhưng mà chỉ có chính cô biết mỗi một dao đều không đâm vào điểm quan trọng, càng không làm bị thương tử cung.
Cũng may là cục cưng mấy tháng đó vẫn không chống đỡ vào tử cung quá lớn, khiến cô có rất nhiều cơ hội cầm dao phẫu thuật trong tay đâm vào vị trí khác ở bụng dưới.
Cho nên mạng sống của cô không có nguy hiểm, tử cung của cô cũng được bảo vệ, đứa nhỏ trong tử cung cũng được giữ lại.
Không chỉ còn giữ lại mà cô còn thuận lợi sinh đứa bé ra.
Dù là đoạn thời gian ở Nhật Bản bởi vì không quen với khí hậu, suýt chút nữa là cô đã sinh non, nhưng mà cục cưng của cô vẫn rất kiên cường sống sót.
Nếu như nói nửa đời trước của cô bởi vì yêu sai một người đàn ông mà thất bại, vậy thì đứa con đã đến với cô, đây là đền bù tốt nhất đối với cô.
Về phần người đàn ông kia thì...
Hi vọng là anh có thể sống tốt với Ân Dao Dao!
...
Bệnh viện.
Hôm nay là ngày tháo băng gạc sau cuộc phẫu thuật mắt trái bị thương của Lý Lăng Việt.
Bị Ân Dao Dao đâm một bút, anh đã mù lòa.
Cũng may là kỹ thuật y học phát triển, cứu chữa kịp thời, anh không bị tổn thương nhãn cầu mà chỉ bị tổn thương giác mạc.
Không có mấy ngày liền có người tự nguyện hiến giác mạc.
Nếu như không có chuyện gì bất ngờ xảy ra, hôm nay chính là lúc anh khôi phục lại thời gian sáng mắt.
Lý Lăng Việt ngồi thẳng tắp ở trên giường, xung quanh có một đống nhân viên y tế vây quanh.
Bác sĩ từ từ mở tầng lớp băng gạc trên mắt của anh ra, tất cả mọi người đều ngừng thở nhìn anh.
Băng gạc đã được gỡ bỏ hoàn toàn, Lý Lăng Việt chậm rãi mở mắt ra.

Mắt trái và mắt phải giống như nhau, tĩnh mịch không nhìn thấy đáy, giống như là một vùng đầm lầy sâu.
Khác biệt với lúc trước khi mất đi ánh sáng, giờ phút này mắt trái mới nhận được giác mạc bắn ra ánh sáng, thần thái sáng lạn.
Nhìn kỹ lại thì hình như mắt trái càng có tinh thần hơn so với mắt phải.
"Tổng giám đốc Lý, cậu có nhìn thấy gì không? Cảm giác như thế nào?" Bác sĩ khẩn trương hỏi.
Lý Lăng Việt thích ứng nháy nháy mắt: "Ừm, thấy được."
Tất cả mọi người đều thở dài một hơi: "Chúc mừng tổng giám đốc Lý đã nhìn thấy lại ánh sáng."
"Giúp tôi cảm ơn cẩn thận với người đã hiến giác mạc cho tôi." Lý Lăng Việt dặn dò trợ lý ở bên cạnh.
Giọng nói của người đàn ông vừa dứt, ngoài cửa liền truyền đến một giọng nữ quen thuộc: "Không cần phải cảm ơn, Lăng Việt, là em tự nguyện."
Lý Lăng Việt bỗng dưng nhíu chặt lông mày lại, nhưng không có nhìn ra ngoài.
Đám người tự giác nhường ra một con đường, Ân Dao Dao mặc quần áo bệnh nhân đi đến.
Khác với trước kia chính là mắt trái của cô ta đã bịt kín bởi băng gạc, phía trên hình như còn có vết máu.
Lông mày của Lý Lăng Việt nhíu chặt lại: "Là cô đã cấy ghép giác mạc cho tôi?"
Ân Dao Dao đưa tay lên ra dấu, tất cả nhân viên y tế ở xung quanh và trợ lý đều lui ra bên ngoài.