CHƯƠNG 34: CHIẾN ĐẤU VỚI QUÁI THI
Tôi nhìn ông cụ, lại nhìn vào ba khuôn mặt trắng bệch trong bóng tối, không đi vào.
Tôi không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn.
Ông cụ chỉ quan tâm đến chuyện của mình nói: “Tên tiểu tử nhà cậu, không biết gì mà cứ hành động lung tung, suýt nữa cậu đã phá hỏng kế hoạch của tôi, tôi chuẩn bị, sắp xếp mười mấy năm trời, sao có thể để cậu phá hỏng được chứ?”
Tôi tiếp tục im lặng, nhưng tay lại nắm chặt lấy dao Đoạn Hồn.
Ông cụ kia tiếp tục nói với ngọn đèn: “Trước đây tôi không đối phó với cậu, chính là vì muốn làm rõ thân phận của cậu, tôi rất hoài nghi, rốt cuộc một đứa bé ngang ngược như cậu đến từ đâu, lại có nhiều thứ như vậy, còn thu phục được lão già này?”
Tôi nói: “Liên quan đách gì đến ông, hôm nay tôi đã đến đây, ông đừng nghĩ đến chuyện sẽ rời đi một cách thoải mái.”
Ông cụ lại quay đầu lại: “Tuổi còn nhỏ, nhưng khẩu khí không nhỏ. Tôi không quan tâm cậu là tên nhóc con của môn phái nào, cậu đến địa bàn của tôi, chưa đến lượt cậu giở thói ngang ngược với tôi.”
Trong lúc nói chuyện, ông cụ đột nhiên vẫy tay, ba khuôn mặt trắng bệch kia đột nhiên chuyển động. Một trong số đó có dáng vẻ giống mèo, hai cái còn lại, một giống rắn, một giống chuột. Ba thi thể có hai thi thể là nam, một thi thể là nữ.
Ba thi thể này đi từ trong bóng tối ra, ông cụ đột nhiên thổi tắt ngọn đèn kia, căn nhà trở nên tối om. Vì không nhìn thấy gì, tôi chỉ có thể lùi ra khỏi căn phòng.
Lúc này, phía trước tôi có một luồng âm khí, một mùi hôi thối đang bổ nhào về phía tôi, đồng thời vang lên một tiếng gào thét vô cùng dữ dội
Dựa vào cảm giác, tôi chém dao Đoạn Hồn về phía trước, cảm thấy dao Đoạn Hồn đã chém vào cái gì đó, bị một nhát của dao Đoạn Hồn chém trúng, quái thi đang xông về phía tôi dừng lại. Nhưng trong nháy mắt, hai quái thi còn lại, tiếp tục xông đến.
Tôi lại lùi lại, phía sau là bụi cỏ, đã không còn chỗ để lùi nữa rồi.
Phía trước, hai quái thi đột nhiên lao đến trước mặt tôi, tốc độ nhanh kinh người. Một quái thi trong số đó đã há miệng ra, nhắm vào cổ của tôi, mà quái thi còn lại đang giơ tay ra, túm lấy cổ tôi.
Sống chết, chỉ trong một cái chớp mắt.
Tôi đột nhiên cố gắng hết sức giơ tay của mình lên, thùng thùng một tiếng gõ lên chiếc trống da người. Đột nhiên, hai quái thi kia đồng thời dừng lại, sau đó phát ra một tiếng kêu thảm thiết.
Tôi không dừng lại, tiếp tục gõ, mà lúc này, xung quanh vang lên càng nhiều tiếng hét, những bụi cỏ xung quanh cũng đột nhiên vang lên những tiếng xào xạc. Lúc này tôi mới phát hiện, hóa ra, quái thi ẩn nấp khắp nơi trong này.
Tôi không dám dừng lại, tiếp tục gõ không, cũng không biết qua bao lâu, hai quái thi trước mặt tôi đã biến mất hoàn toàn. Bụi cỏ xung quanh, cũng yên tĩnh lại.
Tôi dừng lại, thở hổn hển. Lúc này, trưởng thôn và mấy thôn dân kia vô cùng hoảng hồn, châm đèn lồng đi ra, trên mặt đều là mồ hôi. Tôi lấy một chiếc đèn lồng từ trong tay của bọn họ, rọi vào trong, kết quả nhìn thấy căn phòng trống không, không có một ai, ông cụ kia đã biến mất.
Tôi nghiến răng, lại đi một vòng xung quanh căn nhà, bên ngoài căn nhà cũng không thấy ông cụ kia.
“Nhát gan như chuột, chỉ biết đối phó với người bình thường thôi sao? Có bản lĩnh tại sao còn phải chạy?” Tôi nhìn vào bụi cỏ ở xung quanh, lớn tiếng mắng chửi, nhưng trong bụi cỏ không phát ra bất kỳ câu đáp trả nào.
Đi ra khỏi ngôi nhà, lúc này chúng tôi đều đã kiệt sức, nhưng những thôn dân khác lại không tìm thấy, chúng tôi không dám dừng lại. Sau đó, chúng tôi tiếp tục tìm kiếm xung quanh ngôi nhà rơm, kết quả phát hiện cách ngôi nhà rơm không xa có một cái hầm, khi đi vào hầm thì nhìn thấy tất cả những thôn dân bị mất tích điều nằm trong đó, hôn mê bất tỉnh.
Ngoài ra, trong hầm còn có rất nhiều xương trắng, không biết đã bị tan rã bao nhiêu năm rồi.
Mà trong hầm còn có một cái chảo sắt, chiếc chảo sắt này vẫn còn nóng. Tôi cầm đèn lồng rọi vào cái chảo sắt, cả người sởn gai ốc, chỉ nhìn thấy trong chiếc chảo sắt kia chứa đầy nước, mà trong nước lại có một thi thể. Thi thể kia đã bị nấu chín.
Xem ra, ông cụ kia chuẩn bị nấu chín tất cả những thôn dân giống như thế này?
May là chúng tôi đã tìm thấy những dân làng này, xem ra bọn họ không sao, đột nhiên tôi cảm thấy mệt mỏi. Trưởng thôn đếm, phát hiện tổng cộng thiếu ba người, ngoài người đã bị chết trong số chúng tôi và thi thể tìm thấy ở giữa đường, còn có một người mất tích. Nhưng theo tôi thấy, hơn 50% là lành ít dữ nhiều rồi.
Đêm tối dần trôi qua, chúng tôi ở trong hầm này cả đêm. Nửa đêm, những dân làng bị hôn mê cuối cùng cũng đã có mấy người tỉnh lại. Nhưng không biết ông cụ kia bỏ thuốc gì bọn họ, những dân làng sau khi tỉnh lại thần trí vẫn không được tỉnh táo.
Rất nhanh trời đã sáng, hầu hết dân làng đều đã tỉnh lại, số ít đã hồi phục lại tinh thần. Tôi dặn bọn họ dìu những người khác đi về làng.
Bởi vì có một vài người chết, lúc chúng tôi quay trở lại thôn, trong thôn đã vang lên những tiếng khóc thất thanh, khiến người khác vô cùng đau lòng.
Tang lễ lần lượt được tiến hành, lần này cả thôn đều rất náo nhiệt, ba nhà đều tiến hành làm tang lễ, thêm tiểu Lượng và người đàn ông độc thân, tổng cộng là năm nhà.
“Làng của chúng tôi chưa bao giờ chết nhiều người như vậy?” Ngày đó trưởng thôn gọi tôi đến nhà ông ấy, sau khi uống một hớp rượu bắt đầu tự trách bản thân.
Tôi nói với trưởng thôn: “Không phải là lỗi của ông, ông không cần phải tự trách mình.”
Trưởng thôn uống rất nhiều, bắt đầu khóc lóc, giống như những bà thím vậy. Tôi ngồi ở một bên lặng lẽ nhìn, tôi đoán trưởng thôn không còn xem tôi là một đứa trẻ nữa, bây giờ ở trong mắt bọn họ, có lẽ tôi được coi là một người lớn.
Thấy ông ấy như vậy, đột nhiên tôi nhớ đến tiểu Lượng, trong lòng bắt đầu buồn bã. Người kia, chắc chắn tôi sẽ tìm thấy ông ta, báo thù cho tiểu Lượng.
Thời gian trôi qua rất nhanh, đã qua ba ngày. Cách ngày chúng tôi lên núi đã là 7 ngày. Tối nay, chính là giỗ đầu của bọn họ.
Thi thể của tiểu Lượng đã bị cải biến, vì vậy sẽ không xảy ra việc thi thể bị biến thành quái thi nữa, linh hồn của người đàn ông độc thân đã rời khỏi cơ thể, nên anh ta cũng không xảy ra chuyện biến thành quái thi nữa, điều tôi lo lắng nhất chính là ba người còn lại, khả năng thi thể của họ bị biến đổi là cao nhất.
Đầu tiên, đây là một nơi rất nguy hiểm, cũng chính là nơi nuôi dưỡng thi thể, thứ hai những người này đều là bị quái thi cắn chết, trong cơ thể đã mang theo độc thi.
Theo những ghi chép trong sách, lẽ ra việc thi thể thay đổi nên xảy ra vào ngày bọn họ chết, nhưng vẫn chưa xảy ra, điểm này rất kỳ quái.
Hôm nay là ngày giỗ đầu, nếu như qua ngày giỗ đầu mà bọn họ vẫn không xảy ra hiện tượng thi thể bị thay đổi thì tám phần là thi thể sẽ không bị biến đổi.
Buổi tối, tôi đến linh đường của ba người kia rất sớm.
Từ xưa đến nay có một cách nói là bảy ngày đầu tiên linh hồn sẽ quay trở lại, nói là vào ngày dỗ đầu, linh hồn của người chết sẽ từ âm phủ quay lại, nhìn người nhà của mình lần cuối. Nên tối nay, người trong linh đường đều đã rời đi, chỉ còn lại một mình tôi trong linh đường.
Tôi im lặng nhìn chằm chằm vào trong quan tài. Lúc đầu, cảm thấy rất có tinh thần, dần dần lại cảm thấy có chút buồn ngủ.
Lúc tôi vừa mới chợp mắt, chuyện tôi lo lắng nhất vẫn xảy ra.
Đột nhiên nghe thấy một tiếng hét thê thảm, tôi lập tức chạy ra khỏi nhà, lúc tôi đến thi thể bị biến đổi chính là người bác kia, cũng chính là người nói với tôi tiểu Lượng là một tên ngốc.
Thi thể đã bị thay đổi của ông ấy còn kỳ quái hơn, lúc tôi đi vào nhà, nhìn thấy ông ấy dắt một con trâu, trên vai còn vác một cái quốc. Nếu không nhìn kỹ còn tưởng rằng là một người còn sống, nếu như nhìn kỹ, tư thế đi rất kỳ lạ, vô cùng kỳ lạ.
Người phát ra tiếng hét chính là một người phụ nữ. Tám phần là lúc cô ấy đi đến nhà vệ sinh, nửa đường gặp phải ông bác kia. Tôi đoán, lúc cô ấy nhìn thấy ông bác kia, suy nghĩ đầu tiên chính là nửa đêm nửa hôm sao lại có người dắt trâu ra ruộng?
Sau đó tôi đi về phía ông bác kia, đi đến gần nhìn, phát hiện ra là một người chết.
Tôi cũng đi về phía ông bác, ông ấy không có phản ứng gì, tiếp tục dắt trâu đi về phía trước. Tôi có chút bất lực, đi thẳng đến bên cạnh ông bác, sau đó lấy cây ngân châm ra đâm vào ấn đường của ông bác.
Câu ngân châm này, là Dao tiên y để lại cho tôi, gọi là kim châm hồn. Đâm vào linh hồn có thể khiến ông ấy lập tức hồn bay phách lạc, đâm vào người sống cũng có thể chết đi sống lại.
Sau khi ông bác bị tôi đâm, bịch một tiếng, ngã xuống đất, bất động. Tôi gọi mấy người đến mang xác ông ấy trở lại quan tài.
Sau đó, hai thi thể kia cũng xảy ra hiện tượng xác chết bị biến đổi, nhưng đều bị tôi thu phục.
Hôm nay, ba thi thể được an táng cùng một lúc, chuyện này cũng xem như là cùng đi một đoạn đường, sau khi tang lễ kết thúc, tôi thu dọn lại đồ đạc của mình, đeo ba lô lên, nửa đêm lặng lẽ đi vào sau rừng.
Trước khi đi, tôi chỉ nói với người thím béo. Lúc đó, bà ấy nắm lấy tay tôi, khuyên tôi đừng mạo hiểm. Nhưng tôi dứt khoát quay đầu: “Cháu phải báo thù cho tiểu Lượng.”
Trên thực tế, tôi muốn mạnh mẽ hơn, một người chỉ cần đã hạ quyết tâm,thì  sẽ có một sức mạnh vô hạn. Tôi đeo ba lô lên, lặng lẽ đi ra khỏi làng, cuối cùng quay đầu nhìn lại một lần, không biết bản thân còn có thể sống để quay về không.
Sau khi đi lên núi, tôi nhìn thấy một vài cây liễu, nhìn thấy dãy nghĩa địa kia.
Đi qua những nơi này, đi qua rừng, tôi lại nhìn thấy ngôi nhà rơm kia, và ông cụ kia lại một lần nữa trở về ngôi nhà rơm.
Tôi đi về phía ngôi nhà rơm, trong tay nắm chặt dao Đoạn Hồn. Dường như tôi nhìn thấy dáng vẻ ông cụ kia đang nằm vật lộn trên đất.