CHƯƠNG 124: CHẠY KHỎI NƠI NÀY

Hạ Vãn Song trong lòng hoàn toàn không sợ hãi chút nào, chỉ có một ngọn lửa hừng hực, giọng nói đó là của Lệ Vĩnh Duy, hình dáng đó cũng là của anh.

Dường như cô đang nhìn thấy một người đang thay đổi hoàn toàn thành người khác, nhưng mà đây không phải là trong phim truyền hình, cũng không phải là bộ phim điện ảnh, cô cũng đâu có nằm mơ. Người đàn ông này rõ ràng ở trong thế giới của cô mà lại lừa dối cô lâu đến vậy.

Cho đến khi sự thật phơi bày trần trụi trước mặt mình như thế, Hạ Vãn Song cảm thấy quá tàn nhẫn, tàn nhẫn đến mức cô không đứng vững nổi nhưng cô không thể yếu thế trước mặt anh ta được, không thể để người đó xem thường mình...

Cô gả vào nhà họ Lệ vốn chỉ là một trò đùa của anh, cô còn phối hợp diễn xuất với anh giống như một kẻ khờ. Nếu có giải ảnh đế thật, chắc chắn anh ta sẽ được nhận giải.

"Lệ Vĩnh Duy, tên khốn khiếp kia, khốn khiếp!"

"Rốt cuộc em làm sai cái gì mà anh lại đối xử với em như vậy chứ? Anh thấy em ngốc quá cho nên đùa em thì vui lắm phải không, không cho em biết gì hay sao?"

Phản ứng mãnh liệt của Hạ Vãn Song còn kinh khủng hơn từng câu chất vấn, cổ họng của cô cũng khàn đặc, nước mắt trong veo cứ thế tuôn rơi đau lòng.

Người đàn ông nọ ngẩn ra, theo bản năng anh muốn đưa tay lau nước mắt trên mặt cô: "Vãn Song, em bình tĩnh đã, từ từ rồi anh giải thích cho em có được không?"

Hạ Vãn Song hất mạnh tay anh ra: "Anh nói em bình tĩnh à? Giải thích hả? Có gì phải giải thích đây?"

"Trong mắt Lệ Vĩnh Duy anh, từ lúc bắt đầu em chỉ là một người phụ nữ với lòng dạ xấu xa đi vào nhà họ Lệ. Vì tiền em có thể bán đứng cơ thể mình! Trong mắt anh em hèn hạ như thế mà!"

"Cho nên anh vẫn luôn xem thường em, trêu đùa em, trêu em vòng vòng như đứa ngốc."

"Nhưng anh có từng nghĩ đến cảm giác của em không? Trái tim em không phải bằng thịt à? Bị đánh giá là một người phụ nữ như vậy, em không khó chịu được sao? Bị lừa dối nhiều lần như vậy, em còn có thể bình tĩnh thoải mái uống trà cùng anh à?"

Hạ Vãn Song nói liên hồi, nước mắt trên mặt tuôn rơi nhạt nhòa, thậm chí cô còn không thể thấy rõ người đàn ông trước mặt.

"Hạ Vãn Song, em đang nói gì thế? Có cần phải kích động đến vậy không? Anh cũng không làm tội ác tày trời gì cả?"

Lệ Vĩnh Duy sẽ không thừa nhận, người con gái trước mặt khiến lòng anh thấy đau, anh cũng không muốn thừa nhận nước mắt của cô làm cho anh khổ sở cho nên anh chỉ có thể bày ra vẻ lạnh lùng để chống lại những cảm giác kia.

Anh không muốn chấp nhận rằng, những hành động tồi tệ của mình đã khiến cô tổn thương đến vậy, anh cũng không biết là, từ lâu Hạ Vãn Song đã yêu anh rồi.

Cô liên tục bị giày vò trong giới hạn đạo đức.

Nếu quả thật phải xuống địa ngục, nhất định trái tim cô sẽ bùng nổ ở bên trong chảo dầu.

Cô muốn kéo cả người đàn ông mà mình yêu thương cùng xuống địa ngục.

Trước câu nói của Lệ Vĩnh Duy, bỗng nhiên cô mất hết sức lực.

"Có cần phải kích động như thế sao? Đúng vậy, anh không làm nên chuyện tội ác tày trời gì cả, chẳng qua anh chỉ xoay em mòng mòng giống kẻ ngu, xin hỏi cậu hai nhà họ Lệ, anh chơi chán chưa... không, không phải, là em đủ rồi. Em không muốn chơi tiếp với anh nữa."

Hạ Vãn Song cười khổ, khuôn mặt nhỏ nhắn tinh tế tràn ngập vẻ bi thương, cả người cô đều đang run rẩy, đầu ngón tay lạnh buốt và lòng cô cũng vậy: "Lệ Vĩnh Duy, trong mắt anh, có phải em còn không bằng con chó con mèo không? Cũng không so được với Tiểu Hắc chứ gì? Em chỉ là một người phụ nữ dối trá hám giàu! Cho nên xưa nay anh chưa từng để ý!"

Hạ Vãn Song gắng gượng cả người, hét lên: "Em hận anh! Hận anh nhất! Lệ Vĩnh Duy!"

Cô gào xong thì nghiêng ngả chạy ra ngoài, không biết từ bao giờ nước mắt cũng dần khô. Có lẽ là khi chất vấn người đàn ông đó, hoặc là khi anh nói ra câu "có cần phải kích động vậy không", cũng có thể là sau khi cô nói mình hận anh.

Vú Hoàng ở lầu một thấy Hạ Vãn Song là lạ, một mình chạy vội ra ngoài, vú Hoàng đang định ngăn cô lại nhưng lại bị Hạ Vãn Song đẩy mạnh ra.

Trong lòng cô chỉ còn một suy nghĩ duy nhất, phải rời khỏi nơi này! Càng xa càng tốt!

Cả đời này cô cũng không muốn quay lại nữa!

Sắc trời bên ngoài đã sẩm tối, vú Hoàng bị đẩy ngã cũng vội vàng bò dậy, lo lắng đuổi theo: "Mợ chủ, mợ sao vậy? Sao lại khóc? Giờ đã trễ vậy rồi mợ còn định đi đâu..."

Bà cố giữ lấy Hạ Vãn Song, nhưng giờ đây cô không nghe được bất kỳ ai nói gì.

Quản gia Lý nghe thấy tiếng ồn cũng đi ra xem thử, ông thấy Hạ Vãn Song muốn chạy ra khỏi nhà, không buồn để ý đến sự ngăn cản của vú Hoàng.

"Tất cả mọi người đều hùa nhau lừa tôi! Tôi biết cả rồi, mấy người đều là đồ lừa đảo. Đừng chạm vào tôi! Tôi hận mấy người, hận đến chết!"

Hạ Vãn Song đau lòng gần chết, cô nói vậy chỉ là để cho mình thoải mái, nhưng lời cô nói ra lại khiến vú Hoàng và quản gia Lý hoảng hốt. Xem ra chuyện cậu hai giả dạng thành cậu cả đã bị bại lộ rồi, cho nên mợ chủ mới kích động và đau lòng như thế.

"Là chúng tôi không đúng, nhưng đã trễ vậy rồi, mợ còn muốn đi đâu? Ngồi xuống trước đã, chúng ta nói chuyện cho rõ ràng." Quản gia Lý vội vàng đến nói.

Ông không ngờ phản ứng của mợ chủ lại mãnh liệt như vậy, không phải mợ ấy thích Vĩnh Duy sao? Sao lại hành xử như vậy? Chỉ chiến tranh lạnh một hồi hoặc là quậy phá khó chịu một chút rồi cho qua chứ? Sao lại đến mức bỏ nhà ra đi như bây giờ?

Quản gia Lý không thể giải thích được suy nghĩ của phụ nữ, là vì Hạ Vãn Song đã có tình cảm với Lệ Vĩnh Duy cho nên cô mới thêm đau lòng. Người đàn ông mình thích lại đùa bỡn tình cảm của mình, không tôn trọng một chút nào như vậy, dù là ai thì cũng không chịu nổi.

Nhưng Hạ Vãn Song lại vùng vẫy tránh sự lôi giữ của vú Hoàng lần nữa, cô quay đi chạy vào bóng đêm.

Giờ đây, cô không muốn ở lại nơi này thêm một khắc nào nữa, cô muốn rời khỏi nơi của tên ác ma nhà họ Lệ này, mãi mãi không quay lại, đây là nơi đã khiến cô đau đớn vô cùng.

"Mợ chủ... mợ đừng chạy..." Quản gia Lý vừa la vừa đuổi theo, nhưng bước chân của ông vẫn có thể đuổi kịp Hạ Vãn Song, chỉ có điều ngay lúc ông sắp đuổi kịp cô thì một chiếc xe gắn máy rọi đèn sáng trưng đang lao như bay đến gần.

"Vãn Song, lên xe!" Người trên xe vội vàng gọi một tiếng, Hạ Vãn Song lảo đảo leo lên xe gắn máy, gầm rú rời đi.

Quản gia Lý đâu thể đuổi kịp xe máy được, mà ở đây lại không có taxi, gọi Tiểu Trương tới cũng đã muộn, cho nên ông chỉ có thể nhìn theo bóng lưng họ đi xa.

Nhưng mà lúc chiếc xe gắn máy kia xuất hiện, người đó gọi tên của mợ chủ, bỗng nhiên ông lại liên tưởng đến một người, là Phương Chính Hưng ngày đó tới đây tìm mợ chủ.

Vú Hoàng bị đẩy té xuống đất nhưng vẫn thấy rất lo. Nếu mợ chủ đi thật, nếu mợ mang thai thật thì chỉ sợ sẽ xảy ra chuyện mất... bị giày vò như thế mà!

Nhưng chợt nhớ đến điều gì, vú Hoàng cố gắng chạy vào phòng khách.

Lúc này đâu, Lệ Vĩnh Duy cũng đã cởi lớp da mặt nạ kia ra, anh đang ngồi trên xe lăn, không biết là suy nghĩ điều gì. Dường như anh không hề có chút suy nghĩ nào với việc Hạ Vãn Song đau lòng bỏ đi.

"Cậu hai... không xong rồi! Mợ chủ bỏ nhà ra đi! Tôi không ngăn cản được. Mợ khóc lóc chạy ra ngoài, xem ra lần này mợ đau lòng lắm..."

Vú Hoàng vội vàng nói, chỉ lo Lệ Vĩnh Duy không biết chuyện gì.

Nhưng mà không cần bà kể lại, anh cũng đã nghe thấy cả rồi. Lúc người phụ nữ kia gầm lên bọn họ hùa nhau lại lừa dối cô, anh cũng đã nghe được rõ ràng.

Không ngờ cô gái kia lại mạnh mẽ đến vậy, khi giận dỗi lại khỏe đến như thế, cả anh cũng không giữ được.

Vú Hoàng thấy cậu hai vẫn còn đang thần người thì hoảng hốt vô cùng: "Cậu hai, cậu không nhanh đuổi theo đi? Dù sao cũng là chúng ta không đúng trước mà, giờ mợ chủ tức giận cũng có thể thông cảm cho mợ được? Cậu nhanh đuổi theo xin lỗi đi, vậy thì chắc sẽ không sao nữa. Tôi thấy mợ chủ thích cậu..."

Lệ Vĩnh Duy hừ lạnh một tiếng: "Thật sao? Lấy về thì có ích lợi gì? Bảo cô ấy tiếp tục tùy hứng với tôi sao? Phụ nữ thì không được cưng chiều. Cô ấy muốn đi thì đi đi."

Trong lòng Lệ Vĩnh Duy rất không thoải mái, ngoài mặt vẫn tỏ ra bình tĩnh nhưng thật ra anh chỉ đang mạnh miệng, ra vẻ lạnh lùng để tạo vỏ bọc cho chính mình.

Nhưng vú Hoàng vừa nghe anh nói vậy thì lại rất kinh ngạc.

"Cậu không đuổi theo đưa mợ chủ về? Muộn vậy rồi, một cô gái ở ngoài qua đêm sao được?"

"Cô ấy đã là người trường thành rồi, phải biết chịu trách nhiệm cho hậu quả mà mình gây ra. Bà muốn tôi đuổi theo đưa cô ấy về, nhốt trên lầu ba sao?" Sắc mặt của Lệ Vĩnh Duy cũng khiến cho vú Hoàng thấy sợ, bà chưa từng thấy cậu hai lạnh lùng đáng sợ đến như vậy.

Nhưng bà còn sợ hơn khi cậu hai muốn nhốt mợ chủ ở lầu ba? Thế thì thà rằng đừng đuổi theo nữa.

Chiếc xe gắn máy chở Hạ Vãn Song lao như bay giữa màn đêm, chạy không ngừng nghỉ chỉ lo có người đuổi theo.

Giờ đây Hạ Vãn Song không còn sức để làm gì nữa, cô yên lặng tựa vào sau lưng người đàn ông, bất giác lại khóc thút thít, vừa nãy khóc dữ quá nên giờ vẫn không ngừng lại được. Cô thấy oan ức quá.

Sự đả kích tàn nhẫn đó quá sức kinh khủng với một cô gái mới hai mươi, cô không cách nào không bộc lộ rõ vui giận được.

Giờ chỉ muốn khóc cho thoải mái mà thôi, sau đó sẽ vứt bỏ cuộc sống trước kia.

Sau nửa tiếng, chiếc xe lao vun vút rốt cuộc cũng ngừng lại, Hạ Vãn Song phát hiện đây là một căn chung cư ở gần trường học.

Tháo mũ bảo hiểm xuống, xuất hiện trước mắt Hạ Vãn Song là khuôn mặt tuấn tú của Phương Chính Hưng. Cô cũng biết là anh ta, từ lúc anh ta gọi cô lên xe, cô đã biết nên mới lên chứ không lên xe người lạ.

Nhưng tại sao anh ta biết chuyện cô đang muốn chạy trốn? Anh ta vẫn ở gần nhà họ Lệ chờ cô sao? Xem ra anh ta cũng chắc chắn là cô bị mất mặt.

Cô sụt sịt, mũi cay cay, Phương Chính Hưng cũng không nói gì thêm. Thỉnh thoảng anh ta lại thở dài, đưa mấy tờ khăn giấy cho Hạ Vãn Song lau nước mắt nước mũi. Bây giờ cô chật vật như vậy nhưng anh ta lại không hề để ý.

Anh suy nghĩ một chút rồi cởi áo khoác của mình ra, nhẹ nhàng khoác lên vai Hạ Vãn Song.

Nghĩ một hồi, anh ta mới nói: "Nếu không nhịn được thì tựa vào vai anh mà khóc đi."

Hai người đã xuống xe, Hạ Vãn Song lắc đầu. Cô ngồi trên sàn nhà dưới lầu chung cư, thút thít nghẹn ngào. Người con trai thì yên lặng ngồi một bên làm bạn.

Khó khăn lắm Hạ Vãn Song mới thôi nức nở, cô nói bằng giọng mũi: "Cảm ơn anh, Phương Chính Hưng."

"Cảm ơn anh đã giúp em vạch mặt nạ của Lệ Vĩnh Duy hay sao?" Phương Chính Hưng thở dài một hơi: "Nếu biết trước em sẽ đau lòng như vậy thì anh sẽ không nói cho em biết."

Anh ta biết, Hạ Vãn Song sẽ thấy khó chịu, có lẽ là vì để tâm đến người kia. Nếu không phải để tâm thì cũng không khổ sở đến mức như thế này.

Hơn nữa anh ta có dự cảm mãnh liệt là, Lệ Vĩnh Duy sẽ làm gì đó để cướp Vãn Song về, chỉ là anh không dám mở miệng, cũng không tiện nói gì, hiện tại không phải là thời điểm để hỏi những chuyện này.