CHƯƠNG 58: TỚI GÂY CHUYỆN

Cửa vào phòng yến tiệc.

Vốn là vì để cho khách khứa đặt sự chú ý ở trong yến tiệc, nơi này ánh đèn có chút mờ ảo.

Nhưng lúc này, lại hấp dẫn ánh mắt tất cả mọi người.

Nơi giao nhau giữa ánh sáng và bóng tối, cơ thể An Diệc Diệp dường như phát sáng, đẹp đến mức khiến người ta nín thở.

Bộ lễ phục màu xanh nhạt tơ lụa kéo trên mặt đất, chiếc đầm voan dài có hoa văn độc đáo đính trên đó.

Mặt viên ngọc dưới ánh đèn dường như mang theo tia sáng, giống như dải tinh hà.

Ở thắt lưng, có một dải ruy băng màu xanh được thắt thành một chiếc nơ xinh xắn, rủ xuống trên lưng, trong sự dịu dàng có thêm một chút sức sống.

Mái tóc dài màu hạt dẻ được buộc lại ở phía sau bằng kẹp tóc trông tự nhiên nhất, giống như một vương miện.

Những lọn tóc xoăn gợn sóng nhỏ hai bên thái dương rủ xuống tự nhiên, buông xuống ở đôi má ửng hồng.

An Diệc Diệp chậm rãi đi tới, chiếc váy màu xanh nhạt nhẹ như lông vũ, tung bay phấp phới khi cô bước đi.

Cô đứng ở cửa vào phòng yến tiệc, ánh mắt di chuyển, ngó bên này nghía bên kia, dường như đang tìm người nào đó.

Tất cả mọi người đều không tự chủ dừng lại động tác trong tay, ánh mắt đều quyến luyến trên người cô, không nỡ rời đi.

Bọn họ xì xầm, nhỏ giọng tới hỏi thăm xung quanh thân phận người tới.

“Con gái nhà họ Tiêu? Chính là cái người kết hôn với Khúc Chấn Sơ đó?”

“Đã sớm nghe nói, con gái nhà họ Tiêu xinh đẹp, nhưng không nghĩ tới vậy mà sẽ như vậy…”

“Thật không biết Khúc Chấn Sơ sao mà không muốn, nếu là tôi, khẳng định ngủ cũng bật cười.”

“Thôi đi, đâu ra còn đến phiên cậu?”

“Hừ, cái này anh chưa nghe nói sao?”

“Mấy ngày nay, Khúc Chấn Sơ và một người đàn bà ở bên ngoài tình tứ, mua xe rồi lại mua nhà, tôi thấy bọn họ ly dị, là chuyện sớm hay muộn mà thôi!”

“Thật sự? Haizz, thật là đáng tiếc.”

An Diệc Diệp vội vã đi thay quần áo, lại không nghĩ rằng vừa mới đi vào, nhiều người như vậy cũng đồng loạt nhìn qua.

Cô có chút không được tự nhiên kéo kéo váy.

Bộ đồ trên người vẫn là quản gia chuẩn bị, cô thấy cũng được, liền trực tiếp thay ra.

Chẳng lẽ có gì không đúng?

Phòng yến tiệc bên kia, Khúc Chấn Sơ đang cùng một đối tác bàn dự án hợp tác gần đây nhất, đối phương nói đến một nửa, lại đột nhiên dừng lại.

Ánh mắt người kia hơi tỏa sáng, kinh động nhìn lối vào phòng yến tiệc.

“Đẹp quá…”

Khúc Chấn Sơ nghe vậy quay đầu, dời ánh mắt, không tự chủ rơi vào trên người đứng ở cửa.

An Diệc Diệp bị mọi người vây quanh ở chính giữa, hồi hộp và khẩn trương.

Khúc Chấn Sơ nhìn một cái biết là cô, trong nháy mắt trợn to hai mắt, con ngươi hơi co lại.

Nha đầu này...

Cô mặc đẹp mắt như vậy, làm gì?

Chẳng lẽ cô không nhìn thấy, những người xung quanh đó đều giống như sói đói nhìn chằm chằm cô như nhìn miếng thịt sao?

Sắc mặt anh trong nháy mắt trầm xuống, nổi giận xông tới.

Còn không chờ anh đến gần, một bóng người đột nhiên từ trước mắt đi ra, trước một bước đi tới trước mặt An Diệc Diệp.

Là Khúc Diên Nghị !

Cả người anh ta mặc âu phục màu trắng, mới xuất hiện liền khiến các cô gái xung quanh hò hét.

Hai người đứng dưới ánh đèn, dường như là một đôi do trời đất tạo nên.

Bước chân Khúc Chấn Sơ dừng lại, nhíu mày lại, hung ác nhìn chằm chằm hai người ở xa, cả người tản ra sự tức giận người sống chớ tiến vào.

Cặp mắt Khúc Diên Nghị cười cười, như phát sáng nhìn An Diệc Diệp .

“Tối nay cô thật đẹp, tôi cũng thiếu chút nữa không nhận ra cô.”

Trên mặt An Diệc Diệp hơi đỏ lên, có chút ngượng ngùng.

“Cám ơn, có phải là lạ hay không?”

“Dĩ nhiên sẽ không, cô là người xinh đẹp nhất tối nay, cô nhìn xem, tất cả mọi người đều đang nhìn cô.”

Anh ta giơ tay chỉ một vòng.

An Diệc Diệp ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt của những người đó khiến cô có chút ngượng ngùng.

Cô nhìn một vòng, ánh mắt cuối cùng rơi vào trên người Khúc Chấn Sơ đứng ở phía sau.

Tất cả mọi người đều đang nhìn cô, nhưng trên mặt Khúc Chấn Sơ lại mang theo tức giận.

Tại sao anh lại tức giận?

Khúc Diên Nghị cũng quay đầu nhìn một cái, cười nói: “Anh chờ cô rất lâu rồi, đi thôi.”

An Diệc Diệp hơi gật đầu một cái, nhấc chân đi tới.

Đám người chậm rãi tách ra một con đường, An Diệc Diệp chậm rãi đi tới trước mặt Khúc Chấn Sơ .

“Ngài Khúc .”

Ánh mắt Khúc Chấn Sơ nhìn Khúc Diên Nghị ở sau lưng cô, sắc mặt càng lạnh như băng.

“Cậu còn nhớ tôi?”

Giọng điệu kỳ quái, khiến An Diệc Diệp nhíu mày lại.

Khúc Diên Nghị lúc này cười một chút, nói: “Anh, Nhĩ Giai bận bịu chuẩn bị yến tiệc, cho nên mới tới trễ.”

“Nhĩ Giai ?”

“Từ lúc nào, các người đã thân mật như vậy?”

Người xung quanh nhận ra được bầu không khí giữa bọn họ không được bình thường, nhao nhao nhìn qua.

An Diệc Diệp không dám tin, trong lòng Khúc Chấn Sơ thế mà lại có ý nghĩ như vậy.

“Anh không nên nói bậy...”

Còn chưa nói hết, Khúc Chấn Sơ đột nhiên đưa tay ra, thô lỗ kéo An Diệc Diệp qua.

Cơ thể cô xiêu vẹo, trực tiếp đụng vào trên người Khúc Chấn Sơ .

“Anh muốn làm gì?”

Trên mặt Khúc Chấn Sơ lạnh băng, bấu thật chặt vào eo An Diệc Diệp .

“Ít nhất, cô bây giờ vẫn là vợ tôi.” An Diệc Diệp khiếp sợ nhìn anh.

Tay Khúc Chấn Sơ siết thật chặt eo cô, nếu anh đã không thích, tại sao còn muốn nắm cô không buông?

“Anh buông tay ra!”

Khúc Chấn Sơ không nói một câu, ngược lại ôm cô càng chặt hơn

“Cô tối nay, tốt nhất ngoan ngoãn đợi ở bên cạnh tôi.”

“Anh trai.”

Khúc Diên Nghị đột nhiên mở miệng cắt đứt lời bọn họ, lo lắng nói: “Nhĩ Giai hình như không thoải mái lắm, anh đừng như vậy.”

“Nơi này còn chưa tới phiên cậu quản!”

Ánh mắt Khúc Chấn Sơ đảo qua, lạnh giọng quát.

Thấy trên mặt Khúc Diên Nghị xuất hiện vẻ cô đơn, An Diệc Diệp cau mày giãy giụa.

“Khúc Chấn Sơ , anh làm gì? Anh ấy là em trai anh.”

“Tôi không có em trai.” Khúc Chấn Sơ cắn răng nói.

Khúc Diên Nghị lại không chút tức giận, ngược lại còn cười một tiếng,

“Không sao cả, mọi ngươi trò chuyện trước, tôi đi xem ba chuẩn bị thế nào rồi.”

Anh ta nâng ly lên với An Diệc Diệp .

“Dành tặng người đẹp nhất tối nay.”

Nói xong, Khúc Diên Nghị ngửa đầu cạn sạch ly rượu trong tay một hơi, xoay người rời đi.

An Diệc Diệp nhìn bóng lưng anh ta, trong lòng vẫn còn đang nghi ngờ câu nói vừa rồi kia của Khúc Chấn Sơ .

Tại sao anh nói anh không có em trai?

“Cô còn nhìn cái gì?”

Khúc Chấn Sơ dùng sức siết eo cô, quay mặt cô lại, đối mặt với mình.

“Cô thích cậu ta như vậy?”

An Diệc Diệp nhíu mày lại, thoát khỏi tay anh.

“Anh đừng nói bậy.”

Ánh mắt Khúc Chấn Sơ sắc bén nhìn chằm chằm cô, cắn chặt răng, trên mặt ẩn chứa sự tức giận vô cùng.

Đúng vào lúc này, Khúc Kiều  và Thẩm Thanh Chiêu chậm rãi từ hai lầu đi xuống.

Tất cả mọi người thu hồi ánh mắt, nhìn về phía người được chúc thọ tối nay.

Khúc Kiều  đứng trên bậc thang, cả người mặc bộ Đường trang màu đen, gừng càng già càng cay.

“Hoan nghênh mọi người nể mặt tới dạ tiệc hôm nay, Khúc Kiều tôi đã lăn lộn bốn mươi năm trong thương trường, có mặt ở đây đều là người đã từng giúp đỡ tôi. Mọi người là bằng hữu của tôi, là người nhà tôi, nếu đã là người một nhà, mọi người không cần khách sáo. Nào, cạn ly.”

Mọi người cười nói vui vẻ, sôi nổi giơ ly lên.

Ngay lúc này, cửa đột nhiên truyền đến tiếng ồn ào.

“Tránh ra! Tôi muốn đi vào!”

Tôi xem mấy người ai dám cản tôi? Tôi là Dư Nhã Thiểm ! Để cho tôi vào!”