CHƯƠNG 926: KẾT QUẢ GIÁM ĐỊNH BA CON (1)

Nếu đã quen biết, cô ngược lại muốn xem thử Bùi Vũ Ninh còn giả bộ như nào nữa? Nếu đã quen biết, thế trận này là đánh hay không đánh đây?!

“Cậu Dương, hiểu lầm, hiểu lầm, toàn bộ đều là hiểu lầm.” Bùi Vũ Ninh lúc này hận không thể lùi vào trong phòng tắm, sau đó đóng cửa lại, mắt không thấy ít nhất sẽ không sợ hãi như thế.

Cô ta thế nào cũng không ngờ, người đàn ông của Hàn Nhã Thanh là Dương Tầm Chiêu, nếu như biết, cô ta vừa rồi tuyệt đối không dám nói lời như thế.

Cô ta bây giờ muốn thu lại những lời nói đó, có được không?

Bùi Vũ Ninh đảo mắt, nhìn sang Hàn Nhã Thanh, trong ánh mắt mang theo sự cầu xin, muốn kêu Hàn Nhã Thanh giúp cô giải thích.

Hàn Nhã Thanh lại trực tiếp phớt lờ ánh mắt cầu cứu đó của cô ta, vừa rồi là tự cô ta tìm chết, không trách được người khác.

Bùi Vũ Ninh lúc này, người mặc bộ vest, tóc cắt ngắn, lông mày rậm mắt to, làn da ngăm đen, cao 1m73, cộng bộ dạng xuề xòa đó của cô ta, nhìn lướt, thật sự giống đàn ông.

Đương nhiên, giọng nói trước đó của cô ta là cố ý giả thành, giọng nói vốn dĩ của cô ta tuy cũng trung tính, nhưng không có dày nặng.

Nếu như Dương Tầm Chiêu không biết Bùi Vũ Ninh thì với cơn ghen vừa rồi của Dương Tầm Chiêu, chắc chắn không thể bình tĩnh quan sát, chắc chắn sẽ xem Bùi Vũ Ninh thành đàn ông.

Cho nên, Hàn Nhã Thanh vừa rồi mới tránh ra xa.

Đương nhiên, nếu như quen biết, vậy thì không cần nữa rồi.

Mắt của cậu ba Dương hơi nheo lại nhìn chằm chằm Bùi Vũ Ninh, khóe môi nhếch lên lộ ra ý cười lạnh, Bùi Vũ Ninh nhìn mà tim đập thình thịch.

“Cậu Dương, tôi là phụ nữ, điểm này anh biết mà, tôi giống với Thanh Thanh, giới tính đều là nữ, đều thích đàn ông, cho nên, giữa tôi với Thanh Thanh là trong sạch, chúng tôi chỉ là tình chị em.” Bùi Vũ Ninh nhìn thấy sắc mặt của cậu ba Dương vẫn âm trầm đáng sợ, vẫn không một chút ý tứ hòa hoãn, trái tim lúc này lên xuống thất thường.

“Tình chị em?’ Cậu ba Dương không biết nghĩ đến điều gì, hai mắt nhanh chóng tối sầm đến cực điểm.

“Tình chị em đơn thuần, tôi với cô ấy, chỉ có tình chị em đơn thuần, mức độ đơn thuần đều dựa vào một câu của cậu Dương.” Bùi Vũ Ninh nhìn cậu ba Dương thâm sâu khó dò đó, nghe câu không rõ ràng đó của anh, vội vàng tỏ thái độ, thái độ đó muốn nịnh bợ bao nhiêu thì nịnh bợ bấy nhiêu.

Hàn Nhã Thanh: “...”

Cô có thể nói không quen người này không?

Thật là không có mắt nhìn mà.

“Quần áo của cô là cô ấy tặng?” Liên quan đến một điểm này, cậu ba Dương nhớ rất rõ, cho dù Bùi Vũ Ninh là phụ nữ, anh vẫn ghen.

“Không, không phải, tuyệt đối không phải, đây là tự tôi mua, Hàn Nhã Thanh chính là một con gà trống sắt, trước nay một cọng lông cũng không dứt được, đâu biết mua đồ cho tôi chứ.” Để chứng minh sự trong sạch của mình, Bùi Vũ Ninh có gì cũng nói hết ra.

Hàn Nhã Thanh ngước mắt, liếc nhìn cô ta, được lắm, vì suy nghĩ đến cái mạng nhỏ của Bùi Vũ Ninh, cô không tính toán với cô ta.

“Sự việc tiến hành như thế nào rồi?” Sắc mặt của cậu ba Dương vẫn âm trầm, có điều anh lại đột nhiên đổi chủ đề...

Nếu như là người khác, cậu ba Dương chắc chắn sẽ hỏi, nhưng người này là Bùi Vũ Ninh, vậy thì không cần nữa.

Năng lực trinh sát và phản trinh sát của Bùi Vũ Ninh quả thật rất mạnh, phân tích dấu vết càng là sở trường.

Hàn Nhã Thanh mời Bùi Vũ Ninh đến giúp, ngược lại càng thích hợp.

Thật ra anh cũng liên hệ với người có chuyên môn rồi, người đó so sánh với Bùi Vũ Ninh không phân cao thấp, anh không liên lạc với Bùi Vũ Ninh chính là vì Bùi Vũ Ninh là phụ nữ.

“Ừm, trước đó quả thật có một chút tiến triển rồi.” Bùi Vũ Ninh thở phào một hơi, xem ra, cái mạng nhỏ này của cô ta giữ được rồi.

Cũng may cô ta vừa rồi có tiến triển, nếu không thì không dễ ăn nói với Dương Tầm Chiêu, nếu không có hàng giao đổi, nói không chừng cô ta có thể bị cậu ba Dương diệt trong vài phút.

Hàn Nhã Thanh cũng đi tới, Dương Tầm Chiêu đảo mắt, liếc nhìn Hàn Nhã Thanh, một ánh mắt đó hơi có thâm ý.

Có điều, cậu ba Dương lúc này không có nói gì.

“Thanh Thanh, không phải đã nói thâu đêm sao? Chúng ta tiếp tục đi.” Bùi Vũ Ninh từ khi nhìn thấy Dương Tầm Chiêu thì ngoan ngoãn như một con mèo, cô ta bây giờ muốn nhanh chóng làm việc, thấy công bù đắp.

“Tự cô làm.” Cậu ba Dương nhàn nhạt liếc nhìn Bùi Vũ Ninh.

Thâu đêm có thể, nhưng là kêu vợ anh làm cùng?

Tuyệt đối không thể!

“Không phải chứ?” Bùi Vũ Ninh có hơi ngốc trệ, cô ta vừa rồi chỉ nói đùa, cần ác như vậy không?

Nếu như không có Thanh Thanh giúp đỡ, một mình cô ta sẽ mệt chết!

“Cô nếu như không muốn làm, chuyện khác, tôi sẽ để người khác làm, cô có thể biến về rồi.” Lời nói đó của cậu ba Dương không hề có một chút khách khí nào.

Rất rõ ràng cậu ba Dương vẫn tức giận vì chuyện vừa rồi, tuy Bùi Vũ Ninh là một người phụ nữ!

“Anh đây là qua cầu rút ván?” Bùi Vũ Ninh hít thở sâu, cật lực khiến mình duy trì sự bình tĩnh, nhưng vẫn cảm thấy lửa giận có hơi không áp chế được.

Nói thế nào nhỉ, cô ta cũng đã làm nửa ngày, hơn nữa còn có thu hoạch không nhỏ, cậu ba Dương nói không cần cô ta thì không cần cô ta sao?

“Cô hiểu là được.” Cậu ba Dương thản nhiên đáp một câu, giọng điệu đó là điều hiển nhiên.

Có thể thản nhiên lẫn hiển nhiên đáp lại ý tứ qua cầu rút ván, ngoài cậu ba Dương chắc cũng không tìm được người thứ hai nữa.

Bùi Vũ Ninh sững người, hoàn toàn ngây ngốc, đây, đây là người gì thế?

Không, đây là chuyện con người làm sao?

“Vậy tiền công của tôi đâu? 15 tỷ của tôi ai trả?” Bùi Vũ Ninh lúc này thật sự rất giận, cô ta cũng dễ cáu kỉnh đấy có được chưa?

Thật sự không được, cô ta cầm tiền đi là được?

Hừ!!

“Em đáp ứng cho cô ta 15 tỷ?” Chỉ là, cậu ba Dương đột nhiên quay sang nhìn Hàn Nhã Thanh.

“Á.” Hàn Nhã Thanh gật đầu, chuyện liên quan đến Đường Vân Thành, một chút manh mối cũng không có, hơn nữa chuyện này chắc chắn phải giải quyết càng nhanh càng tốt, cho nên, cô mới mời Bùi Vũ Ninh đến.

Bùi Vũ Ninh muốn 15 tỷ, Hàn Nhã Thanh cảm thấy không nhiều, tự nhiên đáp ứng rồi.

“Hết rồi.” Cậu ba Dương quét mắt qua Bùi Vũ Ninh, hai từ đơn giản đến mức không thể đơn giản hơn, ý tứ lại là càng rõ ràng.

Bùi Vũ Ninh vừa rồi làm những chuyện đó, còn muốn từ trong tay người phụ nữ của anh lấy được tiền, không có cửa đâu.

“Cậu Dương, anh đây cũng quá keo kiệt rồi? 15 tỷ đối với anh mà nói, lông cũng không tính được một cọng.” Bùi Vũ Ninh không phục, rất không phục, bọn họ nhẫn tâm bóc lột một người nghèo như vậy sao?

Cậu ba Dương đảo mắt liếc nhìn Bùi Vũ Ninh, khóe miệng hơi nhếch lên: “Tôi với người phụ nữ của tôi giống nhau, một cọng lông cũng không dứt.”

Từ cậu ba Dương nói rõ ràng là dùng từ ngữ mà Bùi Vũ Ninh vừa rồi đã dùng.

Fuck! Fuck! Fuck! Bùi Vũ Ninh lúc này muốn ói máu, cô ta vừa rồi chỉ thuận miệng nói như thế, cậu ba Dương lại dùng theo để đáp trả như thế?

15 tỷ của cô ta? Cô ta vừa rồi có phải đầu bị úng nước không, tại sao lại nhắc đến chuyện 15 tỷ với Dương Tầm Chiêu?

Hàn Nhã Thanh lặng lẽ ra hiệu bằng một thế tay cho cô ta, ép lửa giận sắp bùng phát của Bùi Vũ Ninh xuống.

“Được, tôi làm, một mình tôi làm, tôi bảo đảm làm tốt công việc.” Bùi Vũ Ninh lúc này tức muốn bốc hỏa, nhưng có cho cô ta mượn lá gan này nữa cô ta cũng không dám cương với Dương Tầm Chiêu, cho nên, cô chỉ có thể ngoan ngoãn nhận mệnh làm việc.