"Chỉ bị cảm nhẹ thôi, không có chuyện gì đâu."

Mặc dù bị bệnh, nhưng Đinh Cẩn tâm tình cũng không hề u ám.

Từ khi Cao Thanh Thu ly dị, tâm tình của hắn lại nhe nhóm lên, cảm thấy mình và Cao Thanh Thu vẫn còn hy vọng.

Hắn rất thích cô, lúc trước bỏ lỡ cơ hội, hiện tại, hắn phải cố gắng tranh thủ.

-

"Lâm Vi." Hoa Châu Du đẩy cửa đi vào, nhìn thấy bọn họ: "Lâm Vi tới à cháu?"

Ở trong mắt chị, Lâm Vi là bạn gái của Đinh Cẩn, cho nên, thái độ đối với Lâm Vi tốt vô cùng.

Nhất là còn nghe nói, Lâm Vi ở trong trường học thành tích cũng rất tốt, là một người ưu tú.

Lâm Vi lễ phép: "Cháu chào Cô ạ."

Hai người nói mấy câu, liền đi ra ngoài, chỉ còn lại Đinh Cẩn cùng Tả Dục ở trong phòng.

Tả Dục và Đinh Cẩn rất thân thiết, phòng của Đinh Cẩn cũng coi như phòng mình, cậu ta hỏi "Cậu như vậy không có sao chứ? Sẽ không ảnh hưởng đến giải đấu cuối tuần chứ?"

"Không ảnh hưởng đâu."

"Đúng rồi." Tả Dục nói: " Cao Thanh Đức nói, chị cậu ta lần này sẽ đi xem chúng ta thi đấu, cậu ta đưa vé cho Thanh Thu rồi, còn nhờ cậu giúp cô ấy đặt phòng khách sạn hộ."

"..." Đinh Cẩn nhìn về phía Tả Dục, "Thật sao?"

"Lừa cậu làm cái gì?" Tả Dục thấy bộ dạng vội vã cuống cuồng của cậu ta, "Tôi thấy cậu... giống như chưa bỏ ý định với Cao Thanh Thu ư?"

"Tại sao tôi phải từ bỏ ý định?" Nhất là biết Cao Thanh Thu đã ly hôn, hắn lại càng quyết tâm mãnh liệt hơn.

Tả Dục nhức đầu nói: "Cậu chắc chắn chứ?"

Mặc dù nói, hiện tại đã không có trở ngại là Hoa Ngọc Thành, nhưng... Cao Thanh Thu cùng quá khứ của Hoa Ngọc Thành, ở trước mặt người nhà họ Hoa, rõ ràng cho thấy không qua được.

Coi như sau này, Đinh Cẩn thật sự theo đuổi được Cao Thanh Thu, người khác cũng sẽ châm biếm nói hắn cưới mợ trước của mình.

Huống chi, nhìn bộ dạng Cao Thanh Thu, đối với Đinh Cẩn cũng không có ý đó.

Hắn hiện tại thích Cao Thanh Thu, xác định không phải là do lòng hiếu thắng ư?

Đinh Cẩn không trả lời vấn đề này, nghe nói Cao Thanh Thu cũng muốn đi xem trận đấu, hắn hiện tại động lực mười phần: "Bọn họ đâu rồi? Bảo bọn họ Online đi nhanh lên."

"Không phải là cậu đang bị bệnh sao?" Tả Dục hoài nghi, nếu như không phải là chính mình ở chỗ này, chắc Đinh Cẩn sẽ kích động đến mức nhảy từ trên giường nhảy xuống mất.

"Bị bệnh tôi cũng có thể luyện tập chuẩn bị thi đấu được."

"..."

Tả Dục không thể làm gì khác,chỉ có thể gọi mọi người lên.

-

Buổi đấu sẽ diễn ra vào cuối tuần, địa điểm là tại Thành phố T Cao Thanh Thu và Lâm Vi đi xe khách sang đó.

Lâm Vi là người của chiến đội bọn họ, mỗi trận đấu đều sẽ không bỏ qua, về phần Cao Thanh Thu, là sang đây xem Cao Thanh Đức.

Cô cho tới bây giờ chưa từng xem qua Cao Thanh Đức thi đấu, chiến đội bọn họ thành lập đến bây giờ, phát triển càng ngày càng tốt, thoáng cái liền vọt vào trận chung kết.

Cao Thanh Đức hiện tại cũng có thu nhập của mình, lúc Cao Thanh Thu ly dị, cậu ta vì muốn an ủi cô nên đã lì xì một khoản lớn cho cô

Nhiều năm như vậy, Cao Thanh Thu rốt cuộc cảm giác được có em trai thì tốt như thế nào.

Cao Thanh Đức là người tuổi nhỏ nhất trong chiến đội, nhưng mà kĩ năng cá nhân của cậu ta rất tốt,vì vậy có rất nhiều Fan nữ.

Cao Thanh Thu nhớ tới, hai ngày trước Trương Tâm Dao còn tố cáo với mình, nói Cao Thanh Đức hiện tại thường xuyên có nữ sinh tặng quà.

Cao Thanh Thu ngồi ở trên khán đài xem cuộc thi, trong mắt chỉ có Cao Thanh Đức, không nhìn thấy Đinh Cẩn.

Nhất là đến đây, cô mới phát hiện Fan của Đinh Cẩn còn nhiều hơn so với Cao Thanh Đức, điều này làm cho có có chút không thoải mái.

Tại sao không phải là Fan của Thanh Đức nhiều hơn chứ?

Không sai, cô chính là thích thiên vị em trai của mình như vậy.