Là của Bạch Dận Ninh gọi tới, không hiểu sao trong lòng của cô lại cảm thấy căng thẳng, không biết là tại sao sau khi nghĩ tới Bạch Dận Ninh thì sẽ nhớ tới Diêu Thanh Thanh.

“Chị nghe đi, tôi về trước đây.” Tạ Na cho là bởi vì có mình ở bên cạnh cho nên cô không tiện nghe điện thoại.

Lâm Tử Lạp do dự là bởi vì cô sợ hãi Bạch Dận Ninh tìm cô nói chuyện của Diêu Thanh Thanh, cô không muốn phải dây dưa chuyện này.

Nhưng mà bên kia rất cố chấp, cô không nhận, Bạch Dận Ninh không chịu cúp điện thoại, điện thoại cứ luôn vang lên.

Cuối cùng cô mới hít một hơi thật sâu, ấn nút nghe, âm thanh của Bạch Dận Ninh truyền tới rất nhanh: “Ngày hôm nay cô đi hả?”

Lâm Tử Lạp nói: “Có một số việc nên chậm trễ, ngày mai mới đi.”

“Vậy hôm nay chúng ta gặp nhau đi.” Bạch Dận Ninh nói.

Lâm Tử Lạp đứng ở ven đường, cô cúi đầu nhìn chân mình: “Tôi có chuyện, chỉ sợ là..."

“Ngày mai cô đi rồi, không nói lời tạm biệt với tôi hả?”

Lâm Tử Lạp trầm mặc.

“Tôi sẽ không chiếm dụng thời gian của cô đâu.” Bạch Dận Ninh lại nói.

Dù sao thì cũng quen biết với nhau, Bạch Dận Ninh đã nói tới đây rồi, cô cũng không tiện từ chối, chỉ có thể đồng ý: “Anh tới tìm tôi đi.”

“Để tôi cho người tới đón cô, bây giờ tôi không có cách nào đến đó được.”

“Vậy thì thôi đi, anh cứ nói cho tôi biết anh đang ở đâu, tôi tự mình gọi xe tới đó.” Để người ta tới đón thì phiền phức với lại lãng phí thời gian quá.

“Trước tiên cô cứ đến biệt thự chờ tôi, tôi sẽ về nhà nhanh thôi.”

Lâm Tử Lạp trầm mặc một chút rồi mới nói: “Được rồi.”

Cô đi đến ven đường đón xe, đợi khoảng mười mấy phút mới gọi được một chiếc xe, cô báo địa chỉ.

Qua nửa tiếng đồng hồ sau xe dừng ở biệt thự, Lâm Tử Lạp trả tiền rồi sau đó bước xuống xe.

Bạch Dận Ninh đã thông báo cho Liễu, Lâm Tử Lạp vừa bước xuống xe thì Liễu đã bước lên chào đón, cô ta cười chào: “Cô Lâm.”

Ở cùng mấy ngày, cũng có chút thân quen với cô gái này, Lâm Tử Lạp đi tới: “Ở bên ngoài lạnh như thế, sao lại không chịu ở trong nhà.”

“Cậu chủ kêu tôi đợi cô ở đây, nói là cô sẽ đến.” Liễu cười nói: “Vào nhà trước đi.”

Nơi này không xa lạ gì đối với Lâm Tử Lạp, dù sao thì cô cũng đã từng ở mấy ngày.

Đi vào trong phòng khách, Lâm Tử Lạp cởi áo khoác treo trên móc áo, trong phòng có điều hòa cùng với máy sưởi ấm, rất ấm áp, mặc áo khoác thì sẽ nóng.

Liễu đi pha cà phê: “Tôi cho rằng mình không gặp được cô nữa đó.”

Cô ta bưng ly cà phê nóng hổi đi tới đặt lên trên bàn: “Thật ra thì cậu chủ nhà tôi rất tốt.”

Ở bên cạnh Bạch Dận Ninh xuất hiện hai người phụ nữ, cô ta thích Lâm Tử Lạp hơn, cô ta cũng không biết tại sao hết, chỉ cảm thấy Lâm Tử Lạp rất thân thiết, rất dễ ở chung.

Cảm giác mà Diêu Thanh Thanh mang đến cho người khác quá mức âm u, cô ta không thích.

Lâm Tử Lạp không ngồi xuống mà là đi về phía bể cá ở gần cửa sổ, ra vẻ như là không nghe thấy lời nói của Liễu: “Con cá này còn nuôi nữa hả.”

Cô nhớ kỹ là cái ngày cô được cứu về, chân bị thương cho nên đi lại bất tiện, Bạch Dận Ninh sợ cô nhàm chán cho nên để người ta nuôi mấy con cá này cho cô chơi, nói là giết thời gian.

Đúng là mấy con cá này có hơi kỳ lạ, màu sắc xinh đẹp, dáng cũng rất lạ, cô đặt tay vào trong nước nhẹ nhàng gãy gãy đuôi cá, con cá bị giật mình nhanh chóng bơi đi, chọc Lâm Tử Lạp nở nụ cười.

Liễu đứng ở một bên cũng nhìn chằm chằm vào con cá trước mặt: “Con cá này ấy hả, ngày nào cậu chủ cũng cho nó ăn hết.”

Lâm Tử Lạp ngẩng đầu lên, Bạch Dận Ninh rảnh rỗi như vậy, có thể ngày nào cũng loay hoay với mấy con cá hả? Liễu cười: “Đương nhiên là lúc anh ấy có ở đây, bình thường là do tôi chăm bọn nó, đổi nước, cho ăn, đều là do tôi làm, nhưng mà chỉ cần có anh ấy ở đây thì anh ấy sẽ tự tay mình cho nó ăn.”

Bởi vì có người ở cạnh, còn có con cá bơi lội vui vẻ, Lâm Tử Lạp bị mê hoặc.

“Nghe nói là con cá chỉ có trí nhớ bảy giây, nếu như con người có thể lựa chọn quên đi một vài chuyện thì hay biết mấy.” Bỗng nhiên sau lưng truyền đến một giọng nam trầm thấp, Lâm Tử Lạp quay đầu lại liền nhìn thấy Bạch Dận Ninh đang điều khiển xe lăn đi về phía bên này.

“Chờ lâu chưa?” Bạch Dận Ninh hỏi.

Lâm Tử Lạp lắc đầu: “Cũng không lâu, tôi vừa mới đến.”

Bạch Dận Ninh lăn xe lăn đi đến trước bể cá, khoa tay với Liễu: “Cô đi ra ngoài trước đi, trông coi ở bên ngoài, đừng để bất cứ người nào vào đây.”

Liễu nhìn Lâm Tử Lạp rồi lại nhìn Bạch Dận Ninh, cuối cùng không nói cái gì, cúi đầu đi ra ngoài, đi ra khỏi nhà đồng thời còn đóng cửa lại.

Phòng khách lớn như thế thoáng chốc yên tĩnh lại.

Lâm Tử Lạp nhìn cái cửa bị đóng, cô nhíu mày: “Anh có bí mật gì muốn nói hả?”

Không chỉ kêu Liễu đi ra ngoài, còn không cho bất cứ người nào đi vào.

Bạch Dận Ninh thản nhiên nói: “Đúng vậy, tôi có chuyện muốn nói với cô.”

Nhưng mà không phải là chuyện bí mật gì hết.

“Chuyện gì?”

“Ngồi xuống rồi nói.” Bạch Dận Ninh lăn xe đi về phía ghế sa lông.

Lâm Tử Lạp đi theo ngồi ở trên ghế salon, cafe do Liễu pha vẫn còn bốc hơi nóng, cô bưng lên uống một ngụm, lúc để ly xuống thì nghe thấy Bạch Dận Ninh nói: “Người không có chuyện gì, cũng không chịu nói một lời, là không muốn gặp tôi.”

Tay đặt ly xuống của Lâm Tử Lạp hơi dừng lại một chút, cô không trả lời, cô biết người trong miệng của Bạch Dận Ninh nói là ai, lúc này cô tình nguyện làm một người lắng nghe.

“Tôi biết là cô ấy cảm thấy không có mặt mũi gặp tôi.” Bạch Dận Ninh tự mình nói, hiện tại anh ta rất muốn nói chuyện với một ai đó, nếu không thì anh ta cảm thấy rất ngột ngạt: “Bác sĩ nói tinh thần của cô ấy không tốt, tôi đã chuẩn bị đưa cô ấy đến trại an dưỡng.”

Anh ta hi vọng là sau này Diêu Thanh Thanh có thể sống một cuộc sống như người bình thường.

“Tôi đã cho người đi thu thập chứng cứ người nhà họ Diêu ngược đãi cô ấy, tôi nghĩ là không lâu nữa người xấu cũng sẽ bị pháp luật khống chế.”

Lúc nói câu này, Bạch Dận Ninh rất bình tĩnh, tiêu hóa câu chuyện cả một đêm, tâm trạng của anh ta đã ổn định hơn rồi.

“Tôi tin tưởng là anh có thể làm tốt.” Dựa vào thân phận và địa vị ở đây của Bạch Dận Ninh, muốn trừng phạt vài người xấu cũng không khó cho lắm.

Bạch Dận Ninh nhìn Lâm Tử Lạp: “Cô tin tưởng tôi như thế?”

Lâm Tử Lạp cười cười: “Không phải là tin tưởng anh, là anh có năng lực đó.”

Bạch Dận Ninh cười khổ: “Cô thật sự muốn phân rõ giới hạn với tôi à?”

Lâm Tử Lạp lắc lắc ly cà phê: “Nếu như tôi muốn phân rõ giới hạn với anh, ngày hôm nay tôi sẽ không tới đây.”

Từng quen biết nhau, không oán không hận, cần gì phải phân rõ giới hạn?

Bạch Dận Ninh cười: “Đúng vậy.”

Lâm Tử Lạp ngước mắt nhìn lên: “Anh muốn nói những chuyện này với tôi à?”

Bạch Dận Ninh nhìn chằm chằm vào Lâm Tử Lạp mấy giây, trong lòng có chút xoắn xuýt, nhưng mà vẫn hỏi ra khỏi miệng: “Cô đã từng gặp Trình Dục Tú rồi có đúng không?”

Lâm Tử Lạp kinh ngạc bởi vì Bạch Dận Ninh thay đổi chủ đề quá nhanh, rõ ràng là đang nói chuyện của Diêu Thanh Thanh, tại sao anh ta lại bỗng nhiên nhắc tới Trình Dục Tú?

Hơn nữa anh ta cũng biết Trình Dục Tú.

Nhưng mà nghĩ tới Bạch Hoằng Phi là ba nuôi của anh ta, anh ta biết một vài chuyện thì cũng không có gì là lạ.

“Dì ấy đang ở thành phố B, làm sao tôi có thể gặp dì ấy được?” Lâm Tử Lạp cụp mắt nhìn ly cà phê, cô đã đồng ý với Trình Dục Tú.

Ngay cả Tông Triển Bạch mà cô cũng không nói chuyện này ra, đương nhiên cũng sẽ không nói cho Bạch Dận Ninh biết.

Bạch Dận Ninh nhìn cô: “Đối với tôi cũng miệng kín như bưng?”

Lâm Tử Lạp nhìn anh ta: “Tôi gặp dì ấy thì như thế nào, chưa gặp thì như thế nào?”

“Tôi muốn biết bà ấy đã nói gì với cô.” Bạch Dận Ninh nói ra mục đích của mình.

Không đợi Lâm Tử Lạp trả lời, anh ta lại nói những chuyện mà mình biết trước: “Người đã dạy cô làm vải hương vân là anh trai của Trình Dục Tú, tên là Trình Dục Ôn, Trình Dục Tú là mối tình đầu của ba nuôi tôi, cả đời này ông ấy không lập gia đình cũng là bởi vì bà ấy. Lúc còn sống, ba nuôi của tôi bị người ta chặt mất ngón tay, tôi không giấu giếm gì cô, hiện tại tôi đang điều tra người lúc trước chặt mất ngón tay của ông ấy.”

Hai tay của Lâm Tử Lạp nắm chặt lại, Bạch Hoằng Phi bị người ta chặt ngón tay hả?

Suy nghĩ của cô nhanh chóng xoay chuyển, lúc đó Trình Dục Tú chỉ nói Văn Khuynh dùng Bạch Hoằng Phi để uy hiếp gọi cuộc điện thoại cho Tông Tiêu Tuấn, cũng không nói là Văn Khuynh dùng thủ đoạn tàn nhẫn gì để ép buộc bà ta.

Cho nên Văn Khuynh chặt ngón tay của Bạch Hoằng Phi để uy hiếp Trình Dục Tú gọi điện thoại à?

“Ông ấy nuôi tôi, giao sự nghiệp lại cho tôi, tôi cũng nên làm chút chuyện cho ông ấy.” Bạch Dận Ninh nhìn chằm chằm vào gương mặt của Lâm Tử Lạp, anh biết chắc chắn là Lâm Tử Lạp biết chuyện năm đó, hơn nữa còn biết ai đã chặt mất ngón tay của ba nuôi.

Trong lòng của Lâm Tử Lạp cũng rất mâu thuẫn, nhà họ Văn không hề đơn giản, cũng có dính dáng quan hệ với nhà họ Tông.

Nếu như cô nói ra, Bạch Dận Ninh đi tìm nhà họ Văn báo thù, có khi nào sẽ kéo ra chuyện năm đó không?

Đến lúc đó chỉ sợ là cũng không thể che đậy thân phận của Tông Triển Bạch.

Không được, cô không thể mạo hiểm.

“Tôi không biết..."

Bỗng nhiên cửa phòng bị đẩy ra, Liễu hoảng loạn chạy vào trong: “Không hay rồi, có người đang gây chuyện ở bên ngoài.”