CHƯƠNG 60: BẤT NGỜ GẶP MẶT!

Vẻ mặt đạo diễn Kha tươi tỉnh, vừa định nói thì nghe thấy tiếng “bịch” rất lớn, cô gái áo đỏ đứng trên sấu khấu ngã xuống đất.

Sự chú ý của mọi người đột nhiên bị chuyển hướng.

Những người ở gần lập tức chạy lại.

Một buổi sáng mà hết “kịch” này đến “kịch” khác.

Đây có còn là buổi casting nữa hay không?

Đây là một bộ phim truyền hình có quy mô lớn luôn ấy chứ!

Trong lòng phó đạo diễn phiền muốn chết nhưng vẫn không thể hiện ra mặt, vội vàng chạy lên sân khấu, vừa ấn vào nhân trung của cô ta vừa gọi cấp cứu.

“Có chuyện gì vậy?”

“Không biết nữa, có phải là giả vờ không, cố ý để được mọi người đồng cảm?”

“Tôi thấy không giống lắm, mặt trắng bệch như tờ giấy thế kia, giống như… ăn kiêng quá độ, rồi cảm xúc lại kích động quá nên ngất đi ấy.”

“Tôi nói mà! Bộ váy đó thắt eo rõ chặt, để có được body này chắc cũng khổ tâm lắm.”

“Haiz, nói thật thì nếu tôi là cô ta, tôi còn chẳng có mặt mũi mà nhìn người khác, nhìn người ta ngồi dưới sân khấu cười một cái thôi đã thấy được cái gì là khí chất rồi! Đó mới là nốt Chu Sa(ý bằng Bạch Nguyệt Quang) nhé! Đánh bật cảnh diễn vừa rồi của cô ta luôn.”

Những người xung quanh bàn tán sôi nổi, thậm chí nhiều người qua đường cũng nghểnh cổ lên xem.

Vốn dĩ chuyện hóng drama là chuyện rất phổ biến ở trong nước.

Lãnh Tư Vy chẳng quan tâm cô gái mặc áo đỏ này lắm, dù là ngất thật hay giả vờ thì cô cũng mặc kệ. Cô lơ đãng nhìn ra ngoài cửa sổ, sau khi nhìn thấy bóng dáng quen thuộc, vẻ mặt cô thoáng sững sờ rồi đứng bật dậy.

“Cậu sao thế?” Châu Sở vẫn còn đang khó hiểu, chẳng nhẽ tình cảm thánh mẫu đột nhiên bùng phát???

Không đúng, người chị em của cô không có tính này mà.

Hơn nữa trong làng giải trí bây giờ, để lên ảnh được xinh đẹp mà rất nhiều ngôi sao nổi tiếng nhịn đói đến mức ngực dán vào lưng.

Trước đây có người còn nói rằng có ai đó chỉ dựa vào một viên ớt chưng dầu một ngày để sống.

Ở trong giới giải trí này đói quá mà ngất không phải chuyện gì đáng ngạc nhiên.

Chỉ trách cô ta không tập thể dục mà giảm cân, cứ muốn đi đường tắt.

“Tớ ra ngoài một lát rồi quay lại ngay.” Lãnh Tư Vy không giải thích nhiều, chỉ bỏ lại một câu như vậy rồi đi thẳng ra khỏi phim trường.

Đạo diễn Kha muốn đuổi theo nhưng tình hình trước mắt đang khá loạn, không phải lúc để nói chuyện. Hơn nữa đối phương có quan hệ tốt với nữ thái tử Châu thị nên cũng không sợ không tìm được người. Vì thế ông cũng lên sân khấu xem tình hình của cô gái áo đỏ kia.

Lương Học Đông ngồi bên phải Lãnh Tư Vy, vừa nãy khi cô nghiêng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, anh đã thấy rõ ràng biểu cảm trong mắt cô. Ban đầu anh ta còn tò mò không biết sao một người trông có vẻ biếng nhác lại có biểu hiện như vừa rồi.

Vì thế anh ta cũng lặng lẽ theo sau.

Châu Sở chớp chớp mắt.

Người chị em của cô đột nhiên có chuyện cần ra ngoài, sao Ảnh đế Lương cũng trùng hợp đi ra ngoài đến vậy???

Cùng lúc đó, Lãnh Tư Vy đã ra khỏi phim trường, nhìn lại vị trí cửa sổ vừa rồi.

Chẳng mấy chốc cô đã thấy bóng dáng vừa lướt qua dưới gốc cây cách đó không xa.

Cô gái mặc váy công sở nâng mông, khoác áo khoác blazer, tay cầm ipad, đang cúi đầu vẽ phác thảo.

Dù là phong cách ăn mặc hay cử chỉ đều khác hoàn toàn với phim trường này, vì vậy cực kỳ bắt mắt.

Bên cạnh cô ta là một nhân viên công tác rất bình thường của phim trường, hình như đang giải thích điều gì đó, thi thoảng lại giải thích cách bố trí của phim trường và quá trình quay.

Nhìn trang phục thì chắc là nhân viên của đoàn làm phim khác.

Rất nhiều bộ phim đều đến phim trường này để lấy bối cảnh.

Lãnh Tư Vy bước tới, đối phương đang cúi đầu tập trung vào chiếc ipad trong tay, không phát hiện ra cô. Ngược lại, người đàn ông đứng kế bên trông thấy Lãnh Tư Vy, đầu tiên anh ta rất ngạc nhiên sau đó thấy cô nhìn chằm chằm người phụ nữ bên cạnh, nhận thấy bầu không khí không đúng nên chợt im lặng.

“Sao không nói gì nữa? Tôi bỏ tiền ra là để tìm hiểu quy trình sản xuất phim, anh…”

Tôn Tuyết Lệ đang so sánh báo cáo nghiên cứu trên ipad, điền từng dữ liệu của cuộc điều tra hiện trường hôm nay vào, không ngờ nhân viên công tác trong giới mình bỏ tiền ra thuê bỗng im bặt, cô ta vừa ngẩng đầu lên còn chưa kịp quát tháo thì đã thấy khuôn mặt lạnh lùng, xinh đẹp xuất hiện trước mắt.

Khí thế của Lãnh Tư Vy quá mạnh, Tôn Tuyết Lệ vô thức lùi lại một bước.

Nhưng nghĩ đến lần gặp mặt trước, đối phương khiến mình mất mặt trước bao nhiêu người trong công ty, nhất là cô ta còn bị cậu Tiêu phạt, đưa đến phòng nhân sự huấn luyện lại trước mặt tất cả những người trong ban thư ký, cô ta không khỏi cắn răng nghiến lợi.

Từ khi vào Tiêu Thị làm, cô ta chưa bao giờ mất mặt đến vậy!

Nhưng gia thế của đối phương quá khủng.

Bây giờ cô ta lại bị điều tới lãnh cung, không thể giả vờ như không quen biết.

Tôn Tuyết Lệ cắn răng, đành nở nụ cười gượng: “Cô Lãnh, sao cô cũng ở đây?”