***

- Sang tuần đã đi rồi sao?

- Ừ!

Trong một quán nước, có hai cô gái trẻ đang ngồi. Một người mặc chiếc váy liền màu hồng nhạt đáng yêu, mái tóc dài uốn cong nhẹ ôm lấy khuôn mặt tròn mềm mại. Đối diện với cô là một cô gái khác có nét đẹp thanh tú. Làn da trắng sáng như trăng rằm. Đôi mắt xinh đẹp chứa vô số vụn sao trời, long lanh như hồ nước mùa thu. Cô mặc chiếc áo màu xanh nước biển khá rộng, váy dài qua gối màu đen và trên cổ còn khoác khan len. Cô gái có mang vẻ trầm tĩnh hơn so với tuổi.

- Vậy thì chẳng mấy ngày nữa. Nhanh vậy sao?

- Ừ! – Cô gái áo hồng, Ly, đáp. Giọng nói có chút buồn bã

Thật ra cô chẳng muốn đi chút nào nhưng mẹ cô yêu cầu cô phải đi. Nói là ở bên ngoài có chương trình giáo dục tốt hơn, cô lại thấy trong nước cũng được, làm gì phải đi đâu xa. Nhưng mà “lệnh mẹ” thì không thể cãi nên chỉ đành chấp nhận rời đi.

- Xin hỏi, quý khách dùng gì ạ? – Cô phục vụ đi tới tươi cười nói.

- Cho em một cafe, mày dùng gì? – Ly mỉm cười đáp, sau đó nhìn Linh hỏi.

- Cho hai cafe đi. – Linh rất nhanh đáp lại.

- Chị cho em một café và một nước cam.

Cô phục vụ hơi ngạc nhiên nhưng khi liếc nhìn Linh, thấy cô không phản ứng thì cũng không tỏ ra thắc mắc quá nhiều, sau khi nói câu: “Quý khách chờ một lát” thì bèn nhanh chóng đi vào.

- Mày đang mang thai, đừng uống mấy thứ đấy. – Ly nhắc nhở, ánh mắt nhìn cái bung đã có chút hơi nhô của Linh.

Với đứa bé này cảm xúc của Ly rất lẫn lộn. Nhưng nhiều hơn là có chút chờ mong vì đây là đứa con đầu lòng của Linh. Ly cũng rất thích trẻ con, hơn nữa sự xuất hiện của đứa trẻ này biết đâu sẽ là một khởi đầu mới tốt đẹp hơn.

Linh mang thai cũng gần năm tháng nên bụng đã có chút nhô ra nhưng không rõ. Hôm nay cô lại mặc áo rộng nên không mấy người biết. Bây giờ ngồi xuống, bụng mới nổi rõ.

Cảm nhận được tầm mắt của Ly, Linh hơi ngẩn người, ánh mắt đảo qua bụng. Trong lòng lúc này cũng như Ly, hỗn hợp nhiều cảm xúc. Cô không biết dùng thái độ gì để đối với đứa trẻ này cả.

Hận sao? Có lẽ không. Dù sao cô và anh quan hệ trong lúc say xỉn, cả hai đều là tình nguyện, không ép buộc. Hơn nữa, anh ta mất rồi, trong một vụ tai nạn xe. Cô chẳng thể hận anh nổi.

Chán ghét? Lại càng không. Dù không dám thừa nhận nhưng lòng cô lại có chút chờ mong đứa trẻ này. Có lẽ đó là tình mẫu tử thiêng liêng. Là sợi dây buộc cô với đứa trẻ cùng chung một thân thể. Hay còn là vì những cảm xúc kia?

Nói tới cảm xúc kì lạ. Cô với cha đứa trẻ dường như là không hề hận, có yêu thương, có nhớ nhung, có những cảm xúc không rõ ràng. Vì vậy cô đối với đứa trẻ không có quá nhiều cảm xúc. Trong đầu lúc này đột nhiên mơ hồ thấy một bóng dáng. Chỉ là bóng lưng người nọ rất quen thuộc, cao lớn, vững chãi.

- Đang nghĩ gì vậy? – Ly thấy Linh thất thần nhìn bụng, sợ cô nhớ lại thì không hay nên vội vã lên tiếng.

- Không có gì! – Linh nhẹ lắc đầu, bàn tay vô ý thức sờ nhẹ lên bụng như muốn cảm nhận sinh linh nhỏ bé trong bụng.

Phục vụ bưng đồ lên.

Ly nhìn Linh, khẽ thở dài. Đưa tay khuấy nhẹ nước cafe trong cốc. Suy nghĩ cũng men theo chiếc thìa chậm rãi đảo quanh, tầm mắt có chút thất thần.

- Mày chuẩn bị hết chưa? – Đột nhiên Linh lên tiếng hỏi.

- Cũng xong rồi, chỉ đợi ngày thôi. Linh này, mày vẫn ở cùng anh ta sao? – Ly ngừng động tác trên tay, nhìn Linh nói.

- Ai? Anh Long sao?

- Đúng vậy. Tao không đồng ý cho mày quen anh ta đâu. – Ly nghiêm túc nói.

Không phải Linh mất trí nhớ thì anh ta sẽ có cơ hội làm lại với Linh. Có cô ở đây, nhất định sẽ không để cho anh ta hoàn thành mục đích đâu.

- Mày làm sao vậy? Trước kia cũng đâu có thấy mày ghét anh ấy như vậy đâu? – Linh tò mò nhìn con bạn của mình.

Ly trước đó đúng thật ghét Duy Long nhưng không ghét đến mức ghét ra mặt như bây giờ.

- Anh ta đâu có quan tâm tới mày đâu! Mày thấy đấy, anh ta toàn thất hứa thôi. Chưa bao giờ thấy quan tâm, hỏi han, lo lắng cho mày cả. – Ly nắm lấy cẳng tay Linh nói.

Vẻ mặt ghi rõ mấy chữ ghét bỏ.

- Mày ấy, đừng cực đoan với anh ấy như thế nữa. Mày trước đó vẫn thường nói anh ấy có phong cách của một quân nhân mà. Chẳng qua là có thất hẹn một lần thôi sao đã thay đổi thái độ rồi? Hơn nữa anh ấy có lý do rất chính đáng. – Không để Ly nói thêm, Linh đã nói tiếp - Nhưng mà khỏi cần mày nhắc, tao cũng không muốn tiếp tục mối quan hệ yêu đương với anh ấy nữa.

- A? – Ly kinh ngạc.

Dạo này cô thật không theo nổi suy nghĩ của con nhóc này nữa rồi. Lật mặt còn nhanh hơn bánh tráng ngoài tiệm.

- Mày quên rồi sao? Tao đang mang thai. – Linh mỉm cười có chút chua xót.

Tay phải nhẹ nhàng đặt lên bụng.

Ly cúi đầu không đáp. Cô quên mất là Linh đang mang thai, chuyện này thật sự là bức vách ngăn cản vô cùng kiên cố, cô vốn dĩ không cần lo lắng.

Khoan đã, vậy chẳng khác nào từ nay về sau Linh sẽ không thể có được hạnh phúc nữa? Có rất ít người đồng ý với chuyện bà mẹ đơn thân. Ly băn khoăn nghĩ ngợi, vẻ mặt hơi nhăn lại như gặp phải một nan đề thật khó.

Nhất thời không khí có chút trầm lắng.

- Mai nhà mày tổ chức tiệc chia tay sao?

- Đúng vậy! – Ly hồi phục tinh thần đáp – Mày cũng tới tham gia nhé?

- Không, tao không đi đâu. Mày nhìn tao thế này rồi còn đi đâu? – Vừa nói vừa chỉ cái bụng hơi nhô lên của mình.

Trước đó eo Linh rất nhỏ nên hiện tại tuy rằng có bầu gần năm tháng nhưng nhìn qua chỉ là hơi đẫy đà một chút, béo bụng một chút chứ không có nổi rõ.

- Èo. Bạn thân mà như thế đấy. Chẳng nể mặt nhau gì cả. Mày mà không đi thì đừng có trách tao không quan tâm tới cậu. – Ly rất nhanh đe dọa.

Bản thân cô thấy tên này mang thai nhưng nhìn qua lại chẳng giống như mang thai chút nào.

- Không phải là như thế! Chẳng qua là tao đang mang thai, có chút bất tiện, không thể đi lại nhiều. Hơn nữa tao cũng ngại nơi đông người, mậu biết mà. – Linh tội nghiệp nhìn con bạn.

- Cũng đâu có gì đâu, chỉ là tiệc gia đình, vài bàn thôi mà. Mày đi đi!

Linh vẻ mặt đầy lưỡng lự.

- Không là tao giận đấy.

- Thôi được rồi, tao sẽ đi. – Linh nhăn nhó đáp.

Chẳng hiểu sao nó cứ nhất quyết muốn cô đi bằng được chứ? Không biết có âm mưu gì đây?

- Thế thì còn được, bạn thân.

Quả thật là Ly đang có chút mưu kế nho nhỏ. Cái này liên quan đến anh hai cô. Bởi vì khi biết Linh mất trí nhớ lại còn mang thai con của Hữu Minh nhưng anh cô vẫn rất quan tâm, thường xuyên hỏi thăm tình hình của Linh lại còn mua khá nhiều thuốc bổ nữa.

Ly đoán anh mình hẳn là vẫn chưa dứt tâm tư.

Thời gian rất nhanh trôi qua mấy ngày, chẳng mấy chốc đã đến ngày Bùi gia tổ chức tiệc cho con gái xuất ngoại du học.

Lúc này trên đường lớn xuất hiện chiếc xe hiệu Toyota. Thân xe trắng sáng, kiểu dáng bắt mắt nên hấp dẫn vô số ánh mắt chăm chú của nhiều người.

Chỉ thấy chiếc xe quẹo vào lề đường bên trái rồi dừng lại, cửa mở, một cô gái bước ra.

Đó là người có mái tóc dài mềm mại đến quá thắt lưng được buông lỏng, ôm lấy khuôn mặt trái xoan tươi tắn. Môi hồng, mọng nước như trái anh đào, sống mũi cao, thẳng. Đặc biệt là đôi mắt xinh đẹp như chưa vô số bụi sao trời trong dải ngân hà lúc bầu trời đêm. Cô gái mặc một bộ váy màu xanh nước biết. Kiểu váy liền vạt váy buông chùng qua mắt cá chân phụ thêm nước da trắng nõn của cô.

- Một tiếng nữa gặp lại anh nhé? – Cô gái vẫy vẫy tay với người ngồi trong xe.

- Ừ! Nhớ cẩn thận đấy. Anh sẽ đón em sau. – Bên trong truyền tới giọng nói đầy từ tính.

- Vâng! – Cô mỉm cười đáp một tiếng rồi mới quay người đi vào trong nhà hàng.

Sự xuất hiện của một cô gái xinh đẹp khiến rất nhiều người chú ý.

Linh nhẹ nhàng đi vào trong thang máy. Đến tầng hai mươi chín, cửa thang máy vừa mở ra thì gặp ngay người quen.

- Linh. – Ly vội chạy lại ôm choàng lấy cô bạn.

Linh không đứng vững, suýt chút nữa ngã ngửa ra đằng sau, may mà có Khánh Phong phản ứng nhanh kéo tay cô lại.

- Lần sau để ý chút. – Phong nhắc nhở Ly, bàn tay đang cầm tay Linh dường như không muốn buông ra vậy.

Lực đạo không hề nặng nhưng cũng không nhẹ. Đủ để Linh cảm nhận được sự tồn tại của nó.

- Vâng! – Ly lúng túng đáp, ánh mắt đảo qua anh hai thì bắt gặp ánh mắt ôn nhu của anh đối với Linh.

Trong lòng khe khẽ thở dài. Anh hai quả nhiên vẫn chưa chết tâm. Đối với chuyện này Ly biểu thị cảm xúc của mình là vừa vui vừa buồn. Bất quá cũng không hy vọng quá nhiều bởi vì anh ấy muốn thành thì phải trải qua rất nhiều cửa ải. Đặc biệt là cửa cuối do mẹ cô trấn thủ.

Đừng nói là nhắc đến, nghĩ thôi cũng thấy đáng sợ. Chiến thắng mong manh này rất khó có được.

- Em sao vậy Linh? – Phong thấy Linh có chút thất thần thì lo lắng.

- Không! Không có gì ạ. – Linh vội nói, ánh mắt có chút ảm đạm.

- Anh dẫn em vào trong. – Phong kéo tay Linh đi.

- Vâng! – Linh khéo léo thoát khỏi tay của anh, rồi cúi đầu đi bên cạnh Ly.

Phong theo sau khẽ thở dài một tiếng. Ánh mắt Linh khi đó khiến anh cảm thấy cô vô cùng xa lạ, không giống như cô gái trong trí nhớ của anh.