CHƯƠNG 151: GIẾT CHỊ GÁI

Tiểu Quách bĩu môi, nhún vai một cái: “Không biết, có người nói là chôn trong núi rồi. Ai mà biết sau đó sao rồi chứ.”

“Đúng rồi, Tiểu Quách, vừa nãy cô nói cái gì mà khi người canh xác đó quay về, cả người đầy mủ lở loét?” Chung Tử đột nhiên hỏi.

Cô ta gật đầu: “Tôi đã hỏi rất nhiều y tá về việc này, không thể sai được.”

Chung Tử cau mày nhìn tôi, tôi biết anh ta hẳn cũng đang nghĩ đến lão cảnh sát.

Nếu người canh xác đó có các triệu chứng giống như lão cảnh sát, chứng minh là người đó cũng đã từng bị thi thể cắn qua, đó có thể không phải là do ngăn lạnh thứ hai.

Tôi hỏi Tiểu Quách, lời của lão chuyên gia đó có đáng tin không.

Cảm xúc của Tiểu Quách đã tốt hơn khi nãy rất nhiều, cô ta đã hồi phục lại sự bình tĩnh.

“Lão chuyên gia chắc chắn không có nói dối, vấn đề là những gì người canh xác đó nói có phải là thật hay không.”

Tiểu Quách nhìn chúng tôi, tiếp tục nói: “Tôi nghĩ, có lẽ là người canh xác đó đã chịu phải sự kinh sợ gì đó, hoặc là do nỗi sợ hãi đối với ngăn lạnh số hai khá sâu, dẫn đến xuất hiện ảo giác, các anh cảm thấy sao?”

Chung Tử tán đồng quan điểm của cô ta.

“Cũng chính là nói, người canh xác đó rốt cuộc có đặt thi thể vào ngăn lạnh số hai qua hay không, cũng chưa có ai có thể xác định?” Tôi hỏi.

Tiểu Quách gật gật đầu: “Nhưng mà.” Cô ta hắng giọng rồi nói: “Ngoại trừ hai thông tin này ra, tôi còn nghe ngóng được một số tin đồn đủ kiểu đủ loại, về cơ bản thì không có tính chân thực gì để nói.”

Tôi kêu cô ta cũng nói ra luôn đi.

“Được, nếu các anh muốn nghe, tôi sẽ tuỳ tiện nói cho các anh nghe vài cái, dù sao cũng khá hoang đường.” Cô ta ung dung nói.

Nghe đồn là sau khi ngăn lạnh thứ hai được vận chuyển đến bệnh viện, có một cô gái trẻ đã bị tông chết trên cửa của ngăn lạnh số hai, sau đó nhà xác bắt đầu bị quỷ ám, ai cũng nói là cô gái đó âm hồn không tan.

Tiểu Quách không có giấu diếm gì, cũng nói cho chúng tôi nghe về những phiên bản khác mà mình đã được nghe, những lời đồn đại na ná tương tự nhau, cảm giác như đều là người ta bịa đặt ra.

Chúng tôi nói chuyện gần một tiếng đồng hồ, Tiểu Quách phải chuẩn bị đi làm, chúng tôi cũng phải đi.

Lúc sắp đi, tôi nói: “Tiểu Quách, có thể hỏi là tại sao cô lại dành nhiều tâm tư để điều tra ngăn lạnh thứ hai như vậy không?”

Tiểu Quách cúi thấp đầu, cảm xúc có chút phiền muộn, tùy ý mà sắp xếp đồ trên bàn cà phê.

Qua một hồi, cô ta chậm rãi nói: “Mẹ tôi cũng là một thầy nhập liệm, sau này có đến nhà xác của bệnh viện các anh, sau đó thì không có về qua nữa, tôi luôn đi tìm bà ấy, nghe nói nhà xác bị quỷ ám, tôi liền nghĩ có lẽ là có liên quan đến sự mất tích của mẹ tôi, nên bắt đầu điều tra ngăn lạnh số hai.”

Tôi vừa nghe là nguyên nhân này thì vội vàng xin lỗi Tiểu Quách, nói không phải là cố ý khơi dậy chuyện thương tâm của cô ta đâu.

Tiểu Quách lắc đầu, không nói gì nữa, tiễn chúng tôi ra ngoài hẻm tối.

Đứng trước cổng căn nhà, cô ta nói với tôi và Chung Tử: “Tôi đã nói toàn bộ những gì mình biết cho các anh rồi, sau này đừng đến đây tìm tôi nữa, tôi không muốn chuốc thêm rắc rối không cần thiết.”

Nói xong cô ta lưu số điện thoại của mình cho chúng tôi, nếu như thực sự cần tìm cô ta thì gọi điện thoại.

Tôi gật đầu đồng ý với cô ta.

Về đến bệnh viện, sau khi ăn cơm trưa xong, Tiểu Bân gọi điện thoại tới, bảo tôi lập tức đi gặp anh ta, Trần Đông tỉnh rồi.

Tôi và Chung Tử xin nghỉ với lãnh đạo rồi cùng nhau đến sở cảnh sát của Tiểu Bân.

Tôi phát hiện tinh thần của Tiểu Bân hôm nay đặc biệt tốt, cả mặt rạng rỡ. Trên đường theo anh ta đến phòng thẩm vấn, tôi hỏi anh ta không lẽ là có chuyện gì tốt rồi, đến nỗi khiến anh ta vui như vậy.

“Ninh Tử, cậu nói đúng rồi! Đúng là có chuyện tốt!” Trong mắt Tiểu Bân mang theo ý cười, cả miệng cũng chẳng khép lại được.

“Nói xem.”

“Hắc hắc, hôm nay bên trên thông báo, nói là đội trưởng Hoàng đã từ chức rồi, nhất thời vẫn chưa chọn được ứng viên thích hợp để thay thế ông ta, cho nên vị trí đó bây giờ vẫn đang trống.”

Nói đến đây, anh ta nhìn hai bên lành lang, thấp giọng nói: “Nếu như tôi xử lý được vài vụ án lớn trong thời gian quan trọng này, vậy thì vị trí của ông ta chính là của tôi rồi!”

Anh ta tràn đầy tự tin, vui mừng đến nỗi gần như là đi một bước nhún nhảy ba bước, cũng xin tôi và Chung Tử nhất định phải giúp đỡ anh ta nhiều nhiều trong vụ án Trần Tiểu Uyển này.

Chung Tử và tôi trao đổi ánh mắt, nhìn ý đó thì chính là về chuyện của đội trưởng Hoàng, bảo tôi đừng nhiều chuyện.

“Yên tâm đi!” Chung Tử hắng giọng rồi nói.

Tiểu Bân vui vẻ đi phía trước dẫn đường, đồng thời nói với chúng tôi: “Thực ra vụ án của Trần Tiểu Uyển đã có chút manh mối rồi, bởi vì lúc Trần Đông ngủ đã luôn nói mớ, tôi cảm thấy anh ta biết không ít chuyện. Hôm nay chúng ta chỉ cần nghĩ cách khiến anh ta nói ra là được.”

Trong lúc nói chuyện, chúng tôi đã được đưa đến một gian phòng nhỏ đơn độc, cũng chính là phòng thẩm vấn.

Vừa vào cửa, tôi đã nhìn thấy Trần Đông đang ngồi trên ghế ngây ngốc, biểu cảm phiền muộn, bộ dạng lại rất lo lắng.

Quần áo trên người dơ dáy bẩn thỉu, không thể nhìn ra chút thân giá nào của anh ta.

“Sao cậu lại đến đây?” Anh ta nhìn tôi, vẻ mặt kinh ngạc, giống như là phản ứng khi vợ của anh ta Thuỵ Thu nhìn thấy tôi vậy.

Tiểu Bân nói với anh ta, tôi và Chung Tử là nhân chứng quan trọng của vụ án Trần Tiểu Uyển bị giết, có thể cung cấp đầu mối quan trọng.

Trần Đông lúc này mới gật gật đầu, không nói gì nữa.

“Vợ của anh nói con gái của anh là bị mưu sát, anh thấy thế nào?” Tiểu Bân hỏi.

“Là tôi…” Anh ta càng vùi đầu xuống sâu hơn, dùng thanh âm khàn khàn, đau khổ nói: “Là tôi đã hại chết con của chúng tôi…”

Câu trả lời này khiến cả ba chúng tôi đều ngạc nhiên: “Tại sao?”

Anh ta chậm rãi ngẩng đầu lên: “Trước khi Tiểu Uyển ra đời, có một người đã cảnh cáo tôi, bảo tôi ngàn vạn lần không được có đứa con này, nếu không sẽ bị người khác lợi dụng, hơn nữa đứa nhỏ chắc chắn sẽ không sống được bao lâu.”

Trần Đông thở dài, nói với ngữ khí tuyệt vọng và hối hận: “Nhưng lúc đó tôi vẫn mềm lòng, không có thuyết phục Thuỵ Thu đi phá thai , mà để cô ấy sinh đứa bé ra.”

“Anh không thích Tiểu Uyển, có phải cũng là vì nguyên nhân này không?” Tiểu Bân hỏi.

Trần Đông lập tức cau mày, tay phải nắm lại thành quả đấm, dùng sức nện lên bàn, anh ta trừng Tiểu Bân:

“Tiểu Uyển là con gái ruột của tôi, làm sao tôi có thể không thích nó?! Chẳng qua là tôi nghĩ nó sớm muộn gì cũng sẽ chết yểu, cho nên đã cố gắng kiềm chế tình yêu thương dành cho nó...Nhưng mà, bây giờ tôi thật sự rất hối hận! Tôi đáng lẽ nên yêu thương nó nhiều hơn….Tiểu Uyển…thật sự là một đứa bé ngoan…”

Anh ta lặp đi lặp lại điều đó, nước mắt cứ thế tuôn rơi, cũng không màng lau đi.

Tiểu Bân vội vàng di chuyển sự chú ý của anh ta.

“Anh nói là có người đã cảnh cáo anh, bảo anh ngàn vạn lần không được có đứa bé này, người đó là ai? Còn nữa, là ai uy hiếp đến sự an toàn của đứa bé, anh có biết không?”

Trần Đông lắc lắc đầu: “Tôi không biết người nhắc nhở tôi là ai, nhưng tôi biết hung thủ tại sao muốn giết Tiểu Uyển.”

“Tại sao?” Tiểu Bân vội vàng hỏi.

“Bởi vì tôi không có giết chết chị gái tôi.”

“Anh nói là có người dùng con gái ruột của anh để uy hiếp anh, bảo anh giết chị gái ruột của mình, cũng chính là vợ của Phó viện trưởng Vương?!” Tôi vô cùng chấn kinh.

Anh ta gật đầu.

“Tại sao lại muốn anh giết chị gái của mình? Là ai đã ra lệnh cho anh làm như vậy?”

Trần Đông cười lạnh một cái, nhưng còn khó coi hơn so với khóc nữa.

“Ngoại trừ anh rể ra, còn có thể là ai nữa!” Anh ta nghiến răng ken két, trừng đôi mắt đỏ bừng, giống như là sư tử nổi giận vậy.

Anh rể, đó không phải là Phó viện trưởng Vương sao!