CHƯƠNG 40: LUYỆN NGƯỜI KHÔNG MẶT
Trong màn đêm tối tăm, chỉ nhìn thấy con châu chấu ấy liên tục vỗ cánh điên cuồng cắn cánh tay đứa trẻ ấy. Sau khi cậu ta kêu thảm vài tiếng, bèn co giò chạy ra ngoài hang động, con châu chấu cũng đuổi theo, không ngừng truy kích.
Tôi nhìn thấy cảnh tượng này cũng hết sức kinh ngạc. Tôi thật sự không ngờ một con châu chấu nhỏ bé lại có thể hung hãn đến mức này. Thấy nó dí theo đứa trẻ ấy, tôi bèn quay sang nhìn người còn lại.
Hiện giờ hắn ta đã xông vào trong, đang nhảy nhót khắp hang động, dáng vẻ kỳ quặc đến lạ lùng, không giống với người sống. Tôi âm thầm quan sát hắn ta, dường như nó cũng phát hiện ra tôi, bèn nhảy về bên này.
Vào lúc ấy, tôi thả hết số châu chấu còn lại ra. Trong nháy mắt, đám châu chấu vỗ cánh bay vào người hắn ta. Rồi sau đó, bọn châu chấu không ngừng há miệng cắn lên da thịt hắn, nhưng mà người nọ hoàn toàn phớt lờ, tiếp tục xông về phía tôi.
Đợi đến khi hắn ta đến gần mình, tôi ngửi thấy mùi thi thể thổi rữa, đồng thời thấy một gương mặt trắng bệch. Vào giây phút đó rốt cuộc tôi đã biết, đứa trẻ ấy đã gọi quái thi đến.
Thấy quái thi vồ đến người mình, tôi không còn cách nào khác, chỉ đành đánh trống da người, sau khi tiếng thùng thùng vang lên, quái thi thét lên một tiếng rồi nhảy ra khỏi hang động, mấy con châu chấu cũng đuổi theo hắn ta.
Dù gì cũng là châu chấu, vóc dáng quá nhỏ bé, không đủ sức chiến đấu, thấy đàn châu chấu đuổi theo hắn ta, tôi chỉ lặng lẽ đứng nhìn, không hề ngăn cản.
Đứa trẻ ấy qua đây kiếm chuyện, khiến cho hang động rối tung cả lên, tôi đặt con khỉ trong tay xuống, rồi thả mông xuống đất. Cậu ta không quay trở lại, tôi sắp xếp lại cơ quan cạm bẫy rồi tiếp tục đi ngủ.
Ngày kế, đứa trẻ ấy xuất hiện trước cửa hang động với táo và gói thịt trong tay. Tôi đi ra, lạnh lùng nhìn cậu, sau bữa tối hôm qua, cánh tay của đứa trẻ ấy sưng vù, bầm tím một mảng lớn.
Tôi chỉ vào người cậu ta, rồi bật cười ha hả, rồi giả vờ giả vịt: “Cậu sao thế? Sao lại bị thương thế này?”
Đứa trẻ ấy ngẩng đầu nhìn tôi rồi cắn chặt răng, cậu ta lùn hơn tôi một chút, nhưng cũng không thấp hơn tôi là bao, nhỏ hơn tôi tầm 3, 4 tuổi. Cậu ta oán hận trừng mắt nhìn tôi, đặt đồ ăn xuống đất: “Rồi sẽ có một ngày tôi tìm ra cách xử ý anh, anh đợi đó cho tôi.”
Tôi cười hì hì vài tiếng, rồi quay người nhìn con khỉ, nói rằng: “Không sao hết, cậu muốn xử lý tôi thế nào cũng được hết, tôi xử lý nó là được rồi.”
Đứa trẻ cắn răng: “Anh đừng có mà đắc ý, sớm muộn gì cũng có ngày tôi khiến anh hối hận.”
Đứa trẻ này làm tôi thấy bất ngờ, lần đầu tiên gặp cậu ta, cậu ta chỉ biết khóc lóc mà thôi. Nhưng qua mấy ngày, không ngờ cậu ta đã nổi giận. Có thể tôi hơi vô nhân đạo thật, nếu như có người liên tục dùng thứ tôi yêu thích nhất để uy hiếp tôi, tôi thà rằng vứt bỏ nó đi, cũng phải khiến cho người uy hiếp tôi nếm thử mùi vị đau đớn.
Sau khi đặt thức ăn xuống, cậu ta bỏ đi ngay lập tức, tôi nhìn theo bóng lưng ấy, trong lòng chợt nảy sinh cảm giác bất an. Chắc chắn đứa trẻ này sẽ còn kiếm chuyện với tôi nữa, hơn nữa còn dẫn thứ mạnh hơn đến, xem ra tôi phải cẩn thận gấp bội mới được.
Sau đêm hôm qua, châu chấu mà tôi luyện chế đã bay đi hết, bây giờ tôi chẳng còn cách nào để phòng thân nữa. Tôi quay sang nhìn con khỉ, nếu như có thể đọc chú ngữ với nó, e là con khỉ này sẽ khá hung hăng.
Nhưng tôi lại do dự, dù gì một khi bắt đầu luyện chế thì sẽ không ngừng lại được. Một khi tôi luyện chế con khỉ, đồng thời để cho đứa trẻ ấy biết, sợ là tôi không khống chế được nữa.
Nghĩ đến đây, tôi bèn thôi, tiếp tục ra ngoài hang động bắt châu chấu.
Mấy ngày sau đó, đứa trẻ ấy vẫn đem cơm cho tôi, nhưng mà cậu ta bắt đầu trở nên hơi kỳ lạ. Cậu ta không còn muốn thăm con khỉ ấy nữa, sau khi đưa cơm bèn đi ngay, đến mấy ngày sau ấy, cậu ta chỉ đặt cơm trước cửa hang chứ không hề ra mặt.
Thấy đứa trẻ ấy kỳ kỳ quái quái, trong lòng tôi thấp thỏm bất an, thường cảm thấy sắp có chuyện gì đó xảy ra. Buổi tối ngày hôm ấy, tôi trằn trọc mãi cũng chẳng ngủ được, bèn ra ngoài đi dạo.
Tôi ôm con khỉ ấy trong lòng rồi đi ra ngoài hang động. Nói thật lòng, ngày nào cũng ở cùng với nó, tôi cũng nảy sinh tình cảm với con khỉ này, ví dụ như bây giờ, nếu có ai bắt tôi giết nó, đồng thời đập vào đầu nó, tôi không thể ra tay nổi.
Sau khi ra khỏi hang động, tôi đi thẳng về trước. Bầu trời sáng sủa với muôn vàn vì sao. Tôi vừa ngồi xuống đất đếm sao, vừa ngắm trăng, một thời gian nữa trôi qua, không biết Nhị Cẩu và Ngưu Đản có còn nhớ tôi không.
Còn có, Dao tiên y đã tìm thấy báu vật chưa? Cậu ta có còn sống không? Năm năm nữa, cậu ấy sẽ về thật chứ?
Trong lòng tôi thấy hết sức chua xót, không dám ngắm nhìn vầng trăng nữa. Cũng vào lúc ấy, một quầng sáng đã thu hút sự chú ý của tôi, tôi quay đầu nhìn nó, chỉ thấy ở một nơi cách hang động rất xa có người đang ngồi xổm, một ngọn lửa cháy trước mặt người nọ.
Tôi vội vã đứng dậy, cuống quýt chạy sang đấy. Sau khi đến gần hơn một chút mới nhận ra người ngồi xổm là đứa trẻ ấy. Vào lúc này, cậu ta đang bắc lửa, trên đám lửa có một cái nồi bốc khói ngùn ngụt.
Tôi hơi sững sờ, thầm cảm thấy hứng thú, không biết nhóc con này lại muốn giở trò gì nữa.
Tôi tiếp tục đến gần hơn một chút, bèn nghe thấy cậu ta đang liên tục lẩm bẩm.
“Cái đồ chết tiệt này, chắc chắn tôi phải làm anh hối hận, ba tôi không giúp tôi, tôi sẽ tự mình nghĩ cách.”
Tôi ngó vào trong nồi, chỉ thấy cậu ta đang nấu một loại chất lỏng gì đó, không biết là nước hay là dầu, mà chất lỏng ở trong nồi sôi sùng sục, bốc khói nghi ngút.
Lúc tôi nhìn xuyên qua làn khói, đột nhiên  nhìn thấy có thứ gì đó lềnh dềnh trong nồi, vô cùng mơ hồ, không nhìn thấy rõ.
Nhưnng cho dù không nhìn thấy rõ nhưng tôi cũng biết cái thứ đó hết sức tà đạo. Không biết cậu nhóc này đang giở trò quỷ quái gì nữa.
Tôi không lên tiếng gọi cậu ta, chỉ tiếp tục đứng một tbên quan sát. Lúc bấy giờ, đứa trẻ ấy đứng dậy, vừa chỉ tay vào trong nồi vừa lầm bầm. Khi ấy, tôi nhìn thấy có thứ gì đó trong nồi chậm rãi bay lên theo làn khói.
Nhưng còn chưa kịp nhìn cho rõ xem đó là thứ gì thì nó lại rút vào trong nước.
Đứa trẻ lớn giọng chửi ầm lên: “Lại thất bại nữa rồi, mình không tin nổi.”
Bây giờ là nửa đêm nửa hôm, đứa trẻ này rống như ma kêu quỷ khóc ở đây, trong phạm vi 10 dặm đều có thể nghe thấy, tôi cũng bội phục cậu ta thật, tôi nấp ngay bên cạnh cậu ta mà cậu ta vẫn không hay biết gì.
Đứa trẻ ấy ngồi xuống, tiếp tục bắc lửa. Trông cậu ta có vẻ rất yếu ớt, lúc giày vò đống củi khô ở bên cạnh, cậu ta cũng mệt đến thở hổn hà hổn hển.
Cũng không biết đã bao nhiêu lâu rồi, rốt cuộc cậu bé ấy lại đứng dậy, chỉ tay vào nồi tiếp tục lẩm bẩm. Đột nhiên, nước sôi trào mãnh liệt, khói trắng tỏa ra nghi ngút.
Vào lúc này, lại có thứ gì đấy bay lên cùng làn khói, càng lúc càng cao. Hiện giờ tôi đã nhìn rõ ràng rồi, cái thứ bốc lên cùng làn khói là một người có gương mặt trắng bệch.
Đứa trẻ ấy mừng rỡ vỗ tay: “Thành công rồi, rốt ruộc cũng thành công rồi, nhóc con mi cứ đợi đến, ta sẽ khiến mi hối hận.”
Đứa trẻ ấy nói đến đây bèn tiếp tục đọc chú ngữ, rồi rút một nhánh cây trong người ra. Nhánh cây không lớn, ở khoảng cách xa, tôi không nhìn rõ đó là cây gì.
Lúc đứa trẻ ấy rút nhành cây ra, bóng người nổi lên từ trong nồi bay về phía nhánh cây, nhưng ai ngờ vào lúc này, ngọn lửa bên dưới cái nồi bốc cháy phừng phừng, lửa bùng lên dữ dội, trong phút chốc đã nuốt chửng hết cả cái nồi.
Mà nước trong nồi rút xuống một cách nhanh chóng, nước còn chưa kịp rút cạn hoàn toàn, bỗng dưng cái người nổi lên từ trong làn nước cất tiếng gào thét, rồi xông về phía đứa trẻ ấy.
Tôi nhìn thấy hết sức rõ ràng, người nổi từ dưới nước lên hoàn toàn không có mặt mũi, trong nháy mắt, tôi cũng sững sờ.
Đứa trẻ ấy còn hoảng hốt hơn cả tôi, hiện giờ cậu ta cuống quýt lùi về sau, miệng vẫn lầm bầm đọc cái gì đó, nhưng người không có mặt mũi kia hoàn toàn không nghe lời chỉ huy của đứa trẻ, vẫn xông về phía cậu ta một cách nhanh chóng.
Đứa trẻ ấy không đọc nữa, tiếng gọi thảm thiết vang lên từ trong miệng cậu ta: “Cứu mạng, cứu tôi với.”
Vốn dĩ tôi ra muốn ra tay cứu giúp cậu ta nhưng bình thường tôi luôn mang chiếc trống da người theo bên mình, không ngờ hôm nay lại để quên trong hang động, vào giây phút ấy, tôi đành chịu, chỉ có thể lặng lẽ đứng nhìn mà thôi.
Mặc dù đứa trẻ này là người thân của ông lão điều khiển thi thể, nhưng mà tính cách của cậu ta không xấu xa, hơn nữa cũng rất đáng yêu, tôi có thiện cảm với cậu ta từ lâu, nhưng bây giờ lại không biết làm gì.
Trong màn đêm thăm thẳm, cậu ta chạy đi mỗi lúc một xa.
Vào lúc này, người không mặt luôn dí theo đứa trẻ ấy chợt nằm bò trên lưng cậu ta, rồi biến mất mất dạng. Tôi nhìn về đứa trẻ, chỉ thấy cậu ta nằm sõng soài trên mặt đất, không cử động.
Nhìn một hồi lâu bèn lắc đầu, cuối cùng chỉ đành bỏ đi. Tôi không muốn nhúng tay vào những chuyện quá sức mình, Huống hồ chi, có ông lão điều khiển thi thể ấy ở đây mà còn cần tôi nhúng tay ư?
Tôi quay về hang động, nằm xuống ngủ một giấc.
Lúc mở mắt ra đã đến sáng ngày hôm sau. Tôi thấy hơi đói bụng, bèn nhìn ra ngoài cửa hang nhưng lại chẳng thấy thức ăn đâu. Đột nhiên tôi nhớ ra tối hôm qua cậu ta đặt cạm bẫy, vốn dĩ muốn hại tôi, kết quả lại thành hại chính bản thân mình. Xem ra cậu ta không thể đem đồ ăn cho tôi nữa, tôi phải chịu đói ư?
Tôi đi ra ngoài hang động, chuẩn bị kiếm ít đồ ăn. Kết quả đi được được một hồi, không ngờ đột nhiên nghe thấy có tiếng khóc.
Tôi nhìn về hướng phát ra âm thanh, chỉ thấy tiếng khóc vọng đến từ một miệng hang bí mật. Tôi đi đến trước miệng hang, nhận ra người khóc là một cô gái.
“Em ơi em sao thế? Em đừng làm chị sợ.”
Tôi không khỏi nhíu mày, lẽ nào cậu ta đã gặp chuyện bất trắc à? Không thể nào, lẽ nào ông lão điều khiển thi thể không cứu nổi đứa trẻ ấy ư? Hoặc là, ông ta không có ở trên núi?
Nghĩ đến đây, tôi tiếp tục lắng nghe, cô gái ấy vẫn khóc ròng: “Ba không có ở đây, đang yên đang lành mà em bị làm sao thế?”
Nghe cô ấy nói như vậy, đột nhiên tôi thấy mừng thầm, thời cơ mà tôi chờ đợi đã đến rồi.