CHƯƠNG120: TÔI THƯƠNG CÔ CÒN KHÔNG KỊP

Người xưa có câu, con đê ngàn dặm sạt vì tổ kiến*.

(*Những chuyện nhỏ sẽ gây ra chuyện lớn)

Huống chi xí nghiệp của Hạ Thị còn bị bóc phốt.

Hạ Diệp Chi có linh cảm, đây không phải là Hạ Thị vượt qua cửa ải khó khăn mà là sự bắt đầu của những tai họa.

Cho dù có bắt được nhiều nhà đầu tư hợp tác, nhưng cuối cùng, khi hàng hóa được đưa ra thị trường, không người tiêu dùng nào chịu bỏ tiền, thì tất cả đều toi công.

Trong thời đại này, nơi mạng lưới thông tin phát triển nhanh như gió, không thể coi thường sự ảnh hưởng của nó được.

Một khi Hạ Thị muốn ra hành động lớn, thì sẽ có người lật lại bài phốt của Hạ Thị ra ngay, tiếp đó sẽ cùng với người đời sau tẩy chay.

Thị trường lớn như thế, đối thủ cạnh tranh nhiều như vậy, phạm vi lựa chọn của người tiêu dùng quá lớn, Hạ Thị vốn không tính là gì cả.

Sau khi hiểu được mục đích của Mạc Đình Kiên, Hạ Diệp Chi càng nghĩ càng thấy cả người phát lạnh.

Bề ngoài, tên Mạc Đình Kiên này là đang giúp Hạ Thị, nhưng mục đích thật sự của anh ta chính là đưa Hạ Thị vào chỗ chết.

...

Ô tô dừng trước cửa biệt thự, Hạ Diệp Chi mở cửa xe nhảy xuống ngay lập tức.

Trời đã vào đông, khí trời càng ngày càng lạnh.

Một cơn gió lạnh thổi qua, Hạ Diệp Chi hơi rùng mình, vẻ mặt cũng trắng hơn một chút.

Cô đi vào phòng khách, không thấy bóng dáng của Mạc Đình Kiên.

Vệ sĩ bên cạnh rất có tinh mắt, đi tới nói: "Mợ chủ, cậu chủ ở thư phòng."

Hạ Diệp Chi nghe thế, lập tức đi thư phòng của Mạc Đình Kiên.

Thoạt nhìn anh ta cũng là vừa về, còn chưa kịp cởi áo khoác trên người ra, đang giơ tay lật từng cuốn từng cuốn sách.

Nghe thấy tiếng mở cửa, anh ta quay đầu, thấy Hạ Diệp Chi, Mạc Đình Kiên nhẹ cong môi, vờ như đang cười lại vừa không như thế.

"Cô về rồi."

Anh ta nói xong, lại quay đầu về giá sách, tiếp tục tìm.

Hạ Diệp Chi đi tới trước mặt Mạc Đình Kiên, cầm chặt cánh tay anh ta, kéo anh ta đối mặt với mình.

Cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt của anh, nói từng chữ từng câu: "Rốt cuộc anh muốn làm gì? Hạ Thị đắc tội anh chỗ nào?"

Mạc Đình Kiên thu cánh tay về, thò tay bao lấy bàn tay của cô: "Lạnh thế?"

Anh ta nắm lấy đôi tay của Hạ Diệp Chi bỏ vào trong lòng bàn tay mình, bao lại.

Bàn tay của anh ta dày rộng mà ấm áp, ấm tới nỗi làm cho cô không hề có ý rút tay về.

Người đàn ông như Mạc Đình Kiên, khi thái độ đã buông xuống, dùng ngôn ngữ dịu dàng để làm một người phụ nữ rung động, thật quá dễ dàng.

Hạ Diệp Chi hơi giật mình, lập tức tỉnh táo lại, cô rút tay mình ra, lặp lại câu hỏi trước đó một lần nữa: "Hạ Thị đắc tội anh chỗ nào?"

"Đây là cô đang hưng sư vấn tội** ư?" Mạc Đình Kiên nhìn chằm chằm vào đôi tay trống không của mình hai giây, biểu cảm trên mặt dần dần trở nên lạnh lùng.

(**chỉ người tức giận tới cửa chất vấn.)

"Anh biết ý tôi hỏi là gì."

Mạc Đình Kiên xoay người ngồi xuống ghế, thờ ơ mở miệng: "Để paparazzi đi nhà máy của Hạ Thị chụp 'tấm màn đen' đó, anh nghĩ là em không có tình cảm với Hạ Thị."

Hạ Diệp Chi sửng sốt nhìn anh ta, thậm chí ngay cả chuyện này anh ta cũng biết?

Dường như Mạc Đình Kiên rất vừa lòng với vẻ mặt này của cô, đôi mắt đen như mực nhìn cô thật chăm chú, sóng ngầm đang phấp phỏng ở đấy, làm người ta khó thấy rõ cảm xúc bên trong.

Qua hồi lâu, cô mới nghe thấy tiếng nói hơi âm u của anh ta: "Chuyện của cô, chỉ cần tôi muốn, thì chẳng có chuyện nào mà tôi không biết cả."

Ý của anh ta là, ở trước mặt anh, cô hoàn toàn bị nhìn thấu.

Cô làm chuyện gì anh ta cũng có thể biết được, dễ như chơi.

Anh ta lại đang uy hiếp cô.

"Thú vị chứ? Nhìn chằm chằm vào mỗi hành động của tôi khiến anh có cảm giác thành công ư?" Giọng nói của Hạ Diệp Chi hơi gay gắt.

Cô cảm thấy có lẽ Mạc Đình Kiên thật là một kẻ điên! Bất cứ lúc nào cũng quan sát tới từng hành động, cử chỉ của cô, làm cô cảm thấy mình như một con thú cưng bị quan sát, nuôi dưỡng.

"Là tôi đang quan tâm cô" Đối với cảm xúc dữ dội của Hạ Diệp Chi, Mạc Đình Kiên như không nhận thấy được, nói tiếp: "Nếu không thì, lúc cô bị Hạ Lập Nguyên và Hạ Hương Thảo lừa đi cứu mẹ cô rồi bị bắt cóc, sao tôi có thể chạy tới cứu đây?"

Mặc dù đã chuẩn bị tâm lý, nhưng Hạ Diệp Chi vẫn bị khiếp sợ tới mức trợn to hai mắt.

Quả nhiên anh ta biết tất cả mọi chuyện.

Ở trước mặt anh ta, cô hoàn toàn không có bí mật.

Có lẽ anh ta chẳng có ác ý với cô, nhưng khát vọng khống chế của anh ta quá mạnh mẽ.

"Đừng lộ ra ánh mắt như thế, tôi không thích."

Mạc Đình Kiên bỗng dưng đứng dậy, thò tay che khuất ánh mắt cô, anh ta cúi đầu, in một nụ hôn nhẹ nhàng lên môi cô, giọng nói trầm thấp mang theo sự đậm đà của rượu lâu năm: "Chỉ cần cô ngoan là được rồi."

Môi của anh ta cũng ấm như tay của anh ta vậy, nhưng Hạ Diệp Chi lại run bần bật.

Mạc Đình Kiên ôm cô vào trong ngực, bàn tay sờ xuyên qua mái tóc dài như thác nước của cô, giọng khàn khàn thân mật: "Đừng sợ, tôi sẽ không đối phó cô như bọn họ, cô thế nhưng là người cùng tôi sống cả đời, tôi thương cô còn không kịp..."

Thân thể của cô cứng ngắc, không dám động, Mạc Đình Kiên thế này làm cho tế bào toàn thân của cô đều kêu gào muốn thoát khỏi.

Qua một lúc lâu, Hạ Diệp Chi mới tìm lại được tiếng nói của mình: "Hạ Thị..."

"Hạ Thị không sao cả, không phải còn cụ Hạ ư?" Mạc Đình Kiên buông cô ra, giúp cô vén tóc mái tản loạn trước trán: "Đi ăn cơm nào."

Cụ Hạ?

Hạ Diệp Chi bị Mạc Đình Kiên dắt xuống lầu, bị động đi theo, suy nghĩ cũng đã bay thật xa.

Liên hệ với tin Thẩm Lệ lộ ra tới xem, liên quan tới nguyên nhân nhà họ Hạ đột nhiên kết thông gia với nhà họ Mạc, ông cụ Hạ cũng là một nhân vật mấu chốt.

Sau khi cụ Hạ đi nước ngoài dưỡng lão năm đó, cũng không trở về nữa.

Hạ Diệp Chi đã không gặp cụ Hạ vài chục năm rồi, nếu không có người nhắc tới, cô cũng sắp không nhớ rõ mình còn có ông nội.

Mạc Đình Kiên mới vừa nhắc tới cụ Hạ, vậy mục đích của anh ta là...

Hạ Diệp Chi nghĩ thông chuyện này, bỗng dưng dừng bước lại, nhìn Mạc Đình Kiên, nói: "Anh muốn lợi dụng chuyện của Hạ Thị, bức ông nội tôi về nước?"

Mạc Đình Kiên xoay đầu nhìn cô, trong mắt lộ ra một chút khen ngợi: "Thật thông minh."

"Sao anh lại muốn bức ông nội tôi về nước? Anh có mục đích gì?" Chẳng lẽ sau lưng chuyện hai nhà đính hôn, còn có chuyện khác không muốn người biết?

Mà chuyện này lại rất quan trọng với Mạc Đình Kiên?

Sau vụ án bắt cóc năm đó, Mạc Đình Kiên liền ẩn giấu thân phận, không còn lộ mặt trước người khác, nguyên nhân là gì?

Chuyện cô chưa rõ nhiều lắm, đầu óc Hạ Diệp Chi càng loạn thêm.

Trong nhà ăn.

Mạc Gia Thành đã ngồi ở nơi đó, nhưng bởi vì Mạc Đình Kiên và Hạ Diệp Chi còn chưa tới, cho nên cậu cũng chưa ăn trước.

Nhìn thấy hai người nắm tay bước tới, cậu bĩu môi, lẩm bẩm một câu: "Hoa nhài cắm bãi phân trâu."

Mạc Đình Kiên kéo ghế cho cô, cũng không ngẩng đầu lên, đã nói: "Mạc Gia Thành, thầy giáo cậu nói là cậu học theo không kịp, anh tìm cho cậu một trường luyện thi nhé."

"Không cần." Vẻ mặt Mạc Gia Thành thay đổi ngay, rất không có khí khái nói: "Hai người thật sự là trai tài gái sắc, trời sinh một đôi."

Tiểu nhân nham hiểm!

Bảo cậu tới trường luyện thi, còn không bằng bảo cậu đi chết đi!

Mạc Gia Thành lặng lẽ trừng mắt liếc anh ta một cái, quay đầu cười tủm tỉm, gắp thức ăn cho Hạ Diệp Chi: "Chị Diệp Chi, chị ăn món này đi."

"Cảm ơn." Hạ Diệp Chi nâng bát, nhận đồ ăn cậu gắp cho, cảm thấy cô và Mạc Gia Thành là hai người đồng bệnh tương liên.