"Chặc...Chặc... yêu thương thật- Giọng nói bên kia đầy châm biếm- Có muốn nghe giọng người yêu bé nhỏ của mình một chút không?"

Hắn vẫn chưa kịp lên tiếng thì

"A....."- Bên kia điện thoại, tiếng cậu thét lên đau đớn

-Nhạc Nhạc.......- Hét như điên như dại đối với điện thoại bên kia , đôi mắt hắn đầy tơ máu như muốn đem tên đã làm cậu đau lột da, lóc xương

"Nghe rồi đúng không. Được rồi, chúng ta bàn chuyện nghiêm chỉnh "

-Mày muốn gì mới thả cậu ấy ra -Tay hắn nắm chặc điện thoại, tay kia nắm lại thành quyền

"Ồ. Bây giờ tao đang thiếu một ít tiền "

-Mày muốn bao nhiêu - Không đợi bên kia dứt lời, hắn đã đoạt trước

"Ừm ! Một triệu đô . Một triệu đô mỹ rất đáng với tình nhân bé nhỏ nhà mày mà đúng không? "- Tên đó đi đến vuốt ve gương mặt cậu, trong bóng tối hắn thật đáng sợ

"Ưm....ưm" - Cậu đưa chân đá loạn, miệng chỉ phát ra vài tiếng ưm ưm vì đã bị bịch kín

-Được, bao giờ giao cho mày, mày không được làm hại em ấy

"Đừng nóng, ba ngày, tao cho mày ba ngày đưa tao một triệu, phải do mày đem đến. Nếu mày dám báo cảnh sát thì .......A....a...."- Tiếng cậu la lên thất thanh

-Mày không được .....

Tut...tut...

Chưa dứt lời điện thoại đã cúp mất

-Chết tiệt.....- Hắn nổi giận đem điện thoại quăng đi

-Cậu bình tĩnh một chút, chúng ta từ từ nghĩ cách - Iris đi đến bên cạnh hắn, đặt tay trên vai hắn an ủi

~~~~~~~~~~~~[[~~~~~~~~~~~

Ở một căn nhà hoang ngoài thành phố

Một nơi cũ kỹ, hoang tàn , một nơi chỉ xứng cho những loài động vật bậc thấp trú ngụ

Vậy mà nơi đây lại là địa điểm lý tưởng để những kẻ đê tiện, hèn hạ thể hiện cái nhân cách vặn vẹo của mình

-A.....- Từ căn phòng bỏ trống phát ra một tiếng kêu đau đớn

Cậu thanh niên trong gốc đang co người lại, cố gắng hít thở làm dịu bớt cơn đau

Từ trong bóng tối, đôi giày màu đen từng bước từng bước đến gần cậu, đưa tay nâng mặc cậu lên

Cậu trợn tròn mắt nhìn người trước mặt. Đôi mắt từ vẻ không hiểu từng bước đến với sự tức giận, cậu đem mặt mình rời khỏi bàn tay kia, trừng mắt nhìn hắn , đôi mắt đầy căm phẫn

-Thủy Nhạc, để tôi kể cho cậu nghe một chuyện - Người đó lại bước vào nơi đầy bóng tối, giọng nói phát ra từ nơi tối tăm cứ như giọng nói từ địa ngục truyền đến

-Cậu rất yêu Cao Dương, nhưng ba năm trước cậu lại vì hắn chịu quá nhiều đau khổ nên đã bỏ đi. Ba năm sau cậu lại mất trí một lần nữa lại yêu hắn như vậy, hắn thật ra đã yêu cậu rất lâu nhưng chỉ là cố làm ra vẻ thôi. Ha...ha...ha, nực cười có đúng không? Một kẻ ngu ngốc như hắn, sao lại may mắn như vậy - Tên đó cất giọng cười âm trầm đáng sợ 

-Ưm...ưm....- Cậu lắc đầu, cố trừng mắt nhìn người trước mặt, miệng liên tục kêu lên

-Đừng vội , phần hay còn ở phía sau - Hắn ta đưa tên lên miệng "suỵt" một tiếng, rồi tiếp lời - Có một người rất yêu hắn, yêu hắn đến mức không quan tâm đến mọi thứ, chỉ muốn ở bên cạnh hắn, nhưng hắn đâu quan tâm. Hắn chỉ quan tâm cậu- Hắn ta đi đến vuốt ve sườn mặt cậu, sau đó .....

-Hưm.....- Cậu bị hắn đá văng đến góc tường, đau đến hoa mắt chóng mặt

Sau đó tia sáng lẻ loi trong phòng theo khe hở của cánh cửa cũ kỹ cũng đã khép lại

Cậu tuyệt vọng ngắm nghiềm đôi mắt chìm trong bóng tối

Cậu đau lắm

Đau vì bị đánh

Càng đau hơn vì

Nhớ lại..................

Cao Dương là người mà cậu vừa yêu vừa hận

Yêu nhiều hơn

Hay

Hận nhiều hơn

~~~~~~~~~~~~~[[[~~~~~~~

-Cao Dương, đây là thuốc của anh, lúc chiều anh quên lấy - Andrew một thân quần tây áo sơmi, giày da màu đen, gương mặt sạch sẽ đến đưa thuốc cho hắn

-Cảm ơn - Hắn liếc mắt nhìn y, cố nén cảm giác chán ghét nhận lấy thuốc

Vừa định mở lời đuổi khách, thì điện thoại reo lên

-Uy, Iris.....đã tìm được chỗ đó rồi sao......Tốt....Cậu bố trí đi, chúng ta sẽ đi - Nói xong, hắn cúp điện thoại, xoay mặt qua lại nhìn thấy gương mặt tươi cười của Andrew

-Cảm ơn thuốc của anh. Tôi có việc không tiện tiếp tục , mời anh về

-Được, anh có việc gì thì cũng nên uống chút thuốc, bị thương ở đầu không nên coi thường - Andrew nói xong thì xoay người bỏ đi

Hắn khinh thường nhìn y đi khỏi cửa khó chịu đem thuốc vứt sang một bên, chạy đi tìm Iris

Nhạc Nhạc , chờ anh