CHƯƠNG 57: CÔ ĂN NHIỀU MỘT CHÚT ĐỂ SINH CHÁU TRAI CHO TÔI
Bà Bạch vì không muốn chậm giờ đi làm sau bữa ăn của Lâm Vũ Thiến nên chọn một hàng hàng cơm trưa truyền thống ở gần đó, đến giờ ăn, lúc này rất nhiều người, bọn họ thật vất vả mới lấy được chỗ ngồi.
Sau khi chọn món ăn, bà Bạch quan tâm đến công việc hằng ngày của cô: “Bình thường lượng công việc của cô đều lớn như vậy sao?”
Lâm Vũ Thiến uống một ngụm nước chanh, suy nghĩ một chút sau đó trả lời: “Cũng tạm, có đôi khi nhận quá nhiều vụ án, đúng là rất bận!”
"Dừng!" Bà Bạch khinh thường: "Nói thế nào đi nữa cô cũng là một người phụ nữ, sao có thể nhận lượng công việc lớn như một người đàn ông?”
Lâm Vũ Thiến rất muốn nói một câu, thật ra công việc ở trước mặt, bọn họ không hề phân biệt nam nữ.
Nhưng nghĩ đến bộ dáng kích động vừa rồi cửa bà Bạch, thôi được rồi, miễn cho một lát nữa bà ấy lại lên tìm Diêu Hình Lập tính sổ, anh ta thật đúng là nằm không cũng dính đạn.
"Hiểu rồi, bác gái cũng không cần phải lo lắng như vậy, cho dù lượng công việc quá lớn cũng không liên quan đến con trai của bác!” Lâm Vũ Thiến khôi phục lại chế độ bình thường với bà.
Bà Bạch liếc cô một cái: "Nhưng có liên quan với cô nha, nếu cô quá mệt mỏi, làm sao sinh cháu trai cho tôi!”
"Khụ khụ!" Lâm Vũ Thiến không ngờ bà sẽ nói như vậy, hơi lúng túng cúi đầu.
Bà Bạch hiếm khi thấy cô thẹn thùng, cười hắc hắc: "Cô cũng không cần lo lắng, con trai tôi sẽ theo đuổi cô cho đến khi nào cô đồng ý mới thôi, cho nên, sớm muộn gì cô cũng phải sinh cháu trai cho tôi!”
Lời nói của bà rõ ràng là đùa bỡn, nhưng khi nói ra, lại không có cảm giác này.
"Bác gái nhỏ, bác thật đúng là da mặt dày!” Luôn miệng nói với nhà gái là muốn sinh cháu trai, sinh cháu trai, có lẽ không có nhiều người có can đảm này.
Bà Bạch bình thản thừa nhận: "Da mặt trị giá mấy đồng tiền, muốn hay không cũng được!”
Nói xong, lại vui tươi hớn hở cười.
Lâm Vũ Thiến gần đây vẫn luôn quan sát tính tình của bà, lạc quan lại ngây thơ, chẳng trách bà bác nhỏ lại còn trẻ như vậy.
Đồ ăn được đưa lên bàn, bà Bạch lập tức hét lên với cô: “Cô nhanh ăn cơm đi, nếu không một lát nữa nguội hết, không tốt cho dạ dày!”
Sự quan tâm của bà Bạch với cô, có thể nói là vô cùng tỉ mỉ, mặc dù trên mặt cô không có biểu hiện gì, nhưng trong lòng lại cảm động lần nữa, cô cầm đũa, gật đầu trả lời: “Được!”
Từng món ăn Trung ở đây đều được đầu bếp lực chọn tỉ mỉ và chế biến cẩn thận, nhưng khi vào miệng Lâm Vũ Thiến, luôn cảm thấy thiếu thứ gì đó.
Không đợi bà Bạch bắt bẻ, cô đã mở miệng nói: "Đồ ăn ở đây không ngon bằng đồ ăn bác gái làm!”
Câu này là lời nói thật, ngay cả bà Bạch cũng đồng tình, bà nghe xong rất vui vẻ, trong lòng dễ chịu, lập tức nói: "Vậy cô cũng phải ăn nhiều một chút, đừng đói chết, người có bệnh dạ dày, phải chú ý đến đồ ăn, chờ khi nào cô có thời gian hãy đến nhà tôi, muốn ăn gì cứ nói, tôi đều sẽ nấu cho cô!”
Đối với sự quan tâm ân cần của bà khiến Lâm Vũ Thiến cảm thấy nghi ngờ, luôn cảm thấy bế tắc trong lòng, cô nhịn không được liền hỏi: “Bà bác nhỏ, không phải bác gái rất ghét tôi sao?”
Bà Bạch bị lời nói này của cô làm cho nghẹn họng, chớp mắt mấy cái, chưa kịp đáp lại.
"Nếu bác gái đã ghét tôi như vậy, vì sao còn muốn đối tới với tôi?” Trên miệng bà ồn ào muốn sinh cháu trai, nhưng đây là điều không chắc chắn, có ai thật sự ngốc như vậy, chỉ nhận định duy nhất một người sinh cháu trai cho mình, liền đối tốt với cô ấy như vậy?
Thái độ của bà Bạch thay đổi, lập tức nói: "Cô đừng có hiểu lầm, vì lần trước cô đã cứu tôi, nên tôi mới báo đáp cô.”
Hóa ra...
"Chuyện đó bác gái không cần để ở trong lòng, tôi chỉ là thuận tay thôi!”
" ‘Nhận ơn một giọt trả ơn một dòng’, câu ngạn ngữ này có lẽ cô đã từng nghe đến, tôi mặc kệ cô có phải thuận tay hay không, chỉ cần cô đã cứu tôi, vậy tôi nên báo đáp cô.” Bà Bạch viện cớ, trong lòng bà cũng là cố ý nghĩ như vậy.
Lâm Vũ Thiến cười cười, cũng không ngăn cản sự nhiệt tình của bà, bà Bạch lại tiếp tục gắp thức ăn cho cô: "Món gà xì dầu này mặc dù không ngon như tôi làm, nhưng cũng miễn cưỡng ăn được!”
"Còn có món này, đậu chiên giòn, không giòn như món tôi nấu, nhưng hương vị cũng không tệ!”
"Mau ăn mau ăn, cô xem cô gầy như vậy, nên ăn nhiều một chút!”
Bà Bạch lao thao bất tuyệt khiến cô nhớ mẹ, khi còn bé cô rất gầy, hầu như mỗi bữa đều nhìn cô ăn cơm để cô khỏi phải chạy đi chạy lại.
Lúc ấy mẹ cũng tự nói như vậy, cũng vừa ăn vừa gắp thức ăn cho cô.
Nghĩ đến điều này, Lâm Vũ Thiến vô thức thả chậm tốc độ ăn cơm, có thể là do nhớ đến lúc đó, khiến cô muốn thời gian trôi qua chậm một chút.
Bà Bạch không biết trong lòng cô nghĩ gì, sau khi ăn gần xong, bà lau miệng, bắt đầu thực hiện một ‘nhiệm vụ lớn’ khác.
"Thật ra con trai tôi rất tốt!” Bà muốn tẩy não cho Lâm Vũ Thiến, con người là một sinh vật thần kỳ, khi trong đầu họ có một ý niệm như vậy, chỉ cần bạn không ngừng nghe một điều, ý niệm đó sẽ tự nhiên được coi là thật.
"Anh ta, bình thường!” Nhắc đến anh ta, sắc mặt Lâm Vũ Thiến lãnh đạm một chút.
Bà Bạch kiên trì không ngừng: "Cô xem nó, có sự nghiệp, có thành tựu, ở thành phố Hiện nó nói hai không ai dám nói một, những quyền lợi này, không phải ai cũng có.”
Đơn giản mà nói, chính là giết người phóng hỏa, anh ta đều có thể một tay che trời.
"Ừm!" Lâm Vũ Thiến không hứng thú với những lời bà nói, chỉ trả lời rất đơn giản và ngắn gọn.
"Vậy tại sao cô không thích nó?” Đây mới là trọng điểm của bà Bạch, nếu có thể, cô cứ thích con trai tôi đi thôi!
Lâm Vũ Thiến nhìn ánh mắt của bà Bạch, biểu đạt rõ ý này.
Cô có chút dở khóc dở cười: "Bác gái một mực xoắn xuýt chuyện này, là vì sao vậy?"
Lẽ nào thật sự ứng nghiệm câu nói kia, càng không chiếm được lại càng muốn đạt được?
"Không phải tôi xoắn xuýt, chỉ là tôi thấy con trai cũng đã ba mươi, vẫn không thích một người nào, thật đáng thương!” Bà trầm giọng, trong lòng lại nói càng thêm ngay thẳng, ai bảo con trai tôi chỉ thích cô, nhưng cô đối với nói lại không hồi báo, tôi không giúp con trai một chút thì cháu trai của tôi lúc nào mới có.
"Tôi khuyên ngài một câu, con cháu tự có con cháu phúc, bác gái đã lớn tuổi, tìm một chút chuyện giải trí mà làm, đừng đem tất cả sự chú ý tập trung lên người anh ta.”
Lâm Vũ Thiến cũng đã ăn gần no, nói với bà Bạch một câu như vậy sau đó đi vào nhà vệ sịnh.
Bà Bạch nghe cô nói như vậy, bị sặc đến á khẩu không trả lời được, tiểu hồ ly tinh này tại sao mồm mép lại lợi hại như vậy.
Lúc này, ở cửa xuất hiện ba vị quý phu nhân, các bà cũng tới chỗ này ăn cơm, nhưng vì thời gian quá trễ, ở đây đều đã không còn chỗ trống.
Bà Trương ở phía xa đã nhìn thấy bà Bạch, vui vẻ chỉ vào bên kia: "Các ngươi nhìn, kia là bà Bạch."
Bà Hà vừa nhìn, cười khẽ: “Bà ấy không phải nói không ra khỏi cửa sao? Tại sao lại ăn cơm ở chỗ này rồi?”
Một người khác tên là bà Hoàng lập tức nói: “Chắc chắn là thua đến mất mặt, không dám nhìn chúng ta nên mới cố ý nói như vậy!”
Bà Trương hạ quyết tâm: "Chúng ta đi qua đó, dù sao ở đây cũng không có chỗ, dựa vào tính cách mềm yếu của bà ta, chắc chắn không dám đuổi chúng ta đi.”
Sau khi mấy người phu nhân cùng đồng ý, liền đi về phía bà Bạch, các bà cũng không khách khí, đi qua liền đặt mông ngồi xuống, cũng không hỏi bà Bạch.
Bà Bạch nhìn thấy bọn họ, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó ánh mắt có chút trốn tránh, có lẽ đã bị bọn họ bắt nạt quen, nên không dám nói thêm điều gì.
Những vị phu nhân này đều là bạn đánh bài của bà Bạch, nhưng không có một ai là người tốt bụng, thấy bà Bạch ngây thơ đơn thuần và dễ lừa gạt, cả đám đều bắt bạt bà.
Bình thường lúc đánh bài đều cố ý kết hợp lừa bà Bạch còn chưa tính, còn thường xuyên bám vào một chút chuyện xấu của nhà họ Bạch để nói.
Trước đó vì chuyện của Lâm Kha Diệp liên lụy đến Bạch Chấn Tiếu, bà cũng không dám đi dánh bài, cố ý không ra khỏi cửa là để trốn bọn họ, không ngờ sẽ gặp bọn họ ở đây.  