CHƯƠNG 87: TỔ CHỨC TIỆC RƯỢU 1

“Cô đang ở nhà?”

“Chứ sao!?” Hạ Tịch Nghiên hỏi ngược lại.

Nghe thấy cái này, Mục Chính Hi sững sờ một hồi: “Ồ, không có gì, tôi chỉ là muốn thông báo cô một tiếng, ngày mai Alexia sẽ đến công ty, cô tốt nhất là đến sớm đi!”

“Tôi biết rồi!”

“Ừm, còn nữa, tiệc rượu tối mai, nhớ mang theo lễ phục!” Mục Chính Hi dặn dò.

“Ồ!”

“Vậy nghỉ ngơi sớm đi!” Nói xong, Mục Chính Hi cúp điện thoại.

Hạ Tịch Nghiên nhìn điện thoại, cau mày, sao cảm giác có chút kỳ lạ vậy nhỉ.

Cũng không nghĩ nhiều như vậy nữa, trực tiếp để điện thoại lên bàn, nằm xuống ngủ.

Đêm nay, chắc chắn là ngủ ngon.

Ngủ một giấc tỉnh dậy, đã là ngày hôm sau.

Ánh mặt trời rực rỡ, Hạ Tịch Nghiên đứng ở trước cửa sổ sát đất duỗi eo lười biếng một cái, đột nhiên cảm thấy tâm trạng hôm nay rất không tệ.

Có kích động muốn ăn vận đẹp một chút.

Thế là, quay người, Hạ Tịch Nghiên tìm một bộ quần áo mà cô cho là không tệ, một chiếc đầm liền thân màu vàng nhạt, chân đi một đôi giày cao gót ba phân màu vàng, uốn mái tóc dài có hơi xoăn của cô càng xoăn thêm một chút nữa, rất có hình gợn sóng.

Trang điểm nhẹ nhàng mà tinh tế, đôi môi hồng nhạt, Hạ Tịch Nghiên ngắm mình trong gương, vô cùng hài lòng.

Làm bữa sáng đơn giản, ăn xong thì đến công ty.

Cũng không biết là tâm trạng của cô tốt, hay là hôm nay thời tiết tốt mà tâm trạng của tất cả mọi người đều rất tốt.

Sau khi Hạ Tịch Nghiên bước vào, các đồng nghiệp gặp nhau tươi cười chào hỏi.

Hạ Tịch Nghiên đột nhiên cảm thấy, rất thích loại cuộc sống này.

Từ chín đến năm giờ, bận bận rộn rộn, loại cuộc sống chỉ ngửi hương hoa, không nói chuyện phiền muộn.

Lên lầu, còn năm phút nữa mới đến giờ làm việc, sau khi Hạ Tịch Nghiên quẹt thẻ chấm công thì bắt đầu lao vào làm việc.

“Ồ, Tịch Nghiên, hôm nay trông có hơi khác nha!” Khả Khả nhìn thấy Hạ Tịch Nghiên thì cười nói.

Hạ Tịch Nghiên nhướng mày: “Chỗ nào khác?”

“Rất đẹp a, có trang điểm qua nữa!” Khả Khả cười nói.

Hạ Tịch Nghiên cũng cười: “Trời sinh đã đẹp, hết cách!”

Nhìn thấy bộ dạng tự tin của Hạ Tịch Nghiên, Khả Khả cũng cười cười, chính vào lúc này, cửa thang máy mở ra, nghe thấy một tràng tiếng bước chân dồn dập nặng nề, bọn họ cũng biết là gì rồi.

Mục Chính Hi đến rồi.

Đằng sau có trợ lý đi theo, không ngừng báo cáo, còn Mục Chính Hi vừa bước vào thì liền nhìn thấy Hạ Tịch Nghiên ở bàn bên kia.

Không thể không nói, hôm nay cô ăn mặc rất đẹp.

Bình thường cô lúc nào cũng mặc quần ống rộng, hoặc là đồ vest màu trắng, đều có màu nhạt, hôm nay mặc một thân đầm màu vàng, nhìn trông rất đẹp.

Dường như cảm nhận được tầm mắt của Mục Chính Hi, Hạ Tịch Nghiên cũng ngước mắt lên, hai người nhìn nhau một cái, một giây sau, Mục Chính Hi dời tầm mắt đi, tiếp tục đi vào bên trong.

Hạ Tịch Nghiên cũng dời mắt đi, bắt đầu làm việc.

Hôm nay, tâm trạng rất không tệ, nhưng cũng bận rộn ngoài ý muốn.

Gần mười giờ sáng, cô Alexia và trợ lý của cô ta đã đến.

Nhìn thấy cô ta đến, Hạ Tịch Nghiên phải vứt bỏ hết công việc trong tay để đi thu xếp.

Trong phòng khách VIP, Alexia nhìn Mục Chính Hi: “Tổng giám đốc Mục, lời mà anh nói lần trước, là thật sao?”

“Đương nhiên!” Mục Chính Hi gật đầu nói.

“Tôi không muốn thay đổi ý định ban đầu của cô Hạ, vẫn đặt theo tên của cô ấy, tôi chỉ có một yêu cầu!” Alexia mở miệng nói.

Hạ Tịch Nghiên đứng ở đó nhìn Mục Chính Hi một cái: “Có chuyện gì, cô cứ nói đi!”

“Tôi không muốn thay đổi bất cứ điều gì trong tác phẩm này hết, nhưng tôi muốn mua tác phẩm này, hơn nữa sau này cũng không được phép đem bán lại cái này!” Alexia nói.