CHƯƠNG 156: CANH BẠC RA ĐỜI 5

Sau khi cúp máy, Hạ Tịch Nghiên nhìn điện thoại, có một khoảnh khắc nào đó cô đã đờ người ra. Muộn như thế này rồi Mục Chính Hi gọi điện đến là có ý gì? Không lẽ là muốn khoe khoang sức hấp dẫn của bản thân? Hạ Tịch Nghiên cau mày, cũng không nghĩ nhiều như vậy nữa, cô cài đặt điện thoại về chế độ im lặng rồi lên giường nghỉ ngơi, còn Mục Chính Hi ở đầu dây bên kia, nghe thấy điện thoại truyền đến tiếng “tút...tút”, đột nhiên lại cáu kỉnh. Người phụ nữ này lại vội vàng cúp điện thoại của anh vậy sao? Nghĩ vậy, anh càng cáu hơn.

Lúc này, người bên cạnh nhìn anh: “Chính Hi, sao thế? Gọi điện cho ai vậy?”

“Không phải là cái cô Lăng Tiêu Tường đó chứ?”

Người lên tiếng không phải ai khác, chính là hai cậu ấm trong số bốn cậu ấm của thành phố A – Mạc Thiệu Thần, Huống Thiên Hựu, hai người người tung kẻ hứng.

Cái gọi là bốn cậu ấm, tất nhiên là nhà lớn nghiệp lớn, người có thân thế, hơn nữa mấy người họ tuổi tác cũng ngang nhau nên chơi cùng nhau, người ngoài nhìn vào, bốn người chính là con nhà giàu điển hình, nhưng mà mỗi người họ đều là người có thế lực, hơn nữa, quan hệ của bốn người họ rất tốt.

“Mấy cậu cảm thấy Lăng Tiêu Tường sẽ làm cho cậu ấy phiền muộn như thế này sao?” Lúc này, Tiêu Ân rất ít nói ở một bên chậm rãi lên tiếng.

Nghe vậy, Huống Thiên Hựu lười biếng vuốt mày: “Không lẽ có người khác?”

Tiêu Ân không nói gì, chỉ nâng ly rượu trước mặt lên rồi cụng ly với Mạc Thiếu Thần ở bên cạnh.

“Ai? Người nào? Lại có sức hấp dẫn như vậy, có thể làm cho tổng giám đốc Mục của chúng ta phiền muộn như vậy!” Huống Thiên Hựu cực kì tò mò hỏi.

Tiêu Ân không nói gì, Mạc Thiếu Thần cũng không, làm Huống Thiên Hựu không khỏi tò mò, anh nhìn sang Mục Chính Hi: “Chính Hi, sao không đưa đến giới thiệu với anh em?”

Thấy bọn họ người tung kẻ hứng, Mục Chính Hi lại thấy vô cùng phiền lòng: “Các cậu chơi bời đi, tớ về đây!” Nói xong, anh cầm lấy ly rượu trước mặt lên một hơi uống cạn, sau đó thẳng thừng đi khỏi đó.

Thấy anh đi rồi, Huống Thiên Hựu hơi ngây người ra, anh quay đầu lại nhìn Tiêu Ân và Mạc Thiếu Thần: “Chuyện gì đây?”

Lúc này, khóe môi Tiêu Ân mới cong lên: “Nhìn không ra hả?”

Huống Thiên Hựu cau mày: “Động lòng rồi?”

Nghe vậy, Mạc Thiếu Thần và Tiêu Ân cười cười, Huống Thiên Hựu nhìn hai người họ: “Xem ra hai người đều biết nội tình, rốt cuộc là chuyện gì?”

“Mấy hôm trước không thấy tin tức hả? Tiêu Ân nhướng mày hỏi.

“Tin tức? Tin tức nhiều như vậy, cậu nói cái nào?” Huống Thiên Hựu cũng nhướng mày.

“Thì là liên quan đến chuyện Vân Duệ thu mua lại tập đoàn Hạ Thị ấy!” Tiêu Ân nói.

Nghe thấy thế, Huống Thiên Hựu nghĩ ngợi một lát rồi gật đầu: “Thấy rồi, vậy thì có liên quan gì đến chuyện này?”

“Cậu tự nghĩ đi, trong bữa tiệc chiêu đãi phóng viên đó, ai đứng cạnh cậu ấy!” Tiêu Ân nhắc.

Nhắc đến chuyện này, Huống Thiên Hựu cau chặt mày, nhớ lại cảnh đó trên TV, đột nhiên anh hiểu ra: “Cậu nói người phụ nữ đó?”

Tiêu Ân gật đầu: “Bình thường mấy bữa tiệc chiêu đãi phóng viên như thế này, đều là thư kí đứng bên cạnh cậu ấy, chỉ có duy nhất lần đó, bên cạnh cậu ấy có người phụ nữ khác, tớ hỏi rồi, cậu ấy không hề đổi thư kí, cho nên chỉ có một khả năng...” Vừa nói. Tiêu Ân vừa nhìn bọn họ, ý tiếp theo không cần nói cũng rõ rồi.

“Lỡ như đó là người của phòng Quan hệ công chúng thì sao?”

“Cậu nhìn người phụ nữ đó giống người của phòng Quan hệ công chúng không?” Tiêu Ân hỏi lại.

Nghe vậy, Huống Thiên Hựu nghĩ một lát, trong đầu đang tưởng tượng ra cảnh nhìn thấy Hạ Tịch Nghiên trên TV, sau đó lên tiếng: “Hoàn toàn không giống!”

