CHƯƠNG 21: RỜI KHỎI

Tống Mẫn Mẫn tuyệt đối không ngờ Tống Thanh Thanh vậy mà mồm miệng lại lợi hại như thế, cô ta cũng tức đến cả người run rẩy, hằn học trừng mắt với Tống Thanh Thanh giống như muốn nuốt sống cô.

Cuối cùng, nụ cười trên mặt cô ta đột nhiên mang theo vài phần tàn khốc âm lãnh: “Cô tưởng cô yêu Lập Thành sao? Cô nếu như thật sự yêu anh ấy thì nên rõ thân phận của mình, bất luận cô có sinh con hay không, ông cụ nhất định sẽ giao Hứa thị vào trong tay anh ấy, cô có từng nghĩ, chỉ cần ở bên tôi, nhà họ Tống mới thật sự đứng cùng một phe với anh ấy trên thương trường, tôi mới là người phụ nữ có tư cách đứng ở bên cạnh anh ấy! Mà cô chấp mê bất ngộ như thế, không chỉ khiến anh ấy càng ngày càng chán ghét cô, tương lai con của cô lớn lên, cô muốn bọn chúng tận mắt nhìn thấy gia đình của hai người tan vỡ, một đời sống trong ám ảnh sao?”

Lời của cô ta khiến bức tường kiên cố mà Tống Thanh Thanh dựa vào bỗng chốc sụp đổ, cô khổ sở kiên trì, đánh chết cũng không chịu ly hôn, chính là vì muốn cho con của cô một gia đình hoàn chỉnh.

Cô lúc này mới phát hiện, có vài sự thật, thật ra trong lòng cô luôn rõ ràng, chỉ là không muốn đi đối mặt, đó chính là Hứa Lập Thành từ đầu đến cuối chưa từng yêu cô, người anh yêu sâu sắc là Tống Mẫn Mẫn, bất luận cô cầu xin thế nào, cho dù cả ngươi cô toàn là máu nằm trước mặt anh, người anh muốn cứu chỉ có đứa trẻ trong bụng, cô đối với anh mà nói, chỉ là một quân cờ, dùng xong thì vứt bỏ.

Tống Thanh Thanh cô, tự cho rằng đã yêu anh 10 năm, tóm lại sẽ có một ngày có thể cảm động anh khiến anh quay đầu, thật ra ngay từ khi bắt đầu chính là cô si tâm vọng tưởng.

Tống Thanh Thanh ngẩng đầu, lạnh lùng mỉm cười tự giễu, mặc cho nước mắt lạnh lẽo từ khóe mắt rơi xuống, thấm ướt cả gương mặt của cô.

Sắc mặt của cô càng lúc càng trắng bệch, Tống Mẫn Mẫn bước lên một bước, mỉm cười đắc ý với cô: “Kẻ thức thời mới là trang tuấn kiệt, Tống Thanh Thanh, cô bây giờ kiên trì nữa, cũng không có tác dụng rồi.”

Tống Thanh Thanh cúi thấp đầu lau khô nước mắt, khóe môi nhếch lên lộ ra nụ cười lạnh mà bi thương, nhàn nhạt nhìn Tống Mẫn Mẫn, khẩu hình miệng nói ra ba chữ: “Chị - nằm – mơ!”

Hai mắt Tống Mẫn Mẫn lộ vẻ kinh ngạc, bỗng lửa giận bùng lên, giọng nói trở nên bén nhọn: “Tống Thanh Thanh!” Cô ta vừa quát vừa đưa một tay ở giữa không trung, mắt thấy sắp đánh rồi thì một loạt tiếng bước chân gấp gáp đột nhiên truyền tới, Tống Mẫn Mẫn bị dọa giật mình tay còn chưa kịp buông xuống, Hứa Nhật Thiên đã xuất hiện ở trước mắt bọn họ.

Hứa Nhật Thiên lạnh lùng nhìn cánh tay giơ ở trên không trung của cô ta cùng gương mặt chưa nguôi giận, toàn thân trên dưới mang theo khí thế bức người: “cô Tống sao lại ở đây?”

Đáy mắt Tống Mẫn Mẫn vụt qua tia lăng lệ, từ từ buông tay xuống, rất nhanh trưng ra nụ cười vô cùng thiện ý, giọng nói êm ái: “Tôi đến thăm Thanh Thanh, lần này em ấy sinh thật là nguy hiểm, tôi và mẹ đều rất lo lắng, vẫn may cô không có nguy hiểm gì, mẹ con bình an!”

Tống Thanh Thanh nghe vậy thì phì một tiếng trực tiếp đáp trả cô ta bằng một nụ cười châm chọc, lườm cô ta, Tống Mẫn Mẫn nhìn thấy, nhưng lại không dám ở trước mặt Hứa Nhật Thiên mà nổi giận: “Thanh Thanh em phải nghỉ ngơi cho tốt, sức khỏe quan trọng, chị vài hôm nữa lại tới thăm em.”

Cô ta nói xong dùng khóe mắt gợi lên một tia hằn học cảnh cáo bắn về phía Tống Thanh Thanh, sau đó xoay người rời khỏi.

Cô ta vừa đi, hô hấp của Tống Thanh Thanh cuối cùng buông lỏng đi một chút, khoang mũi hơi cay, lời của Tống Mẫn Mẫn từng chữ từng chữ giống như con dao đâm vào trong trái tim của cô, nếu như không phải Hứa Nhật Thiên, chỉ sợ ngay cả đứng cũng không đứng nổi.

Một tờ khăn giấy đưa đến trước mặt cô, giọng nói dịu dàng quen thuộc vang lên bên tai cô: “Muốn khóc thì khóc ra đi.”

“Cậu đều nghe thấy hết rồi đúng không?” Tống Thanh Thanh cầm lấy tờ khăn giấy lau nước mắt, ngẩng đầu lên, từ lúc nãy cô đã nhìn thấy Hứa Nhật Thiên rồi, chỉ là luôn cố ý không đứng ra, mà Tống Mẫn Mẫn chỉ là vì quay lưng với anh ta, cho nên không có phát hiện, đem bộ mặt thật đều lộ ra ở trong mắt anh ta.

Hứa Nhật Thiên đứng ở trước mặt Tống Thanh Thanh đau lòng nhìn cô, lông mày hơi nhíu lại, nhắc tới vừa rồi, ánh mắt ôn văn nho nhã ánh lên một tia hung dữ.

“Anh cả luôn hiểu lầm chị, không biết người phụ nữ tâm cơ độc ác thật sự lại ở ngay bên cạnh anh ấy.” Anh ta vừa nói vừa rút điện thoại ra mở đoạn video vừa rồi đã quay được đưa cho Tống Thanh Thanh: “Tôi nhất định sẽ vạch trần bộ mặt thật của cô ta, tránh cho anh cả lại tiếp tục bị cô ta lừa cho quay vòng vòng, cũng chỉ có như thế, anh cả mới sẽ thật sự hiểu chị, chị không phải loại phụ nữ như những gì anh ấy tưởng tượng.”

Những lời này khiến trong lòng Tống Thanh Thanh vừa chua xót vừa ấm áp, cô ngẩng đầu nở nụ cười miễn cưỡng với anh ta: “Không cần đâu, không cần hy vọng ở anh ấy nữa. Nhật Thiên, con của tôi nhờ cậu rồi.”

Hứa Nhật Thiên nhìn chằm chằm cô, hai mắt cô đỏ hoe, vốn dĩ một gương mặt nhỏ nhắn xinh đẹp không biết từ khi nào dần dần gầy hóp lại, anh ta mỗi lần thấy cô, cô không có dù chỉ một lần xuất hiện nụ cười trên mặt.

“Yên tâm, có tôi ở đây, em nhất định sẽ không để mọi người chịu oan ức đâu.”

Tống Thanh Thanh cúi thấp đầu, mím môi, nở nụ cười với anh ta: “Cảm ơn.”

Hứa Nhật Thiên cụp mắt nhìn cô, màu mắt rất sẫm. Lúc này nói nữa đã không có tác dụng rồi, chỉ có thể để anh ta tìm thời gian, đi nói chuyện tử tế với anh cả.