42.

"Tôi là Ngụy Dật Nghiêm"

Âm thanh bên đối phương có chút nhỏ lại, giọng nói thúc dục rất gấp gáp truyền đến, cậu nhóc cất tiếng bất lực run run mà hét lên.

"Anh có thể cho tôi vay tiền được không? Tiền phẫu thuật cho mẹ chị Phrym rất đắt, tôi không có đủ tiền... Anh yên tâm, tôi nhất định sẽ trả!"

Ngụy Dật Nghiêm chẳng một chút do dự, đáp "Được, đưa số tài khoản, tôi sẽ chuyển tiền ngay lập tức!"

...

Sáng sớm hôm sau, Ngụy Dật Nghiêm thân trang chỉnh tề ngồi cạnh giường cô, hắn khẽ vuốt ve mái tóc dài ấy rồi đặt nhẹ một nụ hôn lên trán sau đó lưu luyến rời khỏi.

Ánh nắng ban mai nhạt loãng chiếu lên gương mặt đang hôn mê kia, Ngụy Dật Nghiêm quay lưng bước đi.

Hắn được mời tới buổi họp báo về việc chuyển nhượng công ty, nghe nói Newhouse đổi chủ và sát nhập vào một công ty bên nước ngoài. Hắn cho người điều tra, nhưng không tìm ra được người đó là ai và là công ty nào ở nước ngoài.

Ở cuộc họp báo này, có rất nhiều những tai to mặt lớn trong giới kinh doanh. Đương nhiên có cả - Mạc Khương Duy!

Công ty Newhouse chính là công ty cũ của tập đoàn họ Nhạc - Nhạc Khúc Thần! Sau khi Lưu Vũ Nhi lên làm tổng giám đốc khiến tất cả mọi người dồn hết nghi ngờ về phía công ty họ Ngụy. Cho rằng, bố hắn muốn hãm hại công ty họ Nhạc và ăn trắng số tiền.

Nhưng từ lúc Lưu Vũ Nhi ra nước ngoài cùng Ngụy Dật Thành và không để lại một kế hoạch phát triển vậy mà công ty đó vẫn hoạt động và vững mạnh như bây giờ. Còn kẻ đứng sau chỉ huy là ai, thì vẫn chẳng một tin tức!

Hai chiếc xe ô tô đối diện nhau, dừng trước tòa nhà cao ngút. Ngụy Dật Nghiêm sang trọng bước xuống xe ô tô của mình, trịnh trọng mà oai nghiêm. Phóng viên tức khắc vây lấy như ong thấy mật, ra sức moi móc tin tức xung quanh hắn. Tất cả chỉ mong tìm được một thông tin dật gân, về đời tư của Ngụy Dật Nghiêm cũng có nhiều điều thú vị trong ba năm qua.

Điều Ngụy Dật Nghiêm quan tâm, đó chính là người bước ra ở chiếc xe kia. Một người phụ nữ, thân hình nhỏ nhắn, mái tóc ngắn được cắt tỉa tinh xảo, khoác một chiếc áo lông đen tuyền toát lên bản chất quý phái, cho đến khi chiếc kính râm được tháo ra...Ngụy Dật Nghiêm có chút giật mình.

Hiên An?

Hai người chạm phải ánh mắt của nhau, nhưng Ngụy Dật Nghiêm rời đi trước. Hắn vô tình đoán ra được một mối quan hệ giữa Lưu Vũ Nhi và Hiên An!

Ngồi lặng phía dưới, trên bục là Hiên An cùng với một vài người phóng viên trao đổi về câu chuyện hot nhất tuần này.

Hắn nhìn cô, quả thật phụ nữ một khi thay đổi thì đúng là vượt khỏi sự kinh ngạc của đàn ông. Không rõ, cô gái kia có còn là cô gái năm nào hay không nữa. Nhưng sự bay hơi của Hiên An suốt mấy năm qua quả thực là một ẩn số...

Mạc Khương Duy không tới buổi họp báo lần này, Ngụy Dật Nghiêm cũng đoán được, ANJ và Newhouse có xung đột không hề nhẹ!

Cuộc họp báo kết thúc, hắn không thấy điều gì nghi ngờ ở lần này. Chỉ biết rằng Lưu Vũ Nhi và Hiên An là chị em? Ngụy Dật Nghiêm vẫn không tin được điều đó, chẳng nhẽ Hiên An tiếp cận hắn vào ba năm trước là có ý đồ?

"Đã lâu không gặp...Ngụy Dật Nghiêm!"

Liếc ánh mắt sang bên cạnh, Ngụy Dật Nghiêm không phản ứng gì cũng chỉ đáp lại rất bình thường và coi như trong quá khứ, chưa có điều gì xảy ra.

"Chúc công ty Newhouse làm ăn...phát đạt!"

"Cảm ơn ý tốt của anh, chuyện của quá khứ...vẫn chưa xong đâu!"

Hiên An khẽ nhếch nhẹ lông mày, nở một nụ cười thách thức. Ngụy Dật Nghiêm mặt chẳng chút thay đổi, trong đầu hắn đang suy tính điều gì đó.

Tất nhiên, hắn phải đòi lại công ty cho vợ cũ - Nhạc Khúc Thần. Đồng thời chứng tỏ với báo chí rằng, năm đó công ty họ Ngụy không hề muốn hãm hại công ty họ Nhạc!

Chuông điện thoại đột nhiên reo lên, Ngụy Dật Nghiêm vừa mở máy đã nghe thấy tiếng hét thất thanh của người làm.

"Cô Khúc Thần đòi rời khỏi đây, cô ấy hình như đang lên cơn điên loạn. Tôi...tôi..."

"Kìm chân cô ấy, tôi sẽ về ngay!"

Ngụy Dật Nghiêm hốt hoảng lái xe trở về nhà, trong lòng hắn vui vẻ lạ thường. Rõ ràng cô đang đòi rời khỏi đó nhưng khi biết cô tỉnh dậy, Ngụy Dật Nghiêm lại cảm thấy tinh thần phấn chấn hơn rất nhiều!!!

Vừa đỗ xe xong xuôi, Ngụy Dật Nghiêm chạy nhanh vào trong nhà thì thấy Khúc Thần đang khóc lóc ôm lấy đồ mà cô để sau gáy. Thứ đó phát ra tiếng nói của thằng bé sáng nay, chắc chắn cô đã biết mẹ mình nhập viện...

Ngụy Dật Nghiêm chậm rãi bước đến, hắn nhìn Khúc Thần đang quỳ rạp dưới đất, gương mặt thấm đẫm nước mắt...lúc ấy, hắn chỉ muốn nhét cô thật chặt vào lồng ngực mình.

"Mẹ..."

"Phrym! Chị không được khóc, nếu chị khóc nữa em sẽ đoạn tuyệt quan hệ với chị!"

Khúc Thần ngậm chặt miệng lại để không phát ra thành tiếng, cô bây giờ mới ngước nhìn lên hắn, đôi mắt tràn đầy lệ ấy làm trái tim Ngụy Dật Nghiêm thắt chặt lại. Nhưng hắn không ngờ rằng, người con gái từng xua đuổi hắn năm đó bây giờ lại chủ động lao vào vòng tay hắn...

"Cảm ơn anh..."

[Còn]