Ngày hôm sau, buổi chiều Cao Thanh Thu có mặt tại phòng tập thể hình. Cô đang chạy bộ trên máy thì Hoa Châu Du  đi tới, vị huấn luyện viên thể hình đang phụ trách huấn luyện cho Cao Thanh Thu là do chị giới thiệu cho Hoa Ngọc Thành, Hoa Ngọc Thành mời anh ta về rèn luyện cho Cao Thanh Thu.

Chỉ là do công việc ở công ty quá bận rộn, lại cộng thêm việc phải đi học ở trường đại học, cho nên Cao Thanh Thu rất ít khi tới phòng tập.

Hôm nay nhìn thấy Cao Thanh Thu ở chỗ này, Hoa Châu Du cũng cảm thấy ngạc nhiên, " Thanh Thu, hôm nay em không phải đi học à?"

"Em tan học rồi mới tới đây chị ạ!" Cao Thanh Thu nhìn Hoa Châu Du , Dáng người của chị ấy vẫn rất cân đối và săn chắc, mặc dù đã có tuổi, nhưng dáng người lại trông như một người phụ nữ ba mươi tuổi, không hề có điểm gì giống với một bà mẹ hơn 40 tuổi, đã có con trai đi học đại học.

Hoa Châu Du  cười một tiếng, "Có thời gian rảnh thì tới đây luyện tập tốt cho sức khoẻ em ạ."

Cao Thanh Thu nghe xong rất bối rối, không biết phải nói gì với chị ấy, cũng đâu phải cô tình nguyện đến phòng tập GYM!

Ở nhà chơi game không phải vui hơn sao?

Xem phim không phải sẽ nhàn hạ hơn sao?

Ngày nào cũng vừa học vừa phải quản lý công việc của công ty, lại vừa phải viết truyện, xoay như chong chóng, mệt mỏi cực kì, làm gì còn hơi sức đâu mà nghĩ tới cái gì mà khoẻ người đẹp dáng.

Nhưng đây là do Hoa Ngọc Thành ép cô tới.

Qua chuyện lần này, Cao Thanh Thu đuối lý, chỉ có thể tình nguyện lê xác tới đây tập thể hình.

Cho nên hiện tại cô có mặt ở đây hoàn toàn liền là tới tiếp nhận trừng phạt.

Chạy bộ xong đi ra, cô cùng Hoa Châu Du  đi vào phòng riêng tắm rửa thay đồ rồi mới đi ra.

Hoa Châu Du  lái xe tới, mang theo Cao Thanh Thu cùng đi ăn cơm tối.

Hoa Châu Du  nhìn sang Cao Thanh Thu, nói: " Em nên đi thi lấy một cái bằng lái ô tô đi, Có bằng lái khi ra đường sẽ thuận tiện hơn. Chị nghe nói em toàn đi lại bằng xe buýt phải không?"

Cao Thanh Thu nói: "Vâng."

đi thi bằng lái đối với cô mà nói quá khó khăn,cô cũng chưa từng nghĩ đến vấn đề này.

Hoa Châu Du  cười nói: "Có thời gian rảnh rỗi thì đi học luật để còn thi, coi như sau này không cần tự lái xe thì cũng là trang bị thêm cho bản thân một kỹ năng."

" Về em sẽ suy nghĩ ạ."

Bọn họ tới một nhà hàng đồ nước BBQ, từ lúc bị rối loạn tiêu hoá, những lúc ăn cơm ở nhà,Cao Thanh Thu đều bị Hoa Ngọc Thành kìm hãm không cho ăn nhiều thịt.

Nghĩ đến có thể trốn ra bên ngoài lén ăn đồ nướng, tâm tình lại vô cùng kích động.

Sau khi chọn món ăn xong không lâu, Hoa Châu Du  đi rửa tay, Cao Thanh Thu dựa vào tường nghịch điện thoại thì không biết tại sao lại thấy Hoa Ngọc Thành đang đi vào cửa nhà hàng.

Cao Thanh Thu "..." Ôi cái bữa đồ nướng của tôi!

Hoa Ngọc Thành ngồi xuống bên cạnh cô, Cao Thanh Thu trợn to hai mắt, thu hút sự chú ý của anh, anh cười nhìn cô, chêu chọc hỏi " Sao Thế? Không muốn nhìn thấy chồng em à?"