CHƯƠNG 6: MẸ ĐƠN THÂN (3)

Sáng sớm hôm sau, Thẩm Đường phá lệ tỉnh giấc lúc tám giờ, vừa nghĩ đến chuyện nếu anh không đi thì sẽ thấy vẻ mặt điên cuồng của mẹ làm anh cũng không ngủ được, chỉ có thể rời giường chuẩn bị xuất phát.

Đứng trước của tiệm cà phê, Thẩm Đường nhìn đồng hồ, đã mười giờ rồi, giải quyết nhanh trong vòng một tiếng rồi đi, Thẩm Đường khẽ thở dài một hơi, lạnh lùng đi vào trong. Ở bên trong quả nhiên nhìn thấy một mỹ nữ mặc một chiếc váy liền thân màu trắng đang ngồi chờ, Thẩm Đường đã sớm quên sạch vẻ ngoài trong bức ảnh rồi, cho nên cũng không có cảm giác gì về việc mỹ nữ kia có phải là đối tượng xem mắt của mình hay không, anh bình tĩnh đi đến, nói: “Xin chào, cho hỏi cô có phải Hạ Du Nhiên không?”

Mỹ nữ đó bình tĩnh cười gật đầu, dùng chất giọng mềm mại nói: “Ừ, chào anh, anh là Thẩm Đường sao?”

Thẩm Đường gật đầu sau đó ngồi xuống ghế, không thể không thừa nhận, Hạ Du Nhiên đã để lại ấn tượng đầu tiên tốt đẹp trong lòng anh, mềm mại yên lặng như búp bê sứ vậy, gương mặt trắng nõn cùng mái tóc đen làm cho cô trông ngây thơ lại thanh nhã, mỹ nữ như thế này chính là kiểu dễ khiến đàn ông rung động nhất, chỉ là tại sao bản thân anh lại không có chút hứng thú nào vậy?

Thẩm Đường vẫy gọi: “Phục vụ, cho hai ly cà phê.”

Hạ Du Nhiên yên lặng nhìn anh, nở một nụ cười ngọt ngào: “Tôi có thể gọi anh là Thẩm Đường không?”

Thẩm Đường khẽ gật đầu: “Xin lỗi tôi đến muộn.”

Hạ Du Nhiên khẽ cười, lắc đầu: “Không sao, tôi cũng chỉ mới đến không bao lâu.”

“Ừ.” Thẩm Đường hơi gật đầu rồi im lặng đánh giá cô, không nói gì cả, chỉ cẩn thận đánh giá cô. Theo lý mà nói, cô rất phù hợp với hình mẫu phụ nữ lý tưởng trong lòng anh, yên tĩnh không nhiều lời, gương mặt cũng đem lại cho người khác cảm giác đơn thuần sạch sẽ, giọng nói mềm mại ngọt ngào đi vào lòng người, lúc nào cũng nở nụ cười trên môi, không có điểm nào chê, nhưng sao bản thân anh lại không có chút rung động nào, ngược lại trong đầu anh lại hiện ra gương mặt của cô gái sáu năm trước, trắng trẻo mịn màng, vẻ mặt đầy tủi thân, người phụ nữ đáng ghét này, anh lại nghĩ tới cô rồi, Thẩm Đường khẽ chau mày lại.

“Thưa anh, cà phê của anh.” Phục vụ bưng hai tách cà phê lên rồi lui xuống.

Hạ Du Nhiên thấy anh nhìn mình chằm chằm, đang cảm thấy có chút không thoải mái lại thấy anh chau mày, tưởng rằng bản thân làm gì sai, cẩn thận hỏi: “Thẩm Đường, tôi có vấn đề gì à? Tôi làm gì sai à?”

“Không.” Thẩm Đường lắc đầu, cố gắng quăng gương mặt hiện lên trong đầu mình đi, đáp: “Người xinh đẹp như cô đây tại sao lại đồng ý đến xem mắt?”

Hạ Du Nhiên hơi ngây người một chút rồi mới bình thản lắc đầu: “Chắc là lí do cũng giống như anh vậy?”

“Hả?” Ánh mắt Thẩm Đường hiện lên vẻ tán thưởng, sau đó vẫn bình tĩnh hỏi: “Vậy cô nói xem lí do của tôi là gì?”

Hạ Du Nhiên khẽ cười, nhẹ nhàng nói: “Chuyện về anh tôi đã được nghe nói từ lâu, sự nghiệp thành công, là người tình trong mộng của rất nhiều cô gái, nhất định là có rất nhiều cô gái muốn ở bên cạnh anh nhỉ? Người đàn ông hoàn mỹ như vậy lại ngoan ngoãn tới xem mắt, chắc chắn là bị ba mẹ ép đi rồi.”

“Không sai, cô phân tích rất đúng.” Thẩm Đường tán thưởng gật đầu, gương mặt không còn lạnh nhạt như ban đầu nữa: “Xem ra cô cũng bị ba mẹ ép đến?”

Hạ Du Nhiên không giấu diếm mà thoải mái gật đầu: “Không sai, hôm nay đến xem mắt là để ba mẹ không buồn, nhưng có vài lời tôi vẫn cần nói rõ với anh.”

“Hửm?” Thẩm Đường nhướng mày nhìn cô: “Tôi xin rửa tai lắng nghe.” Xem ra không phải có mỗi mình anh không tình nguyện, chắc là cô cũng rất khó chịu?

“Hôm nay cũng gặp mặt rồi, cũng đã nói chuyện rồi, sau này có thể nói chuyện, nhưng.” Hạ Du Nhiên nói đến đây thì dừng, nghiêm túc nhìn Thẩm Đường: “Năm nay tôi mới hai mươi bốn tuổi, tôi vẫn còn ước mơ phải thực hiện, cho nên tôi không muốn bước vào lễ đường sớm như vậy, tôi muốn theo đuổi hoài bão của bản thân, anh có hiểu ý tôi không?”

Một người phụ nữ thú vị, khóe miệng Thẩm Đường lộ ra nụ cười, anh gật đầu: “Cô nói rõ như vậy, tôi còn nói không hiểu thì chẳng phải chứng minh tôi quá ngốc rồi sao?”

“Ha ha.” Hạ Du Nhiên bị câu nói của anh chọc cười, gật đầu: “Xem ra anh là một người đàn ông rất có phong độ.” Biết cô không phải kiểu phụ nữ sẽ mặt dày đeo bám, tâm trạng Thẩm Đường tốt hơn nhiều, khóe miệng cười như không cười: “Vậy cô có hối hận vì bỏ qua một người đàn ông phong độ như tôi không?”

Hạ Du Nhiên nhàn nhạt cười, lắc đầu: “Nếu như tôi thực hiện được ước mơ quay lại mà anh vẫn còn độc thân, có lẽ tôi sẽ suy nghĩ một người đến người đàn ông rất phong độ như anh.” Nói chuyện thoải mái với anh, Hạ Du Nhiên như trút bỏ lớp ngụy trang thục nữ yên tĩnh của mình, ngược lại khá nghịch ngợm, thế này mới là con người thật sự của cô.

Thẩm Đường không để ý nhún vai: “Vậy tôi chúc cô sớm thực hiện được ước mơ.”

“Cảm ơn lời chúc của anh, rất vui được biết anh.” Hạ Du Nhiên thoải mái đưa tay ra.

“Không cần khách sáo.” Thẩm Đường cũng thoải mái đưa tay ra nắm lấy bàn tay mềm mại của cô, anh thực ra rất tán thưởng người phụ nữ này, nhưng vẫn không có cảm giác rung động, Thẩm Đường cũng không biết rốt cuộc bản thân bị làm sao nữa, lẽ nào nhất định phải là người phụ nữ ấy? Hay là thật sự không có cách nào để xóa bỏ cô khỏi trái tim anh.

“Được rồi, cũng đã nói chuyện rõ ràng rồi, tôi còn có việc, tôi đi trước đây.” Hạ Du Nhiên cười rồi đứng dậy.

Thẩm Đường chỉ bình thản nhún vai: “Xin cứ tự nhiên.” Càng sớm kết thúc anh càng thấy vui.

Hạ Du Nhiên gật đầu định rời đi nhưng đột nhiên quay lại cười quyến rũ với Thẩm Đường: “Lẽ nào anh có chút hứng thú gì với tôi sao?”

“Ha ha.” Thẩm Đường bị phản ứng của cô chọc cười, bình thản cười lắc đầu: “Cô là một cô gái đơn thuần nhưng cũng không mất đi vẻ quyến rũ tinh nghịch, rất đáng tiếc, tôi không có cảm giác rung động.”

“Ừ, vậy tôi đi trước đây, tạm biệt.” Hạ Du Nhiên bình thản cười, vẫy tay rồi xoay người rời đi, buổi xem mắt hôm nay kết thúc rất thuận lợi, không có gì không vui nào. Thẩm Đường thở phào nhẹ nhõm, uống một hơi ly cà phê trên bàn, rút tiền từ trong ví để lên bàn rồi đứng dậy rời đi, kết thúc sớm như vậy, tiếp theo anh phải làm gì đây?

“Kỳ Hiệp, mẹ đi ra ngoài một chút, hôm nay con ở nhà nhất định phải ngoan nhé, đồ ăn buổi trưa mẹ làm xong để trên bàn rồi, con tự ăn nhé, biết chưa?” An Phương Hiên vừa đi giày vừa nhịn không được nhắc. An Kỳ Hiệp vẫn nằm bò trên sofa dán mắt vào cuốn sách hôm qua, gật đầu qua loa: “Vâng, con biết rồi mẹ, mẹ mau đi đi, mẹ cứ yên tâm.”

“Ừm, vậy mẹ đi đây, tạm biệt.” An Phương Hiên cười nhẹ vẫy tay với An Kỳ Hiệp rồi mở cửa ra ngoài.

“Tạm biệt mẹ.” An Kỳ Hiệp vẫy tay, ánh mắt vẫn không rời khỏi quyển sách trên tay, đã đồng ý là làm cho chú một phần mềm chống trộm rồi thì nhất định phải nghiên cứu mới làm ra được bản tốt nhất, cậu muốn chú phải nhìn mình với cặp mắt khác xưa đồng thời cam tâm tình nguyện chi tiền ra.

An Phương Hiên vội vàng chạy ra đường, muốn đi bộ qua đường để sang trạm xe buýt ở phía đối diện, đèn xanh chỉ còn năm giây, phải nhanh chân lên mới được, lúc vừa bước lên một bước, thì có một chiếc xe con màu trắng sang trọng đột ngột quẹo vào khúc cua, tốc độ nhanh đến mức khiến An Phương Hiên quên mất bản thân đang sang đường, đứng im tại chỗ không biết làm gì.

“Két.” Chiếc xe đánh mạnh tay lái sang bên cạnh, để lại vết trượt dài trên mặt đất, chính vào khoảnh khắc suýt đâm phải An Phương Hiên thì đã kịp thời rẽ hướng, tránh được cô nhưng lại đụng phải cái cây bên cạnh, ở phía trước xe đã bắt đầu bốc khói trắng rồi.

“Phù.” An Phương Hiên lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, suýt chút nữa là run chân ngã lăn ra đất luôn rồi, nếu như không phải sắp muộn giờ làm thì cô cũng sẽ không vội vàng chạy đến trạm xe buýt phía đối diện như vậy.

“Đáng chết.” Người đàn ông trên xe không nhịn được mà mắng một tiếng, nhìn người phụ nữ vẫn đơ người đứng yên một chỗ, anh khó chịu lạnh lùng bước xuống xe.

“Này.” Thẩm Đường lạnh lùng hét vào mặt An Phương Hiên, người phụ nữ đáng chết này không sợ chết sao? Đèn đỏ đã sáng rồi mà vẫn còn chạy qua đường, nếu như không phải anh nhanh chóng rẽ hướng, thì bây giờ cô đã không còn bình yên đứng yên đấy rồi.

Giọng nói này sao quen thuộc thế nhỉ? Giống như là đã nghe ở đâu rồi? An Phương Hiên từ từ quay đầu lại: “Xin lỗi, tôi?”

Sau khi nhìn thấy mặt người đàn ông đó, An Phương Hiên hoàn toàn đơ người, tại sao lại là anh.

Thẩm Đường khó chịu nhìn cô, nhưng ngay lúc mà cô quay đầu lại, trái tim anh đột nhiên đập nhanh dữ dội, là cô, người phụ nữ sáu năm trước nhân lúc anh vẫn chưa tỉnh dậy đã lén chạy trốn, cô xuất hiện trước mặt anh một lần nữa?

Phản ứng đầu tiên của An Phương Hiên là muốn chạy trốn, nếu không cô mà đứng nói gì tiếp với anh, anh nhất định sẽ phát hiện ra sự tồn tại của An Kỳ Hiệp, nếu như để anh biết An Kỳ Hiệp là con trai anh, anh nhất định sẽ cướp con khỏi tay cô, không được, không được để anh phát hiện ra sự tồn tại của An Kỳ Hiệp, nghĩ đến đây, An Phương Hiên lập tức xoay người bỏ chạy.

Người phụ nữ đáng ghét này lại muốn chạy? Thẩm Đường sải bước nhanh chóng đuổi kịp, lúc An Phương Hiên chưa chạy được bao xa đã bị anh tóm lại rồi, lạnh lùng nói: “Còn muốn chạy à?”

An Phương Hiên mặt mũi trắng bệch, ngượng ngùng cười: “Thưa anh, chúng ta không quen nhau mà?” Giỏi cho câu không quen biết, người phụ nữ đáng chết này quay đi quay lại là quên sạch anh rồi sao, bản thân anh lại nhớ cô suốt sáu năm trời, cô vẫn giống như sáu năm trước, gương mặt trắng nõn kiều diễm đầy vẻ tủi thân khiến cho người ta nhịn không được mà muốn yêu thương, chỉ đáng tiếc là bây giờ Thẩm Đường đang tức giận vô cùng, không hề có chút cảm giác muốn yêu thương gì cả.

“Không quen biết? Ha.” Thẩm Đường cười lạnh: “Em làm hỏng chiếc xe yêu thích của tôi rồi mà lại muốn chạy sao? Trên đời này có chuyện dễ dàng thế?” Thẩm Đường nói rồi còn chỉ vào chiếc xe thể thao của mình.

An Phương Hiên lúc này mới kịp phản ứng quay lại nhìn chiếc xe màu trắng sang trọng, bây giờ nó đang bốc khói trắng, xem ra bị đụng không nhẹ, ôi mẹ ơi, sao hôm nay cô đen đủi thế này. An Phương Hiên quay đầu lại ngại ngùng cười: “Anh à, tôi thành thật xin lỗi anh, tôi sẽ bồi thường chi phí sửa xe cho anh, anh xem xe anh cần bao nhiêu phí sửa để tôi đền.” Thật ra khổ quá mà, tối qua mới nhận được ba tỷ tiền ký hợp đồng An Kỳ Hiệp, bây giờ đã gặp chuyện thế này rồi, thật là họa vô đơn chí, xem ra phải chi một khoản tiền để bồi thường rồi.

Khóe miệng của Thẩm Đường giương lên một nụ cười gian: “Chiếc xe yêu thích của tôi là siêu xe thể thao có lượng tiêu thụ nhiều xếp thứ ba thế giới, cả thế giới chỉ có mười chiếc, bây giờ em làm xe tôi thành ra như vậy rồi, phí sửa xe cũng phải sáu tỷ, em có sáu tỷ không?”

“Sáu tỷ?” An Phương Hiên kinh ngạc trợn tròn mắt, chi phí sửa chữa của chiếc xe này là sáu tỷ? Đánh chết cô cũng không lấy ra được sáu tỷ.

“Sao? Không có đúng không?” Giọng nói của Thẩm Đường trở nên lạnh lùng, nếu như nhìn cẩn thận, có thể nhìn ra được ý cười nhàn nhạt trong mắt anh. An Phương Hiên ngẩng đôi mắt to đầy nước nhìn anh: “Anh à, làm xe anh bị hư ra như vậy tôi vô cùng xin lỗi, nhưng tôi thật sự không lấy đâu ra sáu tỷ để đền cho anh, bây giờ tôi không có nhiều tiền như vậy.”

Thẩm Đường cười khẩy, tiến lại gần An Phương Hiên hơn, thừa dịp An Phương Hiên đang lo lắng mà giơ tay âm thầm ôm lấy eo cô, giọng điệu mờ ám nói: “Sao tôi lại cảm thấy hình như đã gặp em ở đâu rồi?”

An Phương Hiên nhanh chóng ngẩng đầu lên rồi lắc đầu thật mạnh: “Chúng ta chưa từng gặp nhau, thật đó, chưa từng gặp nhau.”