CHƯƠNG 8: CHO TÔI SỜ XUỐNG

"Khụ khụ, làm ở đây à? Vậy không tốt lắm đâu. Hơn nữa tôi chưa có sự chuẩn bị trên cả phương diện tâm lý lẫn sinh lý." Tôi ho khan vào tiếng. Nói thật, tôi chưa từng nghĩ tới Hoàng Ngọc Vân to gan như vậy, không phải chỉ xem phim 18+ thôi sao? Vậy mà tính đẩy ngã tôi ở trong phòng nét riêng, thế này thì bảo tôi làm sao chịu nổi chứ?

Ôi, lần đầu tiên của tôi đấy. Nhìn Hoàng Ngọc Vân tùy tiện như vậy, hơn nửa không phải là một người không có kinh nghiệm rồi. Tôi cảm thấy hơi bị thiệt, chút bi thương chợt dâng lên đầu. Nhưng tôi nghĩ lại cũng thấy bình thường. Thời buổi này muốn tìm chỗ, còn không phải bắt đầu đặt trước từ nhỏ à?

"Cậu đâu cần phải chuẩn bị nữa." Hoàng Ngọc Vân trừng mắt. Trời ạ, chẳng lẽ cậu cho tôi là một tên con trai tùy tiện phóng túng à? Trời xanh ơi, đầu năm nay thật khó tìm một cô gái trong sạch. Đàn ông con trai “lột trần bản thân" còn không phải là chộp một cái được cả một nắm lớn à.

"Được rồi, tôi cởi." Tôi cắn răng. Dù sao mình cũng là nam, tổn thất một chút tinh hoa cũng không có gì đáng ngại, vẫn có thể thuận lợi lột xác thành người đàn ông, đó là chuyện sung sướng về cả thể xác và tinh thần như thế cơ mà.

Tôi có hơi sốt ruột, tụt cả quần xịp xuống: “Ối, cậu làm gì thế?" Hoàng Ngọc Vân vội vàng che mắt, gương mặt lại chợt đỏ bừng.

Lúc đó tôi lại sửng sốt. Cô nhóc này có ý gì vậy? Rõ ràng là cô bảo tôi cởi, kết quả lại giả bộ như vô tội thế? Chẳng lẽ thấy lông của tôi thuộc loại đen nhánh, vì vậy ra vẻ lạt mềm buộc chặt để chứng minh là tôi chủ động à?

Nếu cô nghĩ vậy thì khó tránh khỏi quá dơ bẩn đi: “Không phải là cậu bảo tôi cởi à?" Tôi ra vẻ kinh ngạc hỏi.

Hoàng Ngọc Vân thở hổn hển giậm chân: “Tôi thấy đầu cậu bị úng nước rồi. Tôi đâu có bảo cậu cởi quần lót."

Á! Tôi lại thấy kỳ lạ. Không cởi quần lót à? Vậy làm sao làm được chuyện đó? Lẽ nào cô ấy nghĩ bản thân tôi không có nhiều kinh nghiệm, còn chưa lên đã đạt tới cao trào à? "cậu đang đùa tôi chắc? Tôi không cởi làm sao giải quyết được nhu cầu sinh lý của cậu?" Tôi nói với vẻ rất bất mãn. Hoàng Ngọc Vân thoáng ngẩn người ra, sau đó khẽ gắt một tiếng: “Cậu đúng là kẻ xấu xa. Tôi bảo cậu cởi quần ngoài đổi với tôi, như vậy thì tôi có thể ra ngoài rồi."

"Ồ." Tôi lập tức hiểu ra. Thảo nào tôi thấy Hoàng Ngọc Vân cứ đứng mãi ở đó.

"Dựa vào đâu mà tôi phải đưa quần cho cậu? Cậu cứ ra ngoài như vậy cũng được mà." Tôi xua tay nói. Hoàng Ngọc Vân tức giận tới mức run người: “Tên xấu xa nhà cậu không có chút lòng thương hại nào sao? Có cơ hội tôi sẽ trả quần lại cho cậu." Hoàng Ngọc Vân nhìn ra được thế manh của tôi nên đề nghị.

"Không được, con người tôi có tính thích sạch sẽ, người khác dùng qua thì tôi sẽ không dùng nữa." Tôi không cần nghĩ ngợi đã lập tức từ chối lời cầu xin của cô.

Hoàng Ngọc Vân đã gần như suy sụp: “Được rồi, tôi mua cái quần này của cậu được chưa? Năm trăm ngàn đủ chứ?"

Cô tỏ ra mình là một cô gái nhà giàu điêu ngoa, đặc biệt là khi nói ba trăm đồng lại vô cùng khí thế, khiến tôi thấy phản cảm: “Mẹ kiếp, đây là chuyện dùng tiền có thể giải quyết được sao? Cậu đang sỉ nhục nhân cách của tôi, giẫm đạp lên lòng tự trọng của tôi đấy. Tôi ra giá năm trăm mua áo lót của cậu, cậu có bán không hả?"

Hoàng Ngọc Vân cắn môi, trên mặt lộ vẻ đau khổ. Chỉ lát sau, từng giọt nước mắt lớn như hạt đậu theo gương mặt chảy xuống, dáng vẻ trong sáng đáng thương này thật sự làm cho người ta thấy đau lòng. Tôi hơi xấu hổ. Nói thật tôi không chịu được nhất là nhìn thấy em gái khóc, đặc biệt là bông hoa xinh đẹp như Hoàng Ngọc Vân

"Hu hu, sớm biết thế tôi đã chẳng tới quán nét, quả nhiên tất cả đều là người xấu giống như cậu vậy." Hoàng Ngọc Vân vừa khóc vừa nói ra những lời hùng hồn như vậy.

Tôi bị chọc cho không nhịn được mà bật cười: “Thật ra tôi là một người hiền lành, ăn mềm không ăn cứng, cậu hiểu chưa?"

Sau khi nghe tôi nhắc nhở như thế, Hoàng Ngọc Vân lập tức im lặng. Cô ấy ở do dự, đấu tranh tư tưởng. Tôi biết muốn bảo cô chủ lớn đây bỏ xuống thân phận mà cầu xin tôi là một chuyện vô cùng khó chịu, nhưng tôi lại thích đối xử với cô như thế.

Có lẽ hôm nay tôi bị người khác chọc tức, người bình thường đều có tâm lý như vậy. Hoàng Ngọc Vân cúi đầu, khẽ nói: “Xin lỗi, vừa rồi thái độ của tôi không tốt, hi vọng cậu có thể tha thứ cho tôi."

"Ừ, sau đó thì sao?" Tôi vẫn xem như thỏa mãn, ánh mắt dừng lại ở trên cái đùi trắng nõn của cậu. Nó thật sự làm cho người ta say mê. Tôi lại không hiểu nổi, cậu gái này thường ngày chăm sóc da thế nào vậy? Chẳng lẽ ngày nào cậu cũng ngâm mình trong sữa à?

"Tôi hi vọng cậu có thể cho tôi mượn quần, không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai tôi sẽ giặt sạch cho cậu, sau đó trả lại cho cậu, hoặc mua một cái mới." Rõ ràng Hoàng Ngọc Vân cũng bị tôi dồn vào đường cùng, thái độ của cô vô cùng khiêm tốn. Nói thật, cô ăn mặc quần của tôi là chuyện tôi luôn tha thiết ước mơ, không ngờ nó lại thật sự xảy ra. Hơn nữa còn là Hoàng Ngọc Vân khẩn cầu tôi cởi quần, điều này làm cho tôi cảm thấy hưng phấn.

"Ôi, cậu làm vậy chẳng có chút chân thành nào cả, gọi một tiếng anh xem nào?" Tôi nói trong lúc cảm xúc dâng trào.

"Cậu làm người đừng vô sỉ như vậy chứ?" Hai bàn tay trắng như phấn của Hoàng Ngọc Vân nắm chặt, dáng nhìn như hận tôi thấu xương.

"Có gọi hay không là quyền tự do của cậu. Nhưng cậu tốt nhất nên suy nghĩ kỹ càng." Tôi nhún vai, chuyện buôn bán tốt như vậy cần hai bên đều tình nguyện, tôi cũng không thể cưỡng ép người ta. Hoàng Ngọc Vân thở dài, hết cách với tôi đành nói: “Anh."

"Cậu nói lớn tiếng một chút, tôi không nghe thấy." Tôi tức giận nói. Đúng là phong thủy luân chuyển. Có thể ở trước mặt người khác, Hoàng Ngọc Vân là hoa hậu giảng đường không ai sánh kịp, nhưng lúc này vẫn phải ăn nói khép nép với tôi.

"Anh." Hoàng Ngọc Vân đấu tranh tư tưởng một lát vẫn lựa chọn thỏa hiệp, gương mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng, cao giọng nói: “Anh."

Cảm giác thành tựu đặc biệt của người đàn ông làm cho tôi thấy lâng lâng.

"Ôi." Tôi đáp một tiếng: “Cậu muốn quần của tôi sao?"

"Tôi muốn." Hoàng Ngọc Vân gần như buột miệng nói ra, giọng nói có vẻ sốt ruột.

"Vậy lại gọi một tiếng anh." Tôi chưa thỏa mãn nói.

"Anh." Hoàng Ngọc Vân có phần không biết phải làm sao.

"Được, cậu nói liền một câu cho tôi xem nào." Tôi chơi trò nói nhịu với cô.

Có thể vì nóng ruột, Hoàng Ngọc Vân căn bản không suy nghĩ quá nhiều: “Anh, tôi muốn."

"Ừ." Tiếng gọi này từ trong miệng cô phát ra phải gọi là một loại ma túy, khiến tôi cảm giác mình chẳng còn sức lực nào nữa.

Ngay sau đó, trên lưng tôi truyền đến cảm giác đau đớn, hóa ra Hoàng Ngọc Vân nhéo vào sẹo lồi của tôi: “Tên khốn kiếp nhà cậu, không ngờ cậu lại tính chơi bà cô đây. Hừ, cậu không cởi cho tôi xem nào." Hoàng Ngọc Vân kéo quần tôi. Cảnh tượng như vậy tới quá đột ngột, trong lúc bất ngờ không kịp đề phòng, tôi hốt hoảng, thật giống như sắp bị làm nhục.

"Đừng." Tôi sử dụng tay đẩy cô một cái, kết quả không cẩn thận chạm tới ngực của Hoàng Ngọc Vân, cảm giác mềm mại truyền đến khiến trái tim tôi rung động, Hoàng Ngọc Vân lại giống như điện giật. Cô càng thêm giận, nhéo lên đùi tôi vài cái. Tôi đau đến mức kêu to.

Trùng hợp bên ngoài có người đi vệ sinh, nghi ngờ hỏi.

"Vừa rồi có âm thanh gì vậy, anh có nghe không?"

"Hình như là tiếng kêu thảm thiết của một người thanh niên."

"Này, bên trong xảy ra chuyện gì vậy?" Bọn họ chạy tới gõ cửa.

Tôi trừng mắt nhìn Hoàng Ngọc Vân. Lẽ nào tôi phải nói cho bọn họ biết, tôi bị cưỡng hiếp?

Vẻ mặt Hoàng Ngọc Vân khẩn cầu, còn dùng tay ra dấu với không khí: “Vậy cậu cho tôi sờ xuống." Tôi dùng tiếng nói chỉ có cô có thể nghe được, chỉ vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Không có cách nào, Hoàng Ngọc Vân dậy thì thành công, chỗ đó có sức hấp dẫn quá lớn đối với tôi, cơ hội lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn tốt như vậy, tôi đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Vẻ mặt Hoàng Ngọc Vân thay đổi một hồi, cô có phần thẹn quá hóa giận.