Hạ Tiểu Hy ngẩn ngơ nhìn trần nhà, không khí tháng mười một lạnh giá làm cô dường như bị đông cứng, vẫn duy trì tư thế ban đầu, không động một bước.

Mặc dù hắn đã rời khỏi nhưng trong không khí vẫn tràn ngập mùi rượu nhàn nhạt, còn có cả mùi thuốc lá. Đây đều là hương vị trên người hắn.

Nếm đủ khuất nhục, nước mắt từ từ rơi xuống như xâu chuỗi ngọc trai bị đứt dây.

Bao giờ mới kết thúc đây?

-------------

Một chiếc xe thể thao màu bạc như tia chớp vụt qua ngã tư đường vắng vẻ.

Âu Dật Thần ôm một bụng tức giận điên cuồng lái xe đến câu lạc bộ Hoàng Đình, ngay bây giờ hắn cần một người phụ nữ có thể giúp hắn giải quyết nhu cầu cùng với lửa giận của bản thân.

Người đàn bà chết tiệt! Hắn thầm mắng một tiếng, một cước đạp lên chân ga.

Câu lạc bộ Hoàng Đình là hắn và bạn tốt Đinh Hạo Hiên rảnh rang không có việc gì làm mở ra, hiện giờ tuy rằng quyền kinh doanh không ở trong tay nhưng hắn vẫn nắm giữ một nửa cổ phần.

Khách của câu lạc bộ đều là những người có địa vị trong xã hội thượng lưu, không phải quan chức thì cũng là những nhà doanh nghiệp thành đạt. Có được thẻ VIP của câu lạc bộ Hoàng Đình cũng chính là tượng trưng cho thân phận, nhưng không phải cứ có nhiều tiền là có thể có được mà phải tiến hành tổng hợp đánh giá mới cân nhắc quyết định.

Nằm trên đoạn đường hoàng kim, câu lạc bộ Hoàng Đình trang hoàng tráng lệ, nơi nơi tràn ngập mùi vị xa hoa.

Âu Dật Thần đi thằng đến quán bar, trước tiên hắn muốn giải trừ lửa giận trong lòng, rượu chính là thuốc tê tốt nhất.

Ánh sáng màu lam thanh u chậm rãi phiêu dật, âm nhạc du dương uyển chuyển khoan thai phiêu đãng.

Mùi rượu nhàn nhạt trộn lẫn với đủ loại nước hoa chính là hương vị bóng đêm mê tình.

Âu Dật Thần trời sinh khí chất vương giả làm cho hắn đi đâu cũng đều trở thành trung tâm.

Một cô gái diêm dúa mặc lễ phục dạ hội màu đen hở hang đi về phía hắn: "Tiên sinh uống rượu một mình sao?" Giọng nói dịu dàng mềm yếu dường như muốn làm người ta tan chảy.

Nói xong, cô ta lập tức ngồi xuống bên người Âu Dật Thần, sau đó cố ý nghiêng người về phía trước, loay hoay làm cho rãnh ngực của mình lộ ra.

Âu Dật Thần ngửa đầu uống ly rượu Whiskey đậm đặc, không thèm liếc mắt nhìn cô gái diêm dúa bên cạnh dù chỉ một cái.

Người đàn ông này, cô ta nhận định Âu Dật Thần chính là người đêm nay của mình, cô ta kiên quyết không buông tha. Cầm lên một ly rượu đỏ nhẹ nhấp một ngụm, kề sát lỗ tai hắn mị hoặc nói: "Sao không mời người ta uống một chén chứ?" Đôi môi đỏ mọng khẽ cong lên thật giống như đang mời gọi người đến nhấm nháp. Cánh tay tinh tế non mềm như dây leo từ từ quấn lấy cánh tay hắn, tiếp theo là lồng ngực của hắn, thấy hắn không có phản ứng, cô to gan hơn, đưa tay tham lam tiến vào trong áo sơmi, chạm vào vùng da cường tráng của hắn.

"Cút!" Lời nói lạnh như băng từ trong miệng hắn bất ngờ phun ra. Âu Dật Thần bỗng dưng đứng lên, cô gái nửa người đang dựa trên người hắn, trọng tâm không ổn định nên chật vật ngã lăn trên mặt đất.

Sắc mặt của cô gái xinh đẹp trở nên trắng bệch, cô đã chủ động như vậy, vì sao hắn vẫn không có chút động lòng. Cô chính là nữ hoàng ở nơi này, có biết bao nhiêu đàn ông muốn cùng cô hoan ái mà hắn lại...