CHƯƠNG 56: NĂM MƯƠI SẮC THÁI, TÔI DẠY CÔ

“Lưu Nguyên Hào, đây là chung cư tôi ở, chứ không phải biệt thự của anh, không có nhiều phòng đến vậy.”

Ba năm qua, Lưu Nguyên Hào chưa từng ngủ chung phòng với Diêu Lan Hạ, chung cư đơn của cô cũng không có phòng cho khách.

“Bận tâm không ít nhỉ.” Anh châm chọc khiêu khích, rồi chợt quay người nói với Quý Đông Minh: “Ngày mai tới đón tôi, mang theo một bộ quần áo sạch.”

“Vâng thưa sếp!”

Quý Đông Minh như nhìn thấy những bông hoa mùa xuân từ từ nở rộ! Ngay cả những câu nói kinh điển cũng thay đổi rồi, sợ hai người họ có người sẽ hối hận, anh vội vàng lên xe rời đi thật nhanh.

Diêu Lan Hạ còn chưa kịp định thần lại, đã bị anh bế lên một lần nữa, cái ôm trong bờ vai rắn chắc, mùi hương rất đỗi quyen thuộc, giống như một loại thuốc độc vậy.

Lúc lên thang máy, Diêu Lan Hạ nhìn thấy số tầng 16 ngày càng tiến đến gần, hơi thở và nhịp tim của anh vẫn không hề thay đổi, nhưng nhịp tim của cô thì hoàn toàn hỗn loạn.

“Lưu Nguyên Hào, tôi nghĩ thế nào cũng nghĩ không ra, rốt cuộc anh còn muốn chơi trò dối trá gì nữa.” Cô hỏi một câu không hề suy nghĩ gì cả.

“Người dối trá là cô.”

Nói một vài câu như vậy, cả hai đều rơi vào trầm tư.

Cửa thang máy mở ra, Lưu Nguyên hào bước ra khỏi thang máy, đứng trước cửa phòng cô: “Diêu Lan Hạ, xuất thân là nhà họ Diêu, bây giờ lại sống ở nơi như này, cô muốn chơi trò gì vậy?”

“Tôi thích sống ở đây!”

“Tốt lắm, mở cửa đi.”

Đợi đã, mở cửa?

Túi, điện thoại lẫn chìa khóa của cô đều để quên ở bữa tiệc rồi…

Diêu Lan Hạ cắn môi, không giấu được vẻ ngại ngùng: “Tôi…tôi quên đem theo chìa khóa rồi.”

Vẻ mặt của cậu Hào, kéo theo cả một mảng đen tĩnh mịch, phòng của Diêu Lan Hạ không có mật mã, bắt buộc phải dùng chìa khóa, nhưng tối hôm nay, anh bắt buộc phải vào trong!

“Tìm quản lý tòa nhà, lấy chìa khóa dự phòng.”

Diêu Lan Hạ càng lặng im hơn nữa, lần trước ổ khóa bị kẹt, cô đã nói dối bên quản lý tòa nhà mình là chủ nhân, chắc chắn đã bị phát hiện ra sự thật rồi, bây giờ mà đi tìm, cô bị mất mặt chắc luôn.

“Tôi…không có chìa khóa dự phòng!”

Lưu Nguyên Hào buông tay thả cô xuống đất, sự chán nản ngược lại làm anh trở nên vô cảm: “Diêu Lan Hạ, vở kịch này mà cô cũng dám diễn trước mặt tôi sao? Tôi cho cô ba phút.”

Diêu Lan Hạ cắn chặt môi dưới: “Đưa điện thoại cho tôi.”

Sau một cuộc điện thoại, bên quản lý tòa nhà đã lên.

Vì thể diện, Diêu Lan Hạ không trực tiếp nói thẳng ra, sau khi bên quản lý lên liền nhìn thấy bên cạnh Diêu Lan Hạ là một người đàn ông có ngoại hình lẫn phong thái đều nổi bật hơn người, lập tức cười híp mắt nói: “Cô Diêu, vị này là chồng cô sao? Đây là lần đầu tôi nhìn thấy đấy.”

Nói toàn chuyện lung tung!

“Chuyện là, tôi quên mang theo chìa khóa, giúp tôi mở cửa với.”

Lần này, Diêu Lan Hạ kiên cường hơn hẳn.

Quản lý tòa nhà cũng không trực tiếp vạch trần cô, mở cửa với thái độ rất hợp tác, cười và nói: “Lần sau đánh thêm một chiếc chìa khóa đi, hai người ít nhất mỗi người phải có một cái chứ, cô gái trước sống ở đây, cũng hay quên đem chìa khóa lắm!”

Chết tiệt! Sao lắm lời vậy!

Lưu Nguyên Hào nhíu chặt lông mày, căn nhà tồi tàn này, hóa ra là thuê?

Nhưng mà cũng không sao, chủ của căn phòng này cũng sớm được đổi thôi.

Vừa bước vào phòng, Lưu Nguyên Hào nhìn thấy không gian riêng của cô, căn nhà không quá cũ, nhưng trang trí rất thô sơ, cũng may là cô ấy rất giỏi khoản sắp xếp lại nhà cửa, khắp nơi đều bỏ chút tâm tư tinh tế của người phụ nữ.

Trên bàn ăn trong phòng, có một bình hoa loa kèn đang nở rộ, cắm cùng hai bông hồng ở giữa, bó hoa trông rất bình thường nhưng Lưu Nguyên Hào lại nhìn thấy một chút hương vị lạ lẫm nhưng vô cùng dễ chịu.

Đó…có thể gọi là nhà cảm hứng.

Cô đi đôi dép lê, dáng người mảnh khảnh tự do tự tại đung đưa bước đi trên mặt đất, trong khi người đàn ông cao lớn kia đứng ngoài phòng khách, ánh mắt hờ hững xa lạ.

Cô đổ nước nóng rồi ngâm tay mình vào để làm ấm cơ thể, nói một cách chậm rãi và nghiêm túc.

“Lưu Nguyên Hào, nếu đêm nay anh muốn ở lại đây, mời anh chuẩn bị tâm lý thật tốt.”

Lưu Nguyên Hào nhìn thấy đôi môi chum chím của cô, anh thực sự muốn lao đến!

“Nhà tôi không có dép nam.”

“…”

“Nhà tôi không có đồ ngủ nam.”

“…”

"Nhà tôi không có dầu gội, khăn tắm, sữa tắm cho nam."

"..."

“Nhà tôi cũng không có thừa bàn chải đánh răng.”

Sự kiên nhẫn của Lưu Nguyên Hào cuối cùng cũng được bình ổn lại sau bốn năm lần cô nói nhà tôi không có, anh lạnh lùng nắm chặt bờ vai Diêu Lan Hạ, ánh mắt như tóe lên tia lửa: “Diêu Lan Hạ, tối nay cô muốn chết à.”

Diêu Lan Hạ nhìn thẳng vào mắt anh: “Cậu chủ Lưu có bóp chết tôi, thì những thứ này cũng không có đâu.”

Lưu Nguyên Hào tiến tới, từng chút từng chút áp sát vào mặt cô: “Có một thứ, ít nhất là cô có.”

Ánh mắt lẫn giọng điệu của anh mang theo chút sát khí.

Cô hỏi với giọng điệu lo lắng: “Cái gì?”

Anh dùng ngón tay thon dài bóp cằm cô, khóe miệng khẽ nhếch lên, trông thật xấu xa, nhưng cũng cực kỳ quyến rũ: “Giường.”

“…Lưu Nguyên Hào, anh…anh định làm gì?”

Lưu Nguyên Hào tiến lên một bước, cô lùi lại một bước, thoắt cái đã lùi đến cửa phòng ngủ, lưng áp vào cửa phòng, thề chết không buông: “Tối nay, không được!”

“Còn tôi thì tối nào cũng được!”

Ngón tay thon dài của Lưu Nguyên Hào túm lấy cổ tay nhỏ bé của cô, Diêu Lan Hạ không chút đề phòng, đã bị kéo vào trong lòng anh như một con lật đật, lưng rời khỏi cửa, bị anh quấn lấy tay như một con bạch tuộc. Vừa rồi chiếc dép bị cô đá bay chỉ còn lại một chiếc, gần như theo quán tính, một bên chân trần của cô dẫm lên chân anh.

Khoảng cách 0,01cm cùng bộ quần áo mỏng dính, hơi thở và nhiệt độ của anh giống như thủy triều dâng trên bãi cát trắng, nó nhấn chìm cô xuống.

Đồng tử giãn ra hết cỡ, gần như sắp chạm vào mũi anh, trong không khí phảng phất chút gì đó, bụp bụp bụp giống như quả bóng bị nổ tung.

Bàn tay to lớn của Lưu Nguyên Hào vừa mới duỗi ra, đột nhiên chạm vào đường cong phía dưới vòng eo phía trên đùi của cô, bàn tay to lớn vừa khít với bộ phận đó, miếng vải bị ướt dính vào người cô, cố gắng che đi mà không được.

Còn tay Diêu Lan Hạ vội vàng nắm lấy chỗ nào đó giữa hai chân người đàn ông, sợ bản thân bị ngã do mất trọng lượng, sức lực vô cùng mạnh mẽ!

Lưu Nguyên Hào đau tới mức suýt nữa giận ầm lên.

Tư thế kỳ dị này khiến người ta tức giận, động tác mơ hồ khiến người ta đỏ mặt!

Bốn mắt nhìn nhau, một khoảng không im lìm.

Một giây trước, trời đất còn nhuốm màu vàng.

Một giây sau, cả vũ trụ như trở về thuở hồng hoang.

“Hắt xì!”

Trong bầu không khí này, thật thích hợp để làm chuyện đen tối, Diêu Lan Hạ vừa hắt xì một cái, đúng là chuyện xấu.

Thật trùng hợp, vừa rồi mặt hai người thực sự quá gần, khi cô hắt xì đã không kịp mở mắt, nên nước bọt đều bắn lên mặt Lưu Nguyên Hào.

Sắc mặt Lưu Nguyên Hào hoàn toàn tối sầm lại, anh chán ghét vứt bỏ người phụ nữ của mình, để cô muốn rơi xuống chỗ nào thì rơi, sự ghét bỏ trên mặt anh, giống như vừa có một con sên nằm trên người vậy.

Diêu Lan Hạ đứng yên, xoa xoa cái mũi đang ngứa ngáy, nhưng trong lòng lại lén cười thầm, Lưu Nguyên Hào, anh cũng có ngày hôm nay.

“Xin lỗi, có lẽ tôi bị cảm rồi.”

Vẻ mặt Lưu Nguyên Hào u ám giống như một cơn mưa lớn sắp đổ ập xuống: “Mau cút đi.”

Diêu Lan Hạ dùng khăn lau nước mũi, một cái hắt hơi vẫn còn chưa thoát ra được, mặt cô đỏ bừng lên: “Cút đi đâu chứ? Đây là nhà của tôi mà.”

Ồ? Chắc chắn chứ?

Khóe miệng Lưu Nguyên Hào khẽ nhếch lên.

Lưu Nguyên Hào mở cửa phòng ngủ, trước mắt anh tràn ngập màu tím thạch anh nhàn nhạt, bộ chăn ga gối màu tím nhạt, bộ rèm cửa cũng màu tím, giường, bàn ghế, bàn trang điểm sạch đến nỗi đây giống như phòng của người mắc bệnh sạch sẽ vậy, căn phòng rộng chưa đến hai mươi mét vuông được cô sắp xếp đâu vào đấy.

Trong không khí rõ ràng thoang thoảng mùi hương của cây dành dành, mùi hương trên cơ thể cô chính là như vậy, quanh năm suốt tháng được bao phủ bởi thuốc sát trùng, nếu không ngửi cẩn thận sẽ không ngửi ra.

“Rầm!” Lưu Nguyên Hào đóng sầm cửa lại sau khi bước vào phòng ngủ.

“Lưu Nguyên Hào, tôi phải thay quần áo, quần áo của tôi ướt hết rồi! Mở cửa để tôi lấy quần áo!” Diêu Lan Hạ đứng bên ngoài gõ cửa, Lưu Nguyên Hào ngồi trên giường lại giả vờ như không nghe thấy, chỉ nhìn bức ảnh một cô gái tầm bảy tám tuổi cạnh đầu giường.

Diêu Lan Hạ lúc nhỏ trong bức ảnh bị mất một chiếc răng sữa, cười tít mắt trước ống kính, mặc một chiếc váy công chúa mùa hồng, khuôn mặt tròn tròn, cười rất tươi, đôi mắt cong lên như hình lưỡi liềm.

Thật sự rất đáng yêu.

Lưu Nguyên Hào lộ ra ý cười, tận sâu trong anh mắt vẫn lạnh như băng.

“Lưu Nguyên Hào, anh không mở cửa, muốn tôi chết cóng sao?”

Lưu Nguyên Hào nhíu mày, càng lớn càng không biết phép tắc, lúc nhỏ trông có vẻ rất ngoan ngoãn, bây giờ thì? Bướng bỉnh, không chịu khuất phục, tùy hứng, cố chấp, còn hành động liều lĩnh nữa!

Lách cách, anh đặt tấm ảnh xuống mặt bàn, lạnh lùng đứng dậy.

Người phụ nữ này, ồn chết đi được.

“Đừng ồn ào nữa.”

Anh hừ một tiếng lạnh lùng, bên ngoài quả thực có yên lặng mấy chục giây, nhưng bên trong lại không có động tĩnh gì, Diêu Lan Hạ tiếp tục gõ cửa.

Tên Lưu Nguyên Hào này, chắc sẽ không nhốt cô ở ngoài cửa đấy chứ?

Muốn lấy quần áo sao?

Lưu Nguyên Hào mở tủ quần áo làm bằng gỗ của cô ra, một chiếc tủ quần áo ba cánh, diện tích bên trong không rộng lắm, nhưng bên trong trống rỗng, hầu như chẳng có mấy bộ quần áo, chỉ có vài bộ quần áo theo mùa, còn ít hơn cả quần áo anh mặc một tuần.

Lưu Nguyên Hào nhíu mày.

Đưa tay mở ngăn kéo, bên trong gập vài bộ đồ ngủ theo mùa được xếp chồng lên nhau, trên cùng là váy ngủ, kiểu dáng đơn giản, màu sắc cũng không cầu kỳ.

Ngăn thứ hai, chứa đầy đồ lót nữ, cái nào cũng được sắp xếp thành từng hàng, Lưu Nguyên Hào cau mày, đóng ngăn kéo lại.

“Lưu Nguyên Hào, ít nhất thì cũng đưa quần áo cho tôi!”

Cô vừa hét lên một tiếng, Lưu Nguyên Hào đã mở cửa ra, dùng hai ngón tay móc đồ ngủ, cầm ra cho Diêu Lan Hạ với bộ dạng ghét bỏ.

Diêu Lan Hạ trợn mắt: “Biến thái!”

Cầm lấy bộ đồ ngủ chạy một mạch vào phòng tắm, khóa chặt cửa lại, sau đó thở hổn hển.

Bóng dáng cao lớn đang đứng dựa vào cửa, nhếch khóe miệng lên như trêu tức thành công.

Người phụ nữ ngu ngốc, thật phiền phức!

Chịu đựng cảm giác châm chích như kim đâm khắp người, Diêu Lan Hạ nghiến chặt răng, sau đó mặc đồ ngủ lên người.

Lưu Nguyên Hào đáng chết, chỉ lấy cho cô bộ đồ ngủ, không lấy thứ gì khác cả!

Để cô tay không ra trận? Thật là!

Túm lấy chiếc váy ngủ, Diêu Lan Hạ giả vờ như không để ý gì, bước đi thật nhanh ra khỏi nhà tắm, lấy từ trong tủ ra một bộ chăn gối sạch sẽ, đặt lên sofa rồi đi ngủ!

Dùng chăn quấn quanh người cho thật kín, Diêu Lan Hạ chuẩn bị ngủ đến tận sáng hôm sau.

Lưu Nguyên Hào ở cách một bức tường, cẩn thận kiểm tra một lượt phòng ngủ của Diêu Lan Hạ, đẩy cửa bước ra, nhìn thấy người phụ nữ vậy mà lại nằm ngủ trên ghế sofa.

“Đứng dậy.”

Diêu Lan Hạ cau mày, không quan tâm đến anh, còn không cho phép cô ngủ sao?

“Người phụ nữ kia, tốt hơn hết cô đừng chơi mấy trò trẻ con thấp hèn này trước mặt tôi nữa, đứng dậy!”

Diêu Lan Hạ nghiến răng nghiến lợi: “Nhường anh phòng ngủ, tôi ngủ trên ghế sofa, như vậy còn chưa hài lòng sao, cậu chủ Lưu!”

Cô ngồi dậy, dùng chăn quấn kín người không hở chỗ nào, đôi mắt đen sâu thẳm của Lưu Nguyên Hào dừng lại trên người cô: “Tôi đã bảo cô đứng dậy rồi, Diêu Lan Hạ, tai cô không dùng được, tôi thay cô xử lý, sao hả?”

Khốn kiếp!

Diêu Lan Hạ nắm chặt tay lại, quấn chăn đứng dậy, lẩm bẩm nói: “Ấu trĩ!”

Lưu Nguyên Hào một tay đút túi quần, cả người bị cô làm ướt một khoảng lớn: “Chăn, đưa tôi.”

Hừ! Đây không phải là ấu trĩ nữa, mục đích của Lưu Nguyên Hào, vậy mà cô nói là ấu trĩ? Phải sửa lại thôi.

Diêu Lan Hạ lùi về phía sau một chút: “Lưu Nguyên Hào, ở biệt thự của anh, anh có thể làm bừa, nhưng ở đây…”

“Ở đây, cũng vậy thôi, tôi nói là đưa tôi.”

Đưa thì đưa!

Cô rút chăn ra đưa cho Lưu Nguyên Hào, bộ đồ ngủ bằng vải lụa mỏng dính trên người, gió vừa mới thổi qua, đường cong thấp thoáng khiến người ta muốn phạm tội.

Đôi mắt đen láy của Lưu Nguyên Hào liếc ra chỗ khác: “Thứ tôi cần dùng thì không có?”

“…”

“Ngây ngốc như vậy làm gì?”

Diêu Lan Hạ gật đầu: “Đúng, không có, Lưu Nguyên Hào, ra cửa rẽ trái đi thẳng, có một khách sạn ở đó.”

Hừ!

Lưu Nguyên Hào không hề để tâm tới cô, đứng trước mặt Diêu Lan Hạ chậm rãi cởi từng chiếc cúc áo: “Nếu đã không có, tôi cũng không quan tâm.”

Ý anh ta là gì? Đây là muốn cởi đồ, như một tên lưu manh sao?

Anh lần lượt cởi từng chiếc cúc áo sơ mi của mình, chiếc cúc áo màu bạc phản chiếu những đốm sáng nhỏ, những ngón tay thon dài của anh, từ từ cởi chiếc cúc thứ ba.

“Đợi đã! Tôi nhớ ra rồi, tôi có thể ra ngoài mua đồ giúp anh.”

Mua?

Lưu Nguyên Hào nở một nụ cười lạnh lùng, một cơn bão đen đang từ từ nổi lên: “Cô để tôi phải dùng đồ ở cửa hàng tiện lợi bên dưới tòa nhà sao?”

“Không thì sao chứ? Tạm thời còn có thể như thế nào?”

“Không có, càng tốt.”

Trong lúc nói chuyện, người đàn ông đã cởi bỏ chiếc sơ mi trắng trên người, để lộ ra phần da thịt trên cơ thể, không một chút mỡ thừa nào…

Diêu Lan Hạ dựa vào ghế sofa, thu lại bộ dạng hoảng loạn vừa rồi, cô sợ gì chứ, hắn đã tình nguyện cởi ra, cô cứ việc ngắm là được rồi, một anh chàng đẹp trai khoe cơ bắp, không xem thật uổng phí.

Cô không chỉ ngắm mà còn nói một cách rất thoải mái: “Tiếp tục đi, đừng dừng lại, dù sao cuối cùng cũng cởi sạch thôi.”

Người phụ nữ này!

Lưu Nguyên Hào “cạch cạch” tháo chiếc thắt lưng Armani màu đen ra, vòng trên tay mình, đôi môi tưởng như đang cười nhưng lại không phải cười, lạnh lẽo như băng khiến người khác loạn nhịp.

“Diêu Lan Hạ, nghĩ đến gì rồi?” Anh từng bước từng bước tiến đến gần cô, chiếc quần dài không có thắt lưng, buông lỏng chỗ eo mỗi khi anh bước đi, để lộ ra đường nét vô cùng gợi cảm.

“Cái gì chứ?” Cô cảnh giác lùi lại phía sau, ánh mắt u ám của Lưu Nguyên Hào tràn đầy sát khí.

Thân hình cao lớn vạm vỡ đẩy cô vào góc tường, thân hình mảnh mai bị anh dồn vào một góc, đôi môi như lưỡi dao của anh kề sát vào môi cô: ‘50 sắc thái’, nhất định cô đã xem qua rồi.”

Nhìn thấy chiếc thắc lưng trên tay, trong đầu Diêu Lan Hạ xẹt qua những cảnh kinh điển trong bộ phim, lẽ nào Lưu Nguyên Hào muốn diễn cảnh tổng tài bá đạo chơi sm giống trong phim?

Không, cô sẽ bị anh hành hạ đến chết mất.

“Tôi không hiểu anh đang nói cái gì! Bỏ tôi ra!”

Lưu Nguyên Hào nâng chiếc cằm gầy gò của cô, ánh mắt như nhìn thấu mọi thứ: “Không biết sao? Không sao, tôi đích thân dạy cho cô, đến khi nào cô làm được thì thôi.”

Lời nói vừa dứt, chiếc thắt lưng trong tay anh bắn ra “bốp” một cái, tiếng da thịt vang lên, Diêu Lan Hạ co quắp lại, giãy dụa trong vòng tay anh một cách tuyệt vọng.

“Lưu Nguyên Hào! Anh là tên biến thái! Bỏ tôi ra! Bỏ qua!”

“Giả bộ thuần khiết gì chứ! Thứ cô thèm khát trong lòng là đàn ông! Thứ cô muốn là đây! Diêu Lan Hạ, vứt bỏ thứ đạo đức giả đó đi, cho tôi thấy sự thấp hèn đồi bại của cô!”

“Lưu Nguyên Hào, anh là một tên khốn nạn, anh dám động vào tôi, tôi sẽ hận anh cả đời này!”

Chiếc thắt lưng, từng vòng từng vòng quấn quanh cổ tay người phụ nữ, Lưu Nguyên Hào giống như một con sư tử đang tức giận, muốn xé xác cô, ăn thịt cô!

“Cô có tư cách gì mà hận tôi? Cô không xứng.”

Diêu Lan Hạ dùng cả tay và chân, đan vào nhau thành một hình tròn: “Hừ, Lưu Nguyên Hào, là đàn ông, đây là cách duy nhất mà anh có thể dùng để đối phó với một người phụ nữ sao? Thật đáng thương, thật xót xa!”

“Đối phó với cô, thủ đoạn này là đủ rồi, tôi sẽ cho cô biết, chiêu này sẽ chinh phục được cô thế nào!”

Lưu Nguyên Hào giống như một con dã thú đang nổi giận, muốn chiếm hữu thân thể Diêu Lan Hạ, cắn vào vành tai cô, để lại dấu vết trên vành tai cô, anh muốn cô nhớ mãi, hận cũng được, yêu cũng được, người phụ nữ này, là của anh.

“Bốp!”

Tay của Diêu Lan Hạ bị trói vào nhau, cô hung hăng giơ lên đập vào mặt anh!

Động tác của Lưu Nguyên Hào dừng lại, cau mặt nhìn cô, đôi lông mày rậm rạp giống như dao găm: “Diêu Lan Hạ, cô thật sự muốn chết đấy.”

Cô cười: “Anh sai rồi, tôi không muốn chết. Lưu Nguyên Hào, lý trí một chút đi, anh chiếm được thân xác của tôi, không đồng nghĩa với việc trái tim của tôi sẽ thuộc về anh, thứ anh có được chỉ là một cái xác không hồn, có thấy vui không?”

Cánh tay như sắt thép của Lưu Nguyên Hào dần buông lỏng người phụ nữ ra: “Cô cũng có trái tim sao?”

“Lưu Nguyên Hào, tỉnh táo đi, được không? Ba năm rồi, tôi không còn là Diêu Lan Hạ ngày xưa, được anh vứt cho một chút lợi lộc liền ngoan ngoãn như một con cún quỳ dưới chân anh nữa!”

Diêu Lan Hạ chậm rãi ngẩng đầu lên, khuôn mặt vẫn mang theo một nụ cười, giọng nói không nặng cũng không nhẹ, thậm chí còn có chút mê hoặc: “Muốn trái tim của tôi sao? Hừ, lấy của anh đổi đi!”