CHƯƠNG 130: NHIỄU LOẠN TRÁI TIM CÔ

Sau khi Doãn Thủy Trình buông ra, Lâm Nhã Kỳ vội vàng quay người đi xuống lầu, không muốn ở đây thêm chút nào nữa.

Khi bước xuống dưới nhà, Lâm Nhã Kỳ có thể cảm nhận được nhịp đập trái tim cô. Doãn Thủy Trình tại sao lại muốn nói với cô những lời này, khiến trái tim cô trở nên nhiễu loạn.

Bước chân nhanh chóng vội vàng ngồi ở phòng khách. Trong đầu cô lúc này đều là những lời Doãn Thủy Trình nói ban nãy.

Cô vừa ngồi xuống ghế sô pha, Đa Đa cũng định trèo lên ngồi trên lòng cô. Lâm Nhã Kỳ liền bế nó vào lòng, ánh mắt trống rỗng nhìn về phía trước mặt.

Nghĩ đến mẹ Doãn Thủy Trình quen biết Lương Diệu Ngữ, cô cảm thấy có chút sợ hãi. Mẹ Doãn vốn dĩ không đồng ý chuyện cô và Doãn Thủy Trình đến với nhau, những anh lại không muốn buông cô. Điều này khiến cô không biết phải làm thế nào mới tốt.

Cánh tay trắng ngần nhè nhẹ vuốt đầu Đa Đa. Lúc này cô thực sự không hiểu được nội tâm của mình nữa. Vào khoảnh khắc khi Doãn Thủy Trình hỏi cô có tha thứ cho anh không, cô thực sự đã bị mềm lòng.

Nhưng Lương Diệu Ngữ không ngừng làm rối loạn tâm trí cô, cho nên cô mới chọn trốn tránh câu hỏi này. Cô không biết trái tim mình sẽ chọn đáp án nào.

Cứ như vậy, Lâm Nhã Kỳ ôm con chó ngồi ở phòng khách. Cũng không biết đã ngồi bao lâu, những chuyện cô nghĩ đến đều có liên quan đến Doãn Thủy Trình.

Ánh mặt trời mỏi một đã lặn xuống, trăng đã lên, cái nóng của mùa hè bao trùm lên khắp trái đất. Anh trăng sáng vằng vặc treo gao trên nền trời.

Gió nhẹ thổi vào qua khung cửa sổ, nhẹ nhàng lướt qua mặt khiến cô cảm thấy thoải mái hơn.

Quản gia từ đằng sau đi ra, thấy mợ chủ ngồi ở phòng khách thì liền đi đến. Không biết cô và cậu chủ nói chuyện như thế nào, nhưng ông vẫn nên đi đến một lát.

Ông kính cẩn đứng bên cạnh mợ chủ, nhẹ nhàng nói: “Mợ chủ, có cần tôi dắt Đa Đa đến phòng của nó không?”

Vào lúc cô đang do dự, quản gia lại nói những câu y hệt, cô quay đầu nhìn Đa Đa.

“Đa Đa, mày có muốn đi không?” Cô hòa dịu hỏi nó.

“Gâu...” Đa Đa thấy chủ đang hỏi mình, nó liền không đồng ý mà hừm một tiếng.

Nhìn đôi mắt long lanh của Đa Đa, Lâm Nhã Kỳ liền ngẩng đầu nói với quản gia: “Không cần đâu chú Niên. Nó đến phòng ngủ của cháu là được.” Biểu cảm trên khuôn mặt vô cùng khó coi.

Biểu cảm này của mợ chủ khiến quản gia càng trở nên khó xử, âm thanh khàn khàn trong cổ họng khó cất ra thành tiếng: “Mợ chủ, nhưng cậu chủ...”

Cô không biết tại sao nói đến Doãn Thủy Trình quản gia lại ấp a ấp úng, cô liền nghi hoặc hỏi: “Anh ấy làm sao?”

Vào lúc quản gia định nói với cô, ông ngước mắt nhìn thấy cậu chủ đã bước ra khỏi phòng ngủ. Nhìn vẻ mặt u ám của anh, quản gia thu hồi lại những gì mình định nói.

Thấy quản gia không nói, vậy cô cũng không tiện hỏi nữa: “Chú Niên, Doãn Thủy Trình anh ấy đồng ý Đa Đa ngủ cùng với cháu rồi. Chú không cần lo lắng.” Cô nhẹ giọng nói với quản gia, cô muốn để ông yên tâm.

Hóa ra cậu chủ đồng ý rồi. Chẳng trách vừa nãy trong ánh mắt cậu chủ nhìn ông như muốn chặn lời nói của ông.

Quản gia liền vội vàng nói với cô: “Vậy thì tốt, vậy thì tốt. Mợ chủ, cũng không còn sớm nữa, mau đi nghỉ ngơi đi.”

“Cháu biết rồi, chú Niên. Cháu chơi với Đa Đa một lát rồi sẽ đi.” Trên mặt cô tràn đầy ý cười, vừa nhìn Đa Đa vừa nói với quản gia.

Quản gia nghĩ có lẽ cậu chủ vẫn đang ở đó nhìn, ông cũng không nên ở lại đây nữa, nhẹ nhàng nói với cô: “Mợ chủ, vậy tôi lui xuống đây.”

“Được.” Lâm Nhã Kỳ ôm Đa Đa cười híp mắt, nhìn chú Niên nói.

Quarn gia cúi người gật gật đầu, nhìn thấy mợ chủ vẫn chơi đùa với Đa Đa, cho nên ông lui xuống trước.

Thấy quản gia đi rồi, Lâm Nhã Kỳ mới thở dài nhẹ nhõm. Không biết tại sao cô không dám lên phòng ngủ, có lẽ bởi vì Doãn Thủy Trình đang ở đó.

Cô và Đa Đa ngồi mãi ở phía dưới, không muốn đi lên phòng. Nhưng cô không hề biết Doãn Thủy Trình ở trên lầu đã sớm bước ra từ phòng ngủ, đứng ở trên nhìn cô.

“Đa Đa, trong lòng tao khó chịu lắm, phải làm sao đây. Thực sự chẳng biết phải làm sao nữa.” Lâm Nhã Kỳ xoa đầu con chó, trong ánh mắt đầy vẻ mơ hồ mà hỏi nó.

Mà Đa Đa nằm trong lòng cô không hề có phản ứng gì. Lúc này cô mới phản ứng lại, cô tại sao trở nên ngốc nghếch mà đi hỏi Đa Đa chứ, hơn nữa nó cũng không biết nên trả lời ra sao.

“Đa Đa, có phải tao ngốc lắm không? Mày sao có thể biết chứ, phải không?” Lâm Nhã Kỳ cười khổ, xoa đầu nó, có chút bất đắc dĩ nói.

Những lời nói nhỏ của cô lại bị Doãn Thủy Trình đứng ở phía trên nghe thấy hết. Nghe cô ngốc này nói như vậy, anh đột nhiên cảm thấy không thoải mái.

Thì ra anh luôn không hiểu cô gái ngốc này. Xem ra anh phải từ từ bước vào thế giới nội tâm của cô, ánh mắt thâm thúy đầy cưng chiều nhìn Lâm Nhã Kỳ ở dưới lầu.

Thời gian chậm rãi trôi qua, sắc trời tối như mực chỉ xuất hiện một vài ngôi sao sáng lấp lánh. Trong phòng khách vô cùng yên tĩnh.

Lâm Nhã Kỳ không muốn lên phòng, cô hơi ngửa người trên ghế sô pha. Không biết tại sao lại có chút buồn ngủ, mà Đa Đa rất nghe lời, không nằm trong lòng cô nữa mà ngồi ngay bên cạnh cô.

Vì đã rất buồn ngủ, Lâm Nhã Kỳ liền nằm dài trên ghế ngủ thiếp đi. Doãn Thủy Trình ở trên lầu vẫn luôn nhìn cô không rời.

Thấy cô đã ngủ rồi, anh lúc này mới sải bước đi xuống dưới lầu, bước chân chậm rãi như sợ sẽ làm cô thức giấc.

Khi anh bước vào phòng khách, Đa Đa liền lập tức nhổm dậy, chặn trước mặt Lâm Nhã Kỳ.

Doãn Thủy Trình lạnh lùng trừng mắt nhìn nó, Đa Đa cảm thấy không khí nguy hiểm, cho nên lùi lại về phía sau, rồi đứng ở đó nhìn anh.

Doãn Thủy Trình làm động tác không được nói chuyện, nó nằm đó ngẩn ra nhìn anh.

Thấy nó không động, Doãn Thủy Trình lúc này mới tiến lại phía sô pha rồi ôm cô lên. Nhìn gò má phấn hồng của cô gái trong lòng, anh có cảm giác muốn hôn lên đó.

Anh bế cô quay người đi lên lầu. Nhìn Doãn Thủy Trình bế chủ có nó rời đi, Đa Đa cũng lập tức chạy theo sau.

Khi Doãn Thủy Trình bế cô vào phòng ngủ, Đa Đa cũng vội vàng tiến vào. Nó sợ Doãn Thủy Trình sẽ đóng cửa để nó ở bên ngoài. Đa Đa không muốn rời xa chủ nhân của nó.

Anh nhẹ nhàng đặt cô lên giường, đắp chăn lên cho cô. Nhìn bộ dáng yên tĩnh khi ngủ của cô, Doãn Thủy Trình không nhịn được mà hôn lên gò má đó.

Sắp xếp ổn thỏa cho cô xong rồi, Doãn Thủy Trình định đi tắm. Anh vừa quay người định đi vào phòng tắm nhưng Đa Đa đã xuất hiện trong tầm mắt của anh.

Mặt DTT đột nhiên trở nên u ám, con ngươi thâm thúy băng lãnh nhìn nó. Anh thực sự không biết đem con chó này tặng cho cô rốt cuộc là đúng hay sai.

Nhìn Doãn Thủy Trình nhìn chằm chằm vào nó, Đa Đa nhiền sợ hãi lùi về sau, nó lúc này như muốn đi tìm chủ nhân của mình.

Nếu đã đồng ý với cô để con chó này ngủ ở đây, anh cũng không thể đuổi nó ra ngoài. Ánh mắt anh quét quanh phòng xem có chỗ nào nó có thể nằm được.

Ngón tay thuôn dài của anh chỉ vào phía trước mặt: “Đừng làm phiền cô ấy, mày ngủ ở đó đi.” Doãn Thủy Trình lạnh lùng nhìn nó, khe khẽ nói.

Anh vừa nói xong liền quay người nhìn cô ngốc trên giường có bị giật mình tỉnh giấc không. Thấy cô không có phản ứng gì, anh mới đưa mắt nhìn Đa Đa.

Lúc Doãn Thủy Trình quay ra nhìn Đa Đa, Đa Đa đã đi đến chỗ sô pha anh vừa chỉ, toàn thân phủ phục nằm dưới đất.

Anh liếc nhìn Đa Đa đang nằm ở dưới đất rồi bước vào phòng tắm, nhẹ nhàng đóng cửa lại.

Anh tắm xong rồi đi ra ngoài, nhìn thấy cô gái ngốc nghếch nằm nghiêng trên giường, bước chân anh chậm rãi đi về phía đó.

Anh nhẹ nhàng nằm xuống bên cạnh cô, chỉ có như vậy Doãn Thủy Trình mới có thể an tâm ngủ ngon giấc.

Ở phòng ngủ dành cho khách tối hôm đó, anh cả đêm đều không chợp được mắt. Trong đầu anh toàn là hình bóng của cô khiến anh không thể nào ngủ được.

Anh vừa mới nằm xuống, Lâm Nhã Kỳ liền xoay người ôm lấy anh. Cô đã quên mất người bên cạnh cô lúc này là Doãn Thủy Trình chứ không phải là gấu bông nữa.

Gấu bông đáng thương đã bị anh vứt ra chỗ Đa Đa, hiện tại Đa Đa đang nằm trong lòng nó.

Về đêm thực sự yên tĩnh. Cứ như vậy Doãn Thủy Trình ôm lấy cô chìm vào giấc ngủ. Đêm nay anh ngủ khá ngon, nhưng những lời Lâm Nhã Kỳ nói với Đa Đa hồi nãy lại xuất hiện trong đầu anh.

Sáng sớm, ánh nắng tươi đẹp chiếu rọi vào phòng. Đa Đa lúc này đang ở bên giường gọi chủ nhân dậy.

Lâm Nhã Kỳ trong giấc mộng cảm thấy có người chạm vào cô, phản ứng đầu tiên cô nghĩ đến đó là Doãn Thủy Trình, vì vậy vội vàng mở to mắt.

Thấy chủ nhân mở mắt, Đa Đa mới ngừng động tác gặm, nằm ngoan ngoãn phía dưới.

Thì ra là Đa Đa. Làm cô hết cả hồn. Xem ra cô nghĩ nhiều rồi. Doãn Thủy Trình sao có thể như vậy. Trong đầu cô sao lại nghĩ đến bộ dáng của anh? Lâm Nhã Kỳ đột nhiên rùng mình một cái.

Thấy Đa Đa đáng yêu, Lâm Nhã Kỳ liền chống đỡ người dậy, tươi cười nhìn nó hỏi: “Đa Đa, tối qua ngủ có ngon không?”

“Gâu...” Đa Đa kêu lên với cô một tiếng.

Lúc này gương mặt cô tràn đầy ý cười, nhẹ nhàng xoa đầu nó, đôi mắt cô mở to nhìn xung quanh.

Ấy, không đúng. Hôm qua chẳng phải cô ngủ trên sô pha ở phòng khách sao? Tại sao giờ lại ở phòng ngủ?

Cô quay đầu nhìn bên cạnh mình, rõ ràng đã có người ngủ ở đây. Chẳng lẽ Doãn Thủy Trình bế cô lên sao?

Đột nhiên cô nghĩ đến tối qua có một vòng tay ấm áp ôm lấy cô. Vòng tay đó khiến Lâm Nhã Kỳ cảm thấy vô cùng thoải mái.

Là Doãn Thủy Trình? Khuôn mặt phấn nộn của cô ửng đỏ giống như bị thiêu đốt.

Cô vội vàng xuống giường. Ánh nắng đẹp đẽ bên ngoài chiếu vào gương mặt ửng đỏ khiến cô trở nên vô cùng xinh đẹp. Cô vội vàng đi vào phòng tắm.

Thấy chủ nhân vội vã đi, Đa Đa cũng nhanh chóng đi theo sau cô. Nó không biết Lâm Nhã Kỳ muốn đi đâu.

“Đa Đa, ngoan, ở đây chờ tao, lát nữa tao ra ngay nhé.” Lâm Nhã Kỳ mở cửa phòng tắm, quay đầu nhẹ nhàng nói với Đa Đa.