CHƯƠNG 1213: CẬU BA DƯƠNG “KHÔNG CÓ MỘT XU DÍNH TÚI” (2)

Tuy là giờ phút này ở bên ngoài đang um xùm đến lật trời, tuy là lúc này mọi người ở bên ngoài đều đang mắng chửi Dương Tầm Chiêu nhẫn tâm, không hiếu thảo.

Là anh em, Đường Lăng đều ủng hộ Dương Tầm Chiêu vô điều kiện.

“Cảm ơn anh cả.” Khóe môi của Dương Tầm Chiêu hơi cong lên, trong lòng của Dương Tầm Chiêu hiểu rất rõ ràng, dựa vào mối quan hệ của anh và Đường Lăng, sau khi anh cắt đứt quan hệ với nhà họ Dương, những câu chuyện không tốt đó cũng chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến Đường Lăng.

Hơn nữa bọn người Quỷ Vực Chi Thành chắc chắn cũng sẽ không bỏ qua cơ hội này, cho dù phóng viên không móc nối anh và Đường Lăng lại với nhau, người Quỷ Vực Chi Thành cũng sẽ kéo nhà họ Đường liên lụy vào, cho nên Đường Lăng ủng hộ anh như vậy, anh thật sự rất cảm động.

“Đối với tôi mà còn còn nói cảm ơn à?” Đường Lăng ở đầu dây bên kia điện thoại nói chuyện mang theo ý cười: “Chỉ cần câu đối xử với em gái của tôi thật tốt, những chuyện khác không còn vấn đề nữa.”

Đường Lăng tuyệt đối là một người cuồng cưng chiều em gái, sau khi Hàn Nhã Thanh trở lại nhà họ Đường, Đường Lăng hận không thể dành những điều tốt đẹp nhất của mình cho cô em gái này.

Anh em quan trọng, em gái lại quan trọng hơn.

Dương Tầm Chiêu chuyển tầm mắt nhìn Hàn Nhã Thanh đứng ở bên cạnh, anh cũng không nói lời nào, chỉ là tình cảm sâu đậm trong đôi mắt đủ để chứng minh tất cả.

“Được rồi, tôi cúp máy trước, tối ngày nay ba tôi trở về, đến lúc đó có chuyện gì thì chúng ta lại bàn bạc kỹ với nhau.” Đường Lăng không nhiều lời, có một số việc nói trong điện thoại cũng không hay cho lắm, Đường Lăng gọi điện thoại đến là vì để bày tỏ thái độ của mình.

Đường Lăng muốn để Dương Tầm Chiêu biết rằng anh không phải đang chiến đấu một mình, phía sau Dương Tầm Chiêu còn có sự ủng hộ của anh.

“Được.” Dương Tầm Chiêu bình thường lạnh lẽo, giờ phút này trông vô cùng nghe lời.

Hàn Nhã Thanh đứng bên cạnh anh nhìn anh, khóe môi của Hàn Nhã Thanh cũng nhịn không được mà nâng lên. Vốn dĩ cô còn có chút lo lắng Dương Tầm Chiêu sẽ bị ảnh hưởng bởi chuyện ông cụ Dương giả vờ ngất xỉu, hiện tại xem ra là do cô suy nghĩ nhiều rồi.

Lúc Dương Tầm Chiêu đi lên trên lầu, điện thoại của anh lại vang lên lần nữa, lần này là cậu hai Trác gọi tới.

“Cậu ba, nhớ kỹ chúng ta là anh em, cho nên cậu làm bất cứ chuyện gì anh hai cũng đều sẽ ủng hộ cậu.” Cậu hai Trác là bác sĩ, bình thường phẫu thuật tương đối nhiều, có rất ít thời gian để xem tin tức, nhưng mà ngày hôm nay chuyện này thật sự huyên náo quá lớn, cậu hai Trác đã nhìn thấy rồi. Cùng lúc đó cậu hai Trác cũng đã cho thấy thái độ của mình.

Mặc dù mối quan hệ giữa Dương Tầm Chiêu và cậu hai Trác không phức tạp như nhà họ Đường, dù sao thì hiện tại Hàn Nhã Thanh là cô cả nhà họ Đường, nhưng mà chuyện ngày hôm nay của Dương Tầm Chiêu chắc chắn hoặc ít hoặc nhiều gì cũng sợ ảnh hưởng đến mấy người anh em tốt này, cậu hai Trác ủng hộ anh đã cho thấy được thái độ của anh ta.

Điện thoại của cậu hai Trác vẫn còn chưa kịp cúp thì cậu Tịch đã gọi tới.

Dương Tầm Chiêu cúp điện thoại cậu hai Trác rồi nhận cuộc gọi của Tịch Xuyên.

“Anh ba, anh không sao đó chứ?” Tính cách của Tịch Xuyên không kiên cường giống như Đường Lăng, bình thường anh ta thuộc về loại người tương đối nói nhiều, giờ phút này trong giọng nói của Tịch Xuyên rõ ràng có mang theo lo lắng.

“Không có việc gì đâu.” Kể từ giây phút Dương Tầm Chiêu bước chân vào nhà họ Đường, tất cả nặng nề đều đã biến mất, giờ phút này tâm trạng của anh thật sự đã bình tĩnh lại.

“Anh ba có gì cần giúp đỡ thì anh cứ trực tiếp mở miệng, anh ba muốn em làm cái gì thì em sẽ làm cái đó, tuyệt đối không nói hai lời.” Từ trước đến nay Tịch Xuyên đối với Dương Tầm Chiêu đều là kính nể, thậm chí là sùng bái, dù sao thì những năm gần đây Tịch Xuyên luôn đi theo bên cạnh Dương Tầm Chiêu, anh ta hiểu rõ cách làm người của Dương Tầm Chiêu.

Cho nên từ trước đến nay Dương Tầm Chiêu nói gì thì anh ta nghe nấy, tuyệt đối không nói hai lời.

“Được rồi.” Lúc này khóe miệng của Dương Tầm Chiêu rõ ràng cong lên, nở một nụ cười, giọng nói dịu dàng hơn bình thường không biết bao nhiêu lần, những người anh em này ủng hộ mình như thế, thật sự làm cho anh phải cảm động.

Vốn dĩ cậu năm Tào đang ở dưới lầu Dương thị, cùng nhau trải qua mọi chuyện với Dương Tầm Chiêu, lúc ấy cậu năm Tào có mặt ở hiện trường nghe phóng viên nói những lời bất lợi cho Dương Tầm Chiêu, lúc đó thiếu chút nữa đã nhảy dựng lên mắng chửi người khác, cho nên thái độ của cậu năm Tào đương nhiên rõ ràng không thể rõ ràng hơn được nữa.

Sức khỏe của cậu bảy không tốt lắm, bình thường đều ở trong nhà dưỡng bệnh, sau khi Cậu bảy nhìn thấy tin tức này thì cũng gọi điện thoại đến. Đương nhiên thì dù sau Cậu bảy vẫn còn nhỏ, hình thức khác biệt với mấy người lúc trước.

“Anh ba, anh yên tâm đi, những người mắng chửi anh ở trên mạng, em đã mắng bọn họ giúp cho anh rồi.” Phương thức biểu đạt của Cậu bảy cũng có chút giống như con nít giận dỗi, Hàn Nhã Thanh đứng ở một bên nghe thấy lời nói của Cậu bảy mà cũng nhịn không được muốn bật cười.

Ngày cả cậu sáu Lam ở nước ngoài hơn hai năm chưa về nước cũng gọi cuộc điện thoại từ nước ngoài tới.

“Anh ba, chuyện của anh, em đã nghe nói rồi, em sẽ lập tức trở về ngay, có chuyện gì thì anh em chúng ta cùng nhau đối mặt.” Cậu sáu Lam ngắn gọn mà trực tiếp, cậu sáu Lam đã ra nước ngoài hai năm, hai năm qua cũng chưa từng trở về.

Dương Tầm Chiêu biết cậu sáu Lam bởi vì cái gì mới ra nước ngoài, Dương Tầm Chiêu cũng biết rằng hiện tại vấn đề của cậu sáu Lam vẫn còn chưa giải quyết, nhưng mà cậu sáu Lam nói là bây giờ muốn trở về.

So với ai khác, Dương Tầm Chiêu đều biết rất rõ ràng, lúc trước anh trực tiếp ném công chúa Quỷ Vực Chi Thành ra khỏi cửa Dương thị, hiện tại lại cắt đứt quan hệ với nhà họ Dương là cũng coi như trực tiếp cắt đứt hôn sự với công chúa Quỷ Vực Chi Thành.

Vậy nếu như bây giờ anh thật sự phải đối mặt với Quỷ Vực Chi Thành, lúc này anh lại nhận được sự ủng hộ của anh em, không chỉ là ủng hộ liên quan đến chuyện nhà anh, càng là liên quan đến chuyện của Quỷ Vực Chi Thành, cho nên Dương Tầm Chiêu mới càng cảm động.

Nói thật thì liên quan đến chuyện anh cắt đứt mối quan hệ với nhà họ Dương chỉ là chuyện nhỏ, làm sao để đối phó với Quỷ Vực Chi Thành mới là chuyện lớn.

Mấy người anh em của anh hiển nhiên cũng biết rõ chuyện này, nhưng mà bọn họ vẫn không hề do dự một chút nào mà ủng hộ anh.

Mặc dù là Hàn Nhã Thanh không nghe được toàn bộ nội dung của cuộc trò chuyện, nhưng mà cô cũng có thể đoán được là ai gọi điện thoại đến cho anh, đều có thể hiểu có chuyện gì xảy ra.

Có một câu nói rất đúng, hoạn nạn gặp chân tình, gặp loại chuyện này mà bọn họ vẫn ủng hộ Dương Tầm Chiêu như thế thật sự rất hiếm có.

Chỉ là nghĩ đến Quỷ Vực Chi Thành, Hàn Nhã Thanh vẫn không nhịn được mà lo lắng, biết chuyện ngày hôm nay Dương Tầm Chiêu ném công chúa Quỷ Vực Chi Thành ra khỏi cửa Dương thị, lại cộng thêm ông cụ Dương tự mình định hôn sự của Dương Tầm Chiêu và công chúa Quỷ Vực Chi Thành, Hàn Nhã Thanh lại nhờ Mộ Dung Tri đi điều tra chuyện Quỷ Vực Chi Thành.

Năng lực của Mộ Dung Tri hoàn toàn không phải là thứ dùng để trưng bày cho đẹp, quả là anh ta đã điều tra được không ít chuyện liên quan đến Quỷ Vực Chi Thành, mà lần này điều tra Mộ Dung Tri điều tra ra đều là một vài chuyện nội bộ, người ngoài không thể biết.

Biết những chuyện liên quan đến Quỷ Vực Chi Thành càng nhiều, càng kỹ càng, Hàn Nhã Thanh lại càng lo lắng hơn nữa.

Quỷ Vực Chi Thành thật sự quá lớn mạnh, so với sự tưởng tượng của cô thì lại càng lớn mạnh hơn nữa, sự lớn mạnh của Quỷ Vực Chi Thành thậm chí đã vượt qua khỏi sự tưởng tượng của cô.

Lúc trước cô âm thầm đánh giá thế lực của Dương Tầm Chiêu một chút, còn có thế lực của nhà họ Đường, thế lực của Dương Tầm Chiêu và thế lực của nhà họ Đường cộng lại cũng kém Quỷ Vực Chi Thành quá nhiều.

Nói một cách thẳng thắn, cho dù Dương Tầm Chiêu và nhà họ Đường cùng nhau đối phó với Quỷ Vực Chi Thành, cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của Quỷ Vực Chi Thành.”

Hiện tại mấy người anh em của Dương Tầm Chiêu đều gọi điện thoại đến ủng hộ Dương Tầm Chiêu, nhưng mà cho dù có gộp bọn họ vào thì cũng chẳng phải là đối thủ của Quỷ Vực Chi Thành.

Hàn Nhã Thanh hiểu Dương Tầm Chiêu rất rõ, loại chuyện này Dương Tầm Chiêu tuyệt đối sẽ không kéo những gia đình khác vào.

Ở bên phía nhà họ Đường là bởi vì lúc trước Quỷ Vực Chi Thành vẫn luôn đối phó với nhà họ Đường, nếu không thì Dương Tầm Chiêu cũng tuyệt đối sẽ không để nhà họ Đường phải liên lụy vào trong chuyện này.

Hiện tại sự thật chính là Quỷ Vực Chi Thành quá mạnh, mạnh đến nỗi làm cho bọn họ không có cách nào tưởng tượng được, mạnh đến mức không biết phải đối phó như thế nào, loại cảm giác này thật sự rất không tốt.

Tình huống như vậy, bọn họ hoàn toàn nằm ở thế bị động, đương nhiên là bọn họ cũng muốn chủ động, có thể chủ động xuất kích cũng rất tốt. Nhưng mà dựa vào sự chênh lệch của bọn họ và Quỷ Vực Chi Thành, bây giờ bọn họ căn bản không có cách nào để chủ động xuất xích.

Mà hiện tại Quỷ Vực Chi Thành vẫn còn chưa trực tiếp ra tay với bọn họ, cô biết thành chủ Quỷ Vực Chi Thành đang ở thành phố A, nhưng mà vị công chúa đó của Quỷ Vực Chi Thành đã bị Dương Tầm Chiêu trực tiếp ném ra khỏi Dương thị, thành chủ Quỷ Vực Chi Thành không có bất cứ phản ứng gì.

Bây giờ Dương Tầm Chiêu tổ chức họp báo cắt đứt quan hệ với nhà họ Dương, cũng chẳng khác nào tuyên bố là sẽ không lấy công chúa Quỷ Vực Chi Thành.

Dù sao thì hôn sự đó cũng là do ông cụ Dương đã quyết định, nhưng mà ý là của Dương Tầm Chiêu, hiện tại Dương Tầm Chiêu lại không còn quan hệ với nhà họ Dương nên đương nhiên cũng không cần phải để ý đến hôn sự gì đó do ông cụ Dương quyết định.

Nhưng mà xảy ra nhiều chuyện như thế mà thành chủ Quỷ Vực Chi Thành lại không hề có một chút động tĩnh nào hết, thậm chí ngay cả lời cũng chưa nói một câu, không chỉ là vị thành chủ Quỷ Vực Chi Thành không có động tỉnh, ngay cả người của Quỷ Vực Chi Thành ở thành phố A cũng không có bất cứ động tĩnh gì.

Người Quỷ Vực Chi Thành thậm chí không ai đứng ra nói cho công chúa Quỷ Vực Chi Thành, liên quan đến chuyện này Hàn Nhã Thanh rất nghi hoặc, đương nhiên là trong lòng của Hàn Nhã Thanh lại càng lo lắng nhiều hơn, có một số việc quá mức khác thường, sợ là...