CHƯƠNG 33: CÔ KHÔNG ĐOẠT GIẢI OSCAR THÌ TIẾC QUÁ

Sau khi cùng Vân Tư Quân thảo luận phương án thiết kết xong, Mộ An Nhiên tổng kết lại kết quả thảo luận của ngày hôm ấy, sẽ báo cáo lại vào cuộc họp hai bên trong cùng ngày hôm ấy.

Người trong phòng họp đều im lặng lắng nghe.

Đợi đến khi Mộ An Nhiên nói xong  chữ cuối cùng, Cố Trình Xuyên mới lên tiếng: “Đây chính là thứ mà các người đã thảo luận ra à?”

Mộ An Nhiên đã tính trước được Cố Trình Xuyên sẽ làm khó mình, cô mím môi: “Chủ đề chính của bản thiết kế là do anh Vân quyết định, chúng tôi chỉ mở rộng và thu thập tư liệu xung quanh chủ đề này mà thôi, nếu như Cố tổng có ý kiến gì thì có thể chỉ rõ ra.

Cố Trình Xuyên lạnh giọng mà nói: “Vốn dĩ chủ đề này đã huyền ảo mơ hồ, thiết kế đi theo phương hướng nào cũng có thể, nhưng các người xác định có khống chế lại được hay không?”

Mộ An Nhiên nghe Cố Trình Xuyên nói xong, cô quay đầu nhìn Vân Tư Quân trong vô thức.

Vân Tư Quân mỉm cười: “Cố tổng cần gì phải lo lắng chuyện này, cho dù anh không tin tưởng ở tôi, nhưng chị Mộ là thiết kế sư mà KJ các anh lựa chọn, chắc hẳn KJ các anh rất rõ năng lực làm việc của cô ấy nhỉ?”

Cố Trình Xuyên liếc mắt nhìn Mộ An Nhiên: “Được rồi, thế thì tôi sẽ đợi cậu Vân mang đến niềm vui bất ngờ cho mình.”

Người đàn ông ấy đứng dậy đi ra khỏi phòng họp, cũng xem như thông qua bản báo cáo này.

Sau khi báo cáo xong, Mộ An Nhiên và Vân Tư Quân bắt đầu tiến hành phác thảo bản thiết kế, phác thảo bước đầu và thử nghiệm số lượng lớn, bộc lộ ý tưởng thiết kế của mình, đồng thời thảo luận về một vài chuyện có thể của bản thiết kế.

Sau khi hoàn thành các bước đầu tiên, bọn họ bắt đầu vẽ bản vẽ phác thảo, cuối cùng quyết định bảo thảo, sau khi làm xong bản mẫu thì bắt đầu chế tác thành quần áo.

Giai đoạn may thành quần áo, KJ cho bọn họ một khu vực làm việc rộng rãi và yên tĩnh, kiểm tra chu đáo  những vật dụng mà bọn họ cần, chuẩn bị đầy đủ cả rồi.

Phân công công việc của Mộ An Nhiên là các loại trang sức trên quần áo cao cấp, bởi vì bản thiết kế rất lộng lẫy, bản mẫu cũng rất lộng lẫy, bởi thế đây không phải là công việc đơn giản.

Vân Tư Quân đang đo đạc cắt tỉa nhìn đồng hồ rồi gọi bọn họ ngừng làm việc: “Được rồi, hôm nay làm việc đến đây thôi, nghỉ ngơi trước đi.”

Mộ An Nhiên vươn cánh tay mỏi nhừ, vừa nhìn đồng hồ mới cảm thấy hơi ngạc nhiên.

Không ngờ lại làm việc lâu như thế.

“Mọi người vất vả rồi, trở về nghỉ ngơi đi.” Vân Tư Quân vừa nói vừa nhìn Mộ An Nhiên.

Sau khi làm việc chung với nhau một thời gian, anh mới xác định Mộ An Nhiên không chỗ nào chê bai được hết, làm việc tỉ mỉ, trước giờ đều không phạm lỗi sai nào, lúc tập trung thì hiệu suất công việc rất cao. Hơn nữa ý tưởng thiết kế của cô ấy rất hợp với anh, hai người chỉ cần thích ứng trong một khoảng thời gian là đã bắt đầu ăn ý trong công việc rồi.

Vân Tư Quân âm thầm cảm thấy tiếc nuối trong lòng.

Nếu như không phải vì nhân phẩm của Mộ An Nhiên không tốt, anh cũng không ngại gần gũi với cô ấy hơn, huống hồ chi cô ấy còn là em gái của Mộ Tử Lam nữa.

Đợi đến khi Mộ An Nhiên dọn dẹp xong xuôi, cô quay đầu lại, nhìn thấy trong phòng làm việc chỉ còn hai người bọn họ.

Bốn bề đều vắng vẻ, hết sức yên tĩnh, cô nhỏ giọng gọi anh ta vài tiếng: “Anh Vân? Anh Vân?”

Vân Tư Quân sực tỉnh táo lại sau khi nghe tiếng gọi của Mộ An Nhiên: “Sao thế?”

Mộ An Nhiên dè dặt: “Thấy anh ngẩn người ở đấy, cứ tưởng rằng anh vẫn còn chuyện gì khác.”

Vân Tư Quân nói một cách khách sáo: “Không có gì đâu, bây giờ trễ lắm rồi, hôm nay tăng ca cũng vất cả, cô về nghỉ ngơi sớm một chút đi.”

Mộ An Nhiên không đáp, cô chỉ mím môi, dường như đã ra quyết định gì đó: “Anh Vân, tôi có chuyện muốn nói với anh.”

“Tư Quân!”

Đột nhiên Mộ Tử Lam xuất hiện bên ngoài cửa, phá tan cảnh tượng riêng tư của hai người bọn họ.

Mộ An Nhiên hơi ảo não.

Mộ Tử Lam đến đúng lúc thật.

Nhưng Mộ Tử Lam nhìn thấy cô, vẻ căm hận trong ánh mắt thoáng biến mất, cô ta giả vờ ngạc nhiên nắm tay cô: “Em gái, sao em cũng ở đây thế?”

Mộ An Nhiên rút tay về, gương mặt cô không có chút cảm xúc nào: “Làm việc, tôi còn có thể làm gì ở đây nữa?”

“Em là đối tác của Tư Quân hả?” Gương mặt Mộ Tử Lam toát lên vẻ đáng thương: “An Nhiên, em có vấn đề gì thì cứ nhắm vào chị, đừng làm khó Tư Quân…”

Câu nói của cô ta khiến cho ba người họ nghe thấy rõ ràng, Mộ An Nhiên lập tức nổi giận.

Mộ Tử Lam không kiếm chuyện thì không thể sống nổi à?

Nhưng Mộ An Nhiên cũng không ăn nói khó nghe cho mấy.

Bây giờ Vân Tư Quân không tin cô, mà có thể còn nghĩ cô đang cố tình chia rẽ hai người họ.

Bởi thế Mộ An Nhiên chỉ nói một câu: “Mộ Tử Lam, cô thích diễn như thế, hay là đi làm diễn viên đi.”

Rồi sau đó Mộ An Nhiên khoác quần áo lên người, xách túi lướt ngang qua cô ta.

Mộ Tử Lam vẫn ngẩn người đứng nguyên tại chỗ, làm ra vẻ sắp bật khóc đến nơi, cô ta ủ rũ nhìn Vân Tư Quân bên cạnh mình: “Tư Quân, em lại khiến cho em gái giận rồi, sẽ không mang đến phiền phức cho anh chứ?”

Vẻ hối hận in hằn trên gương mặt cô ta: “Nếu biết sớm thì em đã không nói gì rồi, em chỉ không muốn để em ấy bắt nạt anh, không ngờ…”

Vân Tư Quân ôm cánh tay cô ta, anh dịu dàng dỗ dành: “Không có gì đâu, bọn anh phân rất rõ công việc và riêng tư, nếu như cô ấy để việc riêng làm ảnh hưởng đến công việc thì anh cũng sẽ kêu KJ đổi người.”

Anh dỗ dành một hồi lâu, Mộ Tử Lam đang đầm đìa  nước mắt mới bật cười.

Cô bực dọc rời khỏi công ty, bắt xe về biệt thự của Cố Trình Xuyên.

Bởi vì hôm nay cô phải tăng ca rất trễ, hình như Cố Trình Xuyên đã ngủ rồi, lúc vào cửa, Trần Thiển bước đến đón cô: “Cô Mộ, cô về rồi, đêm nay anh ấy không khỏe lắm.”

Mộ An Nhiên lạnh lùng gật đầu: “Tôi tắm rửa rồi sang xem anh ấy thế nào.”

Cô trở về phòng tắm rửa sạch sẽ, đứng trước cửa phòng ngủ chính.

Mộ An Nhiên không định đường đột vào phòng, miễn cho phải nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của Cố Trình Xuyên.

Thế là cô lịch sự gõ cửa: “Anh Cố, tôi sang thăm anh.”

Trong phòng…

Im lặng một hồi lâu, lúc Mộ An Nhiên tưởng rằng anh đã ngủ, cô chuẩn bị quay về căn phòng khác, đột nhiên nghe thấy tiếng của người đàn ông ấy: “Cút vào đây.”

Mộ Đàn Chi bước vào phòng, cô cúi đầu nhìn mũi dép của mình: “Anh Cố, bây giờ anh thấy khỏe hơn chút nào chưa?”

Cố Trình Xuyên dựa đầu vào đầu giường, anh nhìn thẳng vào mặt Mộ An Nhiên: “Có ai đi thăm bệnh như cô không? Ngẩng đầu lên.”

Mộ An Nhiên bèn ngẩng đầu lên, trông như thể để mặt cho anh muốn làm gì thì làm.

Cố Trình Xuyên vừa nhìn thấy cô là không nhịn nổi nữa.

Anh cũng không biết vì sao, Mộ An Nhiên không nghe lời, anh cảm thấy tức giận.

Nhưng bây giờ cô luôn ngoan ngoãn nghe lời, anh lại cảm thấy đây không phải là thứ anh muốn.

Thỉnh thoảng anh lại nghĩ, cô ấy đối đầu với mình còn hơn.

“Qua đây, tôi muốn uống thuốc.”

Mộ An Nhiên âm thầm cắn răng, tôi thấy anh thật sự cần uống thuốc, đầu óc anh chẳng bình thường chút nào.

Cô vẫn ngoan ngoãn đi đến bên chiếc tủ ở đầu giường, chuẩn bị lấy thuốc và nước đến cho anh.

“Thế nào, làm việc chung với Tư Quân, vui quá quên cả giờ về rồi à?” Cố Trình Xuyên mỉm mai.

Mộ An Nhiên trả lời có đầu có đuôi: “Không phải thế, chúng tôi làm việc bình thường, chỉ muốn có kết quả sớm cho công ty mà thôi.”

Cố Trình Xuyên liếc mắt nhìn cô, anh nuốt thuốc xuống, một lúc sau vẫn cảm thấy khó chịu trong lồng ngực.

Nhưng buồn bã khó chịu, lại là cảm giác kỳ quái khác.