CHƯƠNG 7: SỐNG CHUNG NHÀ VỚI NGƯỜI ĐẸP.

Trước khi rời đi, Dương Tôn đã để lại một câu nói đầy khiêu khích.

Nhưng khi trong lòng của đám đông đã có chút thành kiến, thì cái nhìn của họ đối với câu này cũng thay đổi theo.

“Cái này sao mà giống đang nũng nịu với Tần Ngọc Viễn vậy nhỉ!” Có người nói.

“Hả, không phải chứ, mà hình như cũng giống vậy thiệt.”

“Đừng nói nữa, cả người tôi sởn cả gai ốc rồi nè.”

Đám người xung quanh xem náo nhiệt bàn tán xôn xao, ánh mắt mà bọn họ nhìn Tần Ngọc Viễn đã mang nhiều sự phong phú hơn, sự khinh miệt khi trước của bọn họ với anh cũng đã tiêu biến rồi, hơn nữa còn có vài cô gái trẻ trung nháy mắt với Tần Ngọc Viễn, khiến cho anh có chút đứng núi này trông núi nọ.

“Hừ?” Sắc mặt Bạch Tư đen lại, cô khẽ hừ một tiếng.

Tần Ngọc Viễn lúc này cảm giác như đang có một con dao kề ngay cổ mình vậy, vội vàng nói: “Bà xã, tôi đối với em là một lòng một dạ đó.”

“Vậy thì chưa chắc, tôi thấy anh và Dương Tôn rất xứng đôi đó.” Phương Lộ Hân dường như đã quên mất mâu thuẫn giữa mình với Tần Ngọc Viễn rồi, cô đi tới, trong ánh mắt còn mang theo chút thần sắc ‘tôi thấy anh được đó’ nữa.

“Cô...sao cô lại ở đây.” Lúc nãy khi Tần Ngọc Viễn quét mắt nhìn xung quanh, Phương Lộ Hân và Bạch Tư vẫn còn ở trong phòng bao, bây giờ Phương Lộ Hân đột nhiên nhảy ra, khiến anh giật bắn mình.

Bạch Tư liếc mắt nhìn hai người một lượt, nói: “Sao, hai người quen biết với nhau à?”

“Không có.”

Tần Ngọc Viễn và Phương Lộ Hân cùng lắc đầu, vô cùng hiểu ý.

Sự gặp gỡ trước đó của họ dường như đã trở thành một bí mật nhỏ giữa họ rồi.

“Lần này anh ức hiếp Dương Tôn thảm hại như vậy, tôi thấy anh vẫn nên chạy nhanh đi, nếu không lần sau có thể sẽ không may mắn như vậy nữa đâu.” Bạch Tư còn đang nghĩ làm sao để thoát khỏi sự đeo bám của Tần Ngọc Viễn, thì đột nhiên trong lòng chợt nảy ra một chủ ý, cô nói: “Đúng, tôi sẽ đi đặt vé máy bay cho anh, chạy càng xa càng tốt.”

Tần Ngọc Viễn kinh ngạc nói: “Dì Bạch cũng đâu có phản đối mối quan hệ giữa chúng ta đâu, chúng ta cũng đâu cần bỏ trốn với nhau chứ.”

Bỏ trốn với nhau!

Bỏ trốn với nhau sao?

Phương Lộ Hân kinh ngạc nhìn Bạch Tư một cái, nói: “chị Tư, đừng nói là cậu nhìn trúng anh ta rồi nhé.”

“Nói bậy bạ gì vậy?”

Bạch Tư trừng Phương Lộ Hân một cái, tuy thân thủ của Tần Ngọc Viễn cũng không tồi, nhưng so với bạch mã hoàng tử trong mắt cô thì vẫn còn kém xa.”

“Nếu em đã không yên tâm về tôi như vậy, vậy thì hôm nay tôi về sẽ đề nghị kết thông gia với dì Bạch.” Trong lòng của Tần Ngọc Viễn cũng hồi hộp lo âu, nhưng anh vẫn quyết định lấy tiến làm lui, dọa Bạch Tư một chút.

“Anh... anh không được làm bậy.” Bạch Tư quả nhiên là bị dọa rồi, vội vàng xua xua tay.

“Vậy, em có còn định để tôi đi không?” Tần Ngọc Viễn mỉm cười hỏi.

Từ đầu đến cuối, anh chưa hề đặt Dương Tôn vào mắt của mình, những chuyện mà anh đã từng trải qua đã khiến cho anh không còn sợ hãi bất kỳ ai hay bất kỳ chuyện gì nữa rồi.

Cho dù có chết, cũng phải đứng hiên ngang mà chết.

Bạch Tư thầm than, khó lắm mới nghĩ ra được một mưu kế nhưng lại bị phá sản, nhưng như vậy vẫn tốt hơn là để Tần Ngọc Viễn làm ra mấy chuyện điên khùng nữa: “Được rồi, sau này đừng cách tôi quá xa, có tôi thì Dương Tôn sẽ kiêng dè, không dám làm gì quá đáng đâu.”

Tần Ngọc Viễn chớp chớp mắt, anh không biết Bạch Tư lấy tự tin này từ đâu ra nữa, khi nãy anh với Bạch Tư ở gần nhau như vậy nhưng có thấy Dương Tôn sợ hãi gì đâu.

“Không lẽ là bởi vì chưa đủ gần nhau?” Trên mặt Tần Ngọc Viễn hiện lên một nụ cười vui vẻ.

“Đúng rồi, tôi một mình đến đây, ngay cả nơi ở cũng không có, hay là em giúp tôi giải quyết là được rồi, còn nữa, em bảo tôi cách em gần một chút, vậy để tôi tới nhà em ở đi.” Tần Ngọc Viễn bây giờ đã bị cắt đứt tất cả các nguồn kinh tế, chỉ đành nhắm vào Bạch Tư thôi.

“Ở cùng với tôi sao, anh đừng có mơ.” Nghe Tần Ngọc Viễn nói như vậy, Bạch Tư lại nhớ tới cái đêm hoang đường của mình với Tần Ngọc Viễn, sắc mặt cô liền xị xuống, lập tức phản bác.

“Nếu như không được, vậy tôi đến nhà cô được không?” Tần Ngọc Viễn đột nhiên quay hướng sang Phương Lộ Hân.

Phương Lộ Hân sững sờ một lát, nhưng sau đó khóe môi lại cong lên một nụ cười quỷ dị, nói: “Được...”

“Không được, anh tới chỗ tôi ở đi.” Lời này của Bạch Tư hoàn toàn khác biệt với câu trước, hơn nữa cô còn hung dữ trừng mắt nhìn Tần Ngọc Viễn, nói: “Phương Lộ Hân là bạn thân của tôi, anh đừng có mà làm bậy.”

Sau khi đạt được mục đích thì Tần Ngọc Viễn cũng không có tiếp tục nói nhiều nữa: “Được rồi, Phương Lộ Hân là của em, tôi sẽ không giành với em đâu.”

“...” Bạch Tư và Phương Lộ Hân đối mắt nhìn nhau một cái, giận dữ quát: “Anh nói cái gì?”

Tần Ngọc Viễn cảm thấy có chút kỳ lạ, nói: “Tôi nói hai người là bạn thân với nhau, có gì không đúng sao?”

“Đột nhiên tớ rất muốn thấy hình ảnh Dương Tôn giẫm nát anh ta ở dưới chân quá.” Phương Lộ Hân nghiến răng nghiến lợi, thì thầm ở bên tai Bạch Tư. Tên Tần Ngọc Viễn này đúng là quá đáng ghét, đặc biệt là sau khi làm chuyện xấu xong mà còn bày ra cái bộ dạng ngây thơ nữa, đúng là làm Phương Lộ Hân ghét đến nghiến răng nghiến lợi mà.

“A...hay là tôi vẫn nên đi cầu thân với dì Bạch thì hơn.” Tần Ngọc Viễn đột nhiên thốt lên: “Sau khi kết hôn, tôi sẽ đưa em về quê, nấp thật xa, tránh bị tên Dương Tôn gì đó đeo bám.”

Bạch Tư lúc này thật chả biết nói gì hơn, sắc mặt cô cũng âm trầm xuống, nói: “Đi thôi, theo tôi về.” Lần này, không những không khiến Tần Ngọc Viễn mất mặt mà ngay cả bản thân mình cũng bị dính vào nữa, Bạch Tư thật có chút khóc không được mà cười cũng không xong mà.

“Vậy tạm biệt nha, gặp sau.” Tần Ngọc Viễn vẫy vẫy tay nói với Phương Lộ Hân.

Phương Lộ Hân: “...”

Ra khỏi bar Thánh Đế, sắc mặt của Bạch Tư cũng đỡ hơn một chút, nói: “Chuyện lúc nãy tôi nói với anh, anh suy nghĩ kỹ chút đi.”

“Chuyện gì, cầu thân hả?” Tần Ngọc Viễn vẫn cười đùa cợt nhả.

Nhưng Bạch Tư lại làm như không nghe thấy: “Trong thành phố Tây Kinh, nhà họ Dương có sức mạnh rất lớn, cho dù anh có gia thế không tệ, nhưng tại đây anh không phải là đối thủ của bọn họ.”

Mấy năm nay, thỉnh thoảng vẫn có người động tay với nhà họ Dương, nhưng cuối cùng biến mất chính là kết cục của đám người dám nhắm vào nhà họ Dương.

Hơn nữa, đây cũng chỉ là một phần nhỏ thực lực của nhà họ Dương thôi.

Tần Ngọc Viễn cũng nghiêm túc lên, nói: “Tôi không quan tâm nhà họ Dương hay là nhà họ Vương gì, chỉ cần không đụng đến tôi thì mọi người đều bình an vô sự. Hơn nữa, em đừng có quên, tôi còn có một thân phận khác mà không có ai biết đó...”

Nghe nửa đầu còn thấy được được, khiến cho Bạch Tư cảm nhận được tinh thần bất khuất của Tần Ngọc Viễn, nhưng nghe đến khúc sau, cô lại có chút mất hứng rồi.

“Tóm lại, sau này anh không được chạy lung tung nữa.” Bạch Tư cũng không biết Tần Ngọc Viễn có nghe lọt tai chưa, nhưng vẫn cảnh báo.

Lần này, họ không trở về tiểu khu nơi dì Bạch sống mà đi đến một khu biệt thự.

Hoàng Tích Biệt Uyển!

Ở thành phố Tây Kinh, Hoàng Tích Biệt Uyển rất là nổi tiếng, hơn nữa không phải cứ có tiền là mua được đâu, những người có thể sống ở đây đều là những người có thân phận và địa vị, đương nhiên Tần Ngọc Viễn chỉ là một kẻ ở ké, không nằm trong số đó.

“Wow! Đây có phải là cung điện hoàng gia không vậy, đẹp quá đi.” Tần Ngọc Viễn giống như là hai lúa mới lên thành phố vậy, cứ ở bên cạnh tấm tắc kinh ngạc, khiến cho Bạch Tư có chút hối hận, tại sao mình lại đưa anh ta đi thăm thú nơi ở chứ.

“Anh đừng có lên tiếng xuýt xoa như vậy được không?” Bạch Tư nhịn không được nữa mà lên tiếng.

Tiếng xuýt xoa của Tần Ngọc Viễn đã thu hút không ít ánh mắt của mọi người xung quanh, nhưng anh vẫn không quan tâm về điều đó, thấy có người nhìn mình, anh thậm chí còn nhiệt tình vẫy vẫy tay chào nữa, khiến cho mấy người đó có chút ngây ngốc: Từ khi nào mà Hoàng Tích Biệt Uyển lại có một tên tiểu tử ồn ào như vậy nhỉ. Nếu như không phải nhìn thấy Bạch Tư ở bên cạnh anh thì nói không chừng đã có người gọi cho bảo vệ rồi.

“Đúng rồi, sao dì Bạch không sống ở đây?” Tần Ngọc Viễn giống như là bây giờ mới phản ứng lại vậy, ánh mắt anh mang theo chút khinh miệt nói: “Một mình em sống trong căn nhà lớn, nhưng lại để dì Bạch sống ở một tiểu khu, có phải là có chút quá đáng rồi không.”

Sự buồn bực trong lòng Bạch Tư vẫn còn chưa tiêu tán, lời nói cũng không hề khách sáo chút nào: “Tôi luôn sống ở đây, nếu như anh không hài lòng thì có thể tự đi tìm chỗ ở.”

“Chỗ này rất tốt, tôi sẽ ở đây.” Tần Ngọc Viễn cười ha ha lên, Bạch Tư không có giải thích tại sao dì Bạch lại không sống ở đây, hơn nữa từ đầu đến cuối anh chưa từng nghe thấy Bạch Tư nhắc đến ba của cô ấy, ngay cả họ cũng là theo dì Bạch, nếu như nói trong đó không có ẩn tình gì thì cho dù có đánh chết Tần Ngọc Viễn cũng không tin đâu.

Nhưng anh cũng không đào sâu hơn mà chỉ âm thầm chôn sâu câu hỏi này trong đáy lòng mình.

“Được rồi, hôm nay tới đây thôi, anh có thể tự mình đi dạo.” Có lẽ là do lời nói vừa nãy của Tần Ngọc Viễn đã đụng chạm đến nỗi đau trong lòng Bạch Tư, cô chỉ vứt lại một câu rồi quay người chạy về nhà.

Tần Ngọc Viễn chỉ nhìn theo bóng lưng của Bạch Tư một lát rồi lại đi lang thang khắp nơi trong Hoàng Tích Biệt Uyển. Không có Bạch Tư ở bên cạnh, thuộc tính ồn ào trên người anh giống như là đã đột nhiên biến mất rồi vậy, cả người anh trông rất tao nhã lịch sự, rất có khí thế của những kẻ học sĩ.

Đối với anh, điều này thực sự không có khó khăn gì cả, ngay cả anh cũng có chút không nhớ rõ tính tình vốn có của mình rồi.

Anh đi dạo xung quanh Hoàng Tích Biệt Uyển, nhưng thật sự không phải là vì hứng thú với phong cảnh ở đây, mà là đang dùng một ánh mắt khác để tiến hành kiểm tra soi xét. Đây chính là thói quen mà anh đã nuôi dưỡng được từ lâu, đến bây giờ vẫn không thay đổi được.

Từ ánh mắt chuyên nghiệp của anh, sự bố trí canh phòng ở đây cũng không tệ.

Đến khi anh về đến biệt thự số 19 mà Bạch Tư đang ở, trời cũng đã tối rồi, những cây đèn hai bên đường cũng sáng lên những màu sắc khác nhau, không những không khiến anh cảm thấy rối loạn, mà ngược lại còn tạo nên một bầu không khí an toàn và thanh bình.

Thông qua sự thẩm tra vừa rồi, anh không chỉ có hiểu biết sâu sắc về toàn bộ Hoàng Tích Biệt Uyển này, mà đối với chủ nhân của những biệt thự khác cũng có những hiểu biết sơ bộ, nhưng nó dường như cũng không có ích lợi gì, chí ít thì bây giờ là như vậy.

“Cậu Tần về rồi, còn chưa ăn cơm đúng không, tôi có để lại cho cậu đó.” Một người phụ nữ có tuổi, mái tóc có chút muối tiêu ra mở cửa, sau khi nhìn thấy là Tần Ngọc Viễn, bà lập tức mỉm cười.

“Dì Dung, đã nói cứ gọi con là Tần Ngọc Viễn được rồi mà, dì làm vậy khiến con có chút không tự nhiên đó.” Tần Ngọc Viễn cười khổ.

Trong biệt thự số 19, ngoại trừ dì Dung ra, thì còn có một tài xế kiêm vệ sĩ tên là Lực, sau đó là hai người Bạch Tư và Tần Ngọc Viễn, trông có chút vắng vẻ.

“Được được được, cậu đi ngồi đi, tôi giúp cậu đi hâm đồ ăn.” Dì Dung nhanh chóng quay người đi.

Sau khi qua loa ăn chút đồ xong thì Tần Ngọc Viễn ngồi ở trên ghế sofa, có chút ngây ngốc.

“Tần Ngọc Viễn, có phải cậu cãi nhau với cô chủ rồi không?” Sau khi dọn dẹp xong, dì Dung đi tới ngồi bên cạnh Tần Ngọc Viễn, nụ cười trên mặt có chút buồn bã, nói: “Cô chủ là một người rất tốt, cậu đừng ức hiếp cô ấy.”

Tần Ngọc Viễn sững sờ, ủa vậy là sao, anh chỉ đành giải thích: “Con với Bạch Tư vẫn ổn mà, sao lại cãi nhau được, tâm trạng của cô ấy không tốt là bởi vì chuyện công ty, dì đừng có vu oan cho con.”

“Vậy sao, vậy thì tốt.” Dì Dung rất hài lòng với thái độ của Tần Ngọc Viễn.

Tiếp theo đó, dì Dung lại bắt đầu luyên thuyên bên tai của Tần Ngọc Viễn, nói không ít chuyện của Bạch Tư, khiến cho Tần Ngọc Viễn nghe mà say sưa hứng thú.

“Dì Dung!”

Bạch Tư đột nhiên kêu lên một tiếng, cũng không biết cô đã xuống lầu từ khi nào nữa.

Cô dường như đã nghe thấy những lời vừa nãy của dì Dung rồi, gương mặt có chút nóng bừng, hệt như là trái táo đỏ vậy, nhìn rất là mê người.

“A, cô chủ đến rồi, cậu có câu hỏi gì thì cứ trực tiếp hỏi cô ấy đi, tôi có hơi buồn ngủ nên đi ngủ đây.” Dì Dung nháy mắt với Tần Ngọc Viễn một cái rồi quay đầu rời đi.

“Tôi cảnh cáo anh, sau này không được thám thính chuyện của tôi.” Dì Dung vừa đi, Bạch Tư liền hung dữ nói.

Tần Ngọc Viễn xua xua tay, nói: “Em đổ oan cho tôi rồi, toàn là dì Dung nói không mà, tôi còn không có cơ hội nói gì nữa. Đúng rồi, em hồi nhỏ vậy mà còn biết leo cây nữa chứ, có thật không vậy?”

............