Hôm nay là thứ tư, Tiểu Thy dậy sớm hơn bình thường để chuẩn bị thật kĩ để cùng Chung Đình đi công việc như đã hẹn. Mấy ngày vừa rồi cô chạy đi chạy lại giữa trường học và bệnh viện, thực sự đã vắt kiệt sức của cô gái nhỏ, khi trong nhà xảy ra chuyện, tất cả mọi người đều mệt tới mức từ lúc đấy tời giờ cô vẫn chưa gặp được ai ngoài ba và mẹ, bình thường nhà cô rất hay quây quần để cùng nhau ăn tối, nhưng hiện tại bữa tối nào cũng yên ắng tới đáng sợ…...nghĩ vậy thôi đã làm tim cô khẽ nhói lên, nước mắt từ đầu lại dưng lên….

Từ lúc xảy ra chuyện tới bây giờ, cô chỉ có thể chạy việc vặt cho ba mẹ lại không thể giúp được thêm những chuyện lớn lao…. nhưng ngoài những điều đó làm cô trĩu nặng đôi mi, thì Mao Tiểu Trạch - người đã cùng cô lớn lên, chưa từng lãng quên cô, luôn bên cạnh cô khi cô cần, nhưng kể từ khi nhà cô xảy ra chuyện….. anh không một lời hỏi thăm, tung tích cũng không có… vì sao lúc cô cần anh nhất, thì anh lại không bên cạnh…. ít ra một lời tạm biệt cho đoạn tình cảm thanh xuân này cũng nói với cô chứ?

Nhà cô vừa xảy ra chuyện, nhà anh lại từ hôn, lẽ nào anh không phản đối, không bảo vệ lời anh hứa hẹn với cô… nơi đây chợt nảy lên một cảm giác đau như ngàn chiếc kim đâm vào, tay cô đặt lên nơi trái tim đang tổn thương đó…. nước mắt cố kiềm rồi cũng đã rơi…

Mọi việc xảy ra nhanh tới mức cuốn cô quên mất chuyện giữa cô và anh, tới hôm nay cô mới yên tĩnh để nghĩ về nó…. anh thật nhẫn tâm… nếu đã vậy dù có thế nào cô cũng sẽ cắt đứt không chút lưu luyến, bởi vì bây giờ gia đình cần cô, dù anh không cần cô đi nữa thì cô vẫn phải bảo vệ gia đình của mình ….

Yêu anh được, thì buông anh được…. cô sẽ không còn là cô gái chỉ cần thấy anh là thấy mặt trời trong tim, bởi vì cô quyết định tự mình sẽ là ánh sáng của chính mình…. sự tổn thương anh để lại đã đủ để cô thấu hiểu “ yêu là đau khổ cỡ nào khi bị người mình yêu quay lưng”.........

Tay lau nước mắt rồi vội rửa mặt, Tiểu Thy tự nhủ rằng, rồi cô sẽ quên đi anh nhanh thôi, cũng như cách anh rời đi….. “tạm biệt anh…. hi vọng chúng ta sẽ khi gặp lại em đã không còn đặt anh trong tim nữa”, cô gái nhỏ nhìn vào gương và tự nhủ với mình một cách thật quyết tâm…….

Sau một hồi bi thương với chính mình, cô lại nở nụ cười ngọt ngào rời khỏi nhà tắm và thay đồ….. vừa xong đã nghe tiếng gọi của Chung Đình…. ba chân bốn cảng cô đi xuống…….

“ Út ơi, con xong rồi, chúng ta đi thôi”…… cô khẽ mỉm cười rồi vội khoát tay Chung Đình bước ra khỏi nhà….

Cả hai cùng leo lên xe, đi suốt dọc đường, Chung Đình dặn dò cô là dù có chuyện gì xảy ra cũng không được lên cho tới khi cô cho phép, phải cẩn trọng, phải thục nữ không được hớt ha hớt hải, vì đây là lần đầu cô lộ mặt nên tuyệt đối không được để lại tiếng xấu cho gia đình. Trong nhà cô được nuông chiều nên sống tự do và cách biệt với giới thương lưu, nên ngoại trừ Mao Tiểu Trạch thì không người ngoài nào biết cô là người có huyết thống với gia tộc họ Chung…. bởi vì ở thành phố G này, họ phổ biến nhất là họ nhà của cô….