***angelablack***

-Trịnh Mẫn Băng(Hana):18t ,là tiểu thư của tập đoàn đá quý và thời trang lớn thứ 1 thế giới,có mái tóc màu đen ánh tím,là chị cả bang angelablack(H.M.S.S) cũng là một trong tứ đại nữ vương giỏi các loại võ (karatedo, taewondo,muay Thái,...) không hay dùng vũ khí nhưng biết dùng thành thạo tất cả:kiếm,dao,cung, súng,...

Tính tình:Lạnh lùng,yêu quý 3 con bạn thân

IQ: tuyệt đối,cao 1m72

Có số lượng Fan khủng , nhưng hiếm khi dể lộ mặt thật để bảo toàn cho bản thân và hắc bang

-Phạm Khởi Linh(Min):18t là tiểu thư tập đoàn vàng bạc đứng thứ 1  thế giới,gương mặt baby vô"số" tội là chị 2 bang "angelablack" (H.M.S.S) giỏi các loại võ chủ yếu dùng dao,là một trong tứ đại nữ vương.

     Tính tình:dễ thương hay nghĩ ra nhiều trò,yêu thương gia đình và ba đứa bạn thân , dễ mất kiểm soát, trở thành ác ma đáng sợ.

 

      IQ:tuyệt đối,cao 1m74

    Có lượng fan hùng hậu, luôn giấu mặt khi ra đường vì có nhiều nguy hiểm .

  -Cao Thảo Nhi(Sun):18t là tiểu thư của tập đoàn công nghệ đứng t2 thế giới,là chị 3 của bang "angelablack"(H.M.S.S) một trong tứ đại nữ vương,giỏi các môn võ,chủ yếu dùng súng.Gương mặt chuẩn bad girl.

     Tính tình: Lúc nóng lúc lạnh,yêu thương 3 con bạn thân và gia đình, sở hữu nụ cười thiên thần thân thiện

   IQ:tuyệt đối,cao:1m7

     có lượng fan lớn, luôn giữ kín thân phận bên ngoài.

-Đào Hồng Vi(San):18t là tiểu thư tập đoàn thuơng mại đứng t2 thế giới.Là chị 4 bang "angelablack"(H.M.S.S) là một trong tứ đại nữ vương ,giỏi các môn võ chủ yếu dùng roi .

    Tính tình:Hoà đồng ,thay đổi nhanh chóng lúc nóng lúc lạnh,yêu 3 con bạn thân và gia đình.

   IQ:tuyệt đối ,cao:1m71

   Có lượng fan hùng hậu, che giấu thân phận khi bên ngoài.

*****Devilwhite*****

-Hoàng Thiên Minh(Jun):19t có mái tóc đặc trưng màu đen khói,gương mặt đạt tỉ lệ vàng phong lưu vô đối , “giết” người bằng ánh mắt,là đại ca bang "Devilwhite"(J.Z.R.P) một trong tứ đại ma vương,là cậu chủ tập đoàn chứng khoán thứ 1 thế giới.Giỏi các loại võ, body 6 múi, thích dùng súng.

Tính tình:lạnh lùng ,khắc nghiệt trải qua cuộc tự huấn luyện ghê rợn, ít khi lộ diện.

IQ:tuyệt đối,cao:1m85

Số lượng Fan nữ đông đảo, có gốc từ hoàng gia Anh.

-Trịnh Hải Phong(Zen):19t anh trai Hana là anh hai bang"Devilwhite"(J.Z.R.P) gương mặt toả ra phong tình yêu chiều em gái ,là một trong tứ đại ma vương,là cậu chủ tập đoàn đá quý và thời trang thứ1 thế giới.Giỏi các loại võ , ánh mắt sắc lại thích dùng súng.

Tính tình:Trái ngược với em gái hoà đông thân thiện hơn nhưng lại vô cùng máu lạnh khi ai đụng đến em và trong bang.Người yêu Khởi Linh(Min)

IQ:tuyệt đối,cao:1m82

Có lượng fan khủng, ít xuất đầu lộ diện, đứng sau chỉ đạo hoạt động trong bang.

- Trần Gia Bảo(Ron):19t là cậu chủ tập đoàn Trần Hoà đứng thứ 2 thế giới về quảng cáo,là anh ba bang"Devilwhite"(J.Z.R.P) là một "bad boy"chính hiệu ,đa tình phong lưu,là một trong tứ đại ma vương.Giỏi các loại võ ,chủ yếu dùng dao găm.

Tính tình:Hay cười nhưng một khi mất lý trí có thể giết người nhanh như chớp.

IQ:tuyệt đối,cao:1m85

Có fan nhiều vô kể, mang biệt danh hotboy giấu mặt, khuôn mặt gây sát thương, hay cười nhếch mép , con lai với mái tóc vàng, ít lộ mặt.

-Nguyễn Đình Phi(Pin):18t là cậu chủ tập đoàn xây dựng lớn thứ 1 thế giới ,là anh ba bang"Devilwhite"(J.Z.R.P),là một trong tứ đại ma vương.Giỏi các loại võ với gương mặt dễ thương nhưng ẩn chứa nham hiểm, cười nhiều nhưng nụ cười chết chóc, càng cười càng nguy hiểm.

Tính tình:Thân thiện nhưng được mệnh danh là “ác quỷ khát máu “ trong bang.

IQ:tuyệt đối,cao:1m88

Có lượng fan đông đảo, khuôn mặt ma mị nên ít để lộ vì làm trong hắc bang , đáng sợ với độ lì đòn