CHƯƠNG 17: TIẾNG TRỐNG KINH HỒN
Ngay lúc đó cả thôn tĩnh mịch, tôi thậm chí cảm thấy cả thôn giống như là một thôn hoàn toàn không người. Loại cảm giác hoang vu này, làm cho trong lòng phát run.
Mà sau khi tôi ở trong từ đường nhận được sự cho phép của người đàn ông già dặn đó, tôi đem trống ra ngoài, đứng ở trước cửa từ đường, gặp được toàn thôn.
Tôi có một loại dự cảm, một loại dự cảm không tốt. Thôn nhỏ này, có thể trong đêm hôm nay, hoàn toàn biến thành một thôn toàn người chết. Mọi người trong thôn đều chết đi, một nhân chứng sống cũng không có.
Nói thật, lúc này tôi cũng chỉ là một đứa bé mà thôi. Lúc tôi có dự cảm như vậy, trong lòng tôi vô cùng tuyệt vọng, không biết làm sao. Một đứa bé, lại đối mặt với chuyện như vậy.
Cầm cái trống kia trong tay, tôi lại bối rối chậm chạp không gõ. Lúc này, tôi chỉ hy vọng có một người lớn đứng sau lưng tôi, chỉ dạy tôi một chút, để tôi biết bước tiếp theo nên làm gì.
Nhưng mà tôi quay đầu nhìn lại, bốn phía không có người nào.
Tiêu Lập Duy à Tiêu Lập Duy, mày nhất định không giống với những đứa bé khác. Mày chắc chắn là một người phải đối mặt với mọi chuyện, chấp nhận mọi sự đau khổ, không ai có thể giúp mày.
Nói thầm những lời này, tôi vung tay lên, dùng sức gõ. Trong khoảnh khắc đó, trống trong tay tôi phát ra một tiếng vang nặng nề. Đột nhiên, tôi cảm giác được một thứ gì đó từ trong trống tản ra khắp phía. Loại cảm giác này vô cùng rõ ràng, cảm giác như một luồng sáng, hoặc như một cơn gió. Mà trong thực tế, chỉ là một tiếng trống mà thôi.
Tôi liên tiếp đánh mấy tiếng, tiếng trống tự đông khuếch tán ra bốn phía. Giống như là sóng biển, đẩy mạnh về bốn phía.
Đột nhiên, trong thôn liên tiếp vang lên những tiếng thét chói tai. Những tiếng thét chói tai này thật sự đáng sợ, giống như là tiếng thét chói tai của một đứa bé, hoặc là tiếng thét của phụ nữ.
Thanh âm dần dần vang lên, lan khắp bốn phía của thôn xóm.
Mà lúc này, tôi nhìn thấy những cái cây ở bốn phía bắt đầu lung lay không ngừng.Hướng lay động,như là hướng ra bên ngoài thôn. Nói cách khác, hình như trong thôn có thứ gì đó chạy đi rồi, dẫn đến những cái cây đó không ngừng lay động.
Trong giờ khắc đó, tôi hoàn toàn ngây người. Tôi thật sự không ngờ được, lúc tiếng trống gõ vang, lại xảy ra chuyện như vậy. Tôi lấy trống tiếp tục gõ lên không ngừng.
Mà theo tiếng gõ của tôi, bốn phía của thôn đột nhiên có vô số bóng đen chạy đến. Tôi không nhìn lầm, chính là bóng đen.
Trong tích tắc những bóng đen này xuất hiện, đột nhiên vang lên một trận hét la. Tốc độ của những bóng đen này thật sự quá nhanh, lóe lên như một tia chớp.
Tôi ngây người tại chỗ, ngây ngốc nhìn những bóng đen kia.
Sau đó, tôi chậm chạp gõ trống. Đồng thời không ngừng quan sát bốn phía thôn, chỉ thấy nhưng bóng đen kia không ngừng chạy từ trong thôn ra ngoài. Mà khi tôi gõ được một trăm tiếng trống, cả thôn xóm hoàn toàn yên tĩnh, không còn một tiếng động nữa.
Cũng như thế, cũng không còn bóng đen chạy ra khỏi thôn xóm nữa.
Mà lúc tôi gõ trống xong cảm thấy mỏi mệt, không biết vì sao, lúc mới gõ trống rõ ràng không cảm giác tiêu hao bao nhiêu sức, mà lúc này tôi cảm thấy sức lực trong người mình giống như bị tháo nước ra.
Cuối cùng tôi mệt mỏi đứng lên, từ từ đi về nhà.
Lúc tôi về đến nhà, thiếu chút nữa ngã sấp xuống đất. Nhưng mà tôi cố nén mỏi mệt, từng chút từng chút bò lại phòng của Dao tiên y. Vào trong phòng, tôi đốt đèn dầu lên, chỉ thấy mặt mũi Dao tiên y tràn đầy mỏi mệt, cơ thể thế mà động cũng không động.
Rất rõ ràng, khoảng thời gian tôi rời khỏi phòng này, Dao tiên y hoàn toàn không tỉnh lại. Tôi mệt mỏi đứng lên, đưa tay sờ sờ mạch đập của Dao tiên y. Mạch đập của ông ta vẫn như lúc tôi rời đi, một chút thay đổi cũng không có.
Nhưng mà dù sao ông ta cũng không sao, tôi cuối cùng có thể yên tâm. Lúc này, tôi cảm thấy mỏi mệt, sau đó ý thức bắt đầu thả lỏng, trực tiếp ngủ thiếp đi.
Không biết ngủ bao lâu, tôi mơ một giấc mơ, một giấc mơ rất đáng sợ. Mơ thấy cái gì, cũng đã quên. Lúc nửa đêm, tôi bị tỉnh lại một lần.
Lúc tỉnh lại, tôi phát hiện mình thế mà đang khóc, bởi vì mặt mũi tôi tràn đầy nước mắt.
Trải qua khoảng thời gian này, tôi cảm thấy rất có thể là năng lực thừa nhận trong lòng tôi đã đến cực hạn. Tôi lau khô nước mắt, mạnh mẽ tát cho mình một cái tát.
Tôi nhớ ba đã từng nói, đàn ông là không thể nhận thua, không thể khóc. Nếu đàn ông khóc, trên đời này cũng sẽ không ai thương hại. Cho nên tôi không khóc, tôi tuyệt đối không thể khóc.
Tôi nhắm mắt lại, muốn ngủ lần nữa. Nhưng mà bây giờ trong lòng tôi khó chịu lạ lùng, khó chịu vô cùng.
Lúc tôi nhắm mặt lại, trước mắt lại luôn hiện lên gương mặt của ba mẹ. Tôi thậm chí còn nhớ đến ông nội, đúng thế, cuộc sống trước kia thật tốt. Nhưng mà bây giờ, tất cả đã vụn nát.
Trong bất tri bất giác, tôi gọi nhẹ một tiếng: "Ba mẹ, mọi người đến cùng là ở đâu? Có phải là hai người không cần con nữa không?"
Nước mắt theo hai má tôi chảy xuống, tôi không muốn khóc, nhưng mà tôi nịn không được.
Cũng không biết đã qua bao lôi, cuối cùng tôi cũng chìm vào giấc ngủ. Lúc mở to mắt lần nữa đã là buổi sáng ngày hôm sau. Tôi từ dưới đất bò dậy, sờ lên hai má mình, phát hiện nước mặt trên mặt cũng đã khô.
Tôi đi rửa mặt, mới rửa sạch toàn bộ nước mắt lưu lại trên mặt sau trận khóc đêm qua.
Sau đó tôi theo thường lệ vào nhà sờ lên mạch đập của Dao tiên y, khiến tôi cảm thấy ngạc nhiên là, lúc này mạch đập của Dao tiên y đang từ từ tăng trở lại. Lúc này trong lòng tôi vui vẻ, nhịn không được hét to một tiếng.
Sau đó tôi chạy ra khỏi phòng, đổ nước lau sạch sẽ khuôn mặt cho Dao tiên y.
Chỉ là lúc này Dao tiên y lại không có chút cảm giác nào, hoàn toàn không có chút dấu hiệu tỉnh lại. Tôi ở bên tai Dao tiên y nhẹ nhàng gọi: "Dao tiên y, ông có thể nghe được không?"
Dao tiên y không có chút xíu phản ứng nào.
Tôi lại mắng ông ta một câu: "Lão đầu này ông còn muốn ngủ đến lúc nào, nếu như ông cả đời không tỉnh lại, chẳng lẽ muốn tôi chăm sóc cả đời?"
Mà sau khi tôi mắng xong mấy lời này, Dao tiên y vẫn như cũ không có chút phản ứng nào. Tôi bắt đầu không kiêng nể gì nữa, mấy ngày này bị ông ta áp chế, hôm nay cũng có thể trả thù
Tôi xông lên mắng lớn Dao tiên y: "Lão đầu ông là muốn chơi xỏ lá đúng không? Nếu như ông không tỉnh lại, tôi sẽ không rửa mặt cho ông, không tắm rửa cho ông, cũng không nấu cơm cho ông nữa."
Tôi phải thừa nhận, lúc tôi tuổi tôi còn nhỏ, ngay cả nói chuyện cũng non nớt, dáng vẻ không có chút xíu khí lực bào.
Nhưng mà sau khi tôi mắng ông ta xong, Dao tiên y vẫn không có chút phản ứng. Nghĩ đến bây, tôi thật sự đi đến gần Dao tiên y. Tôi đột nhiên có suy nghĩ, nghĩ lại gần Dao tiên y cho ông ta hai cái bạt
Cái suy nghĩ này thật là đáng sợ, bởi vì tôi không phát hiện ra mình ác như vậy. Nghĩ đến đây tôi thật sự đi về phía Dao tiên y. Nhưng làm tôi bất ngờ chính là Dao tiên y lại đột nhiên mở mắt ra.
Tôi vừa vung tay lên nhìn thấy ánh mắt của ông ta mở ra, hoàn toàn sợ hãi kêu lên một tiếng. Tôi thả tay xuống, quay đầu nói với Dao tiên y: "Cái đó, ông tỉnh lại sớm thật, kỳ thật tôi chỉ muốn sờ mạch đập của ông thôi."
Dao tiên y trừng mắt nhìn tôi nửa ngày mới nói: "Nhóc con cậu thả cái rắm gì tôi cũng biết, cậu còn muốn gạt tôi? Cậu là muốn đến tát tôi đi."
Người này thế mà lại đoán được tâm tư của tôi, điều này làm cho tôi vô cùng kinh ngạc, đồng thời cũng mặt đỏ tới mang tai một lúc.
Dao tiên y đột nhiên còn nói: "Bây giờ nhóc con cậu thật sự làm phản, bản lĩnh lớn rồi phải không?"
Tôi có chút lúng túng nói với Dao tiên y: "Ông hiểu lầm, tôi làm sao dám chứ?"
"Tôi thấy cậu không chỉ là dám, cậu còn thật sự muốn làm như vậy."
Lão đầu đó vừa tình lại đã không yên tĩnh, tôi thật hối hận sao vừa rồi mình không nhanh lên, tôi muốn đánh một bạt ta cũng không phải không thể.
Nhưng mà lúc này Dao tiên y đã tỉnh, tôi đương nhiên không dám làm vậy rồi.
Dao tiên y đột nhiên lại hỏi: "Chuyện tôi giao cho cậu, cậu làm thế nào rồi?'
Tôi gật nhẹ đầu: "Đương nhiên là đã làm xong, tôi đến từ đường, lấy được trống, hơn nữa đã gõ nó."
"Tiêu Lập Duy, quả nhiên tôi không nhìn lầm cậu, cậu không để cho tôi thất vọng. Chỉ là..."
"Chỉ là cái gì?"
Dao tiên y muốn nói lại thôi, ông ta lắc đầu: "Không có gì, kỳ thật tôi chỉ muốn cảm ơn cậu, nếu như lúc này không có cậu, tôi cửu tử nhất sinh, hơn nữa còn liên lụy đến cả thôn."
Tôi không thuận theo: "Rốt cuộc là ông muốn nói cái gì?"
Tôi cố chấp nhìn Dao tiên y, ông ta giống như buộc phải trả lời: "Chỉ là, vận mệnh sau này của cậu, phải cùng một chỗ với cái trống này rồi."