"Cô đang làm gì vậy?"

Liễu đứng trong bếp với một cốc nước trên tay chất vấn Lâm Tử Lạp đang định gọi điện thoại trong phòng khách.

Không phải giọng của mẹ, Lâm Tinh Tuyệt nhíu mày, nó luôn cảm thấy người đó là mẹ, nó muốn bình tĩnh lại nhưng thật không sao làm được, run rẩy cất giọng: “Mẹ, là mẹ phải không?”

Lâm Tử Lạp á khẩu, cô không để ý sự chất vấn của Liễu mà chỉ muốn trả lời con trai, bảo nó không cần lo lắng, cô rất khoẻ nhưng Liễu đã bước đến giằng điền thoại trong tay cô rồi cúp máy: "Cậu chủ đã dặn cô không được gọi điện, cô quên rồi à?"

Lâm Tử Lạp nhìn Liễu: "Đúng là cậu chủ nhà cô đã cứu tôi nhưng anh ta lại không cho tôi liên lạc với người nhà, cô không thấy chuyện này quá đáng sao?”

Chuyện này đúng thật không phù hợp lẽ thường, nhưng cô ta tin Bạch Dận Ninh làm như vậy là có lý của mình: "Có lẽ cậu chủ có dụng ý riêng, cô chỉ cần nghe lời cậu ấy là được."

"Cô có biết là người nhà sẽ lo lắng nếu không liên lạc được với tôi không?" Lâm Tử Lạp thử thuyết phục cô ta.

Liễu ôm điện thoại vào ngực, sợ Lâm Tử Lạp giành lại, cô ta thừa nhận Lâm Tử Lạp nói có lý nhưng cô ta không thể làm trái lời cậu chủ được.

"Liễu..."

"Đừng nói nữa, để tôi dìu cô vào nhà.” Để ngăn Lâm Tử Lạp lấy điện thoại, Liễu đã đặt điện thoại cố định trên bàn trong nhà ăn, sau đó đã chạy tới đỡ lấy cô: "Đi thôi, đừng làm khó tôi, nếu cô thực sự cần liên hệ với người nhà thì cứ nói với cậu chủ của tôi, nếu anh ấy đồng ý tôi tuyệt không ngăn cản cô.”

Lâm Tử Lạp hoàn toàn không biết gì về Bạch Dận Ninh, thậm chí cô cũng không biết mục đích của anh ta là gì khi không để cô gọi điện thoại.

"Liễu, cô ở đây lâu lắm rồi nhỉ?" Lâm Tử Lạp nói một cách bình tĩnh, cố gắng dò la một vài chuyện về Bạch Dận Ninh từ miệng cô ta.

"Đúng vậy, tôi vẫn luôn chăm sóc cho cậu chủ." Liễu rất đơn thuần nên Lâm Tử Lạp vừa hỏi, cô ta liền trả lời.

"Vậy tại sao anh ta lại ở đây một mình? Không thấy cha mẹ anh ta đâu hết?” Lâm Tử Lạp sợ cô ta hoài nghi mục đích của mình nên cuối cùng còn hỏi thêm một câu: "Nhà rộng như vậy mà chỉ có một mình anh ta ở, quạnh quẽ quá."

"Tôi chưa bao giờ gặp mẹ anh ấy, chỉ có ba anh ấy, nhưng ba anh ấy đã qua đời, hiện tại chỉ còn lại một mình anh ấy.”

"Ồ, vậy anh ta làm gì?" Lâm Tử Lạp cố ý làm bộ ngạc nhiên nhìn khắp nhà: "Nhìn anh ta thì hình như rất giàu."

"Cô lần đầu đến Bạch Thành nên không biết, ở Bạch Thành này, nhà họ Bạch rất có tiếng tăm." Nói xong Liễu còn làm ra vẻ rất tự hào vì nhà họ Bạch: "Đừng thấy cậu chủ không đứng được mà tưởng, thực chất cậu ấy rất giỏi, 70% người của Bạch Thành đều làm việc trong công ty của nhà họ Bạch, chỉ một mình anh ấy mà đã giải quyết được vấn đề công việc cho rất nhiều người."

Lúc nói về Bạch Dận Ninh, đôi mắt của cô ấy sáng rỡ, lộ rõ sự khoe khoang.

70% phần trăm?

Đúng là không ít.

"Cả Bạch Thành này có bao nhiêu người?" Lâm Tử Lạp lại hỏi.

"Năm sáu chục ngàn người, tôi cũng không biết chính xác nữa." Liễu giúp cô ngồi xuống: "Chậm thôi."

Lâm Tử Lạp nhân lúc cô ta đỡ chân mình lên giường đã quan sát cô ta: "Cô đã từng đến nơi nào khác chưa? Ví dụ như thành phố B, cô có biết nó cách nơi này bao xa không?"

"Tôi không biết, tôi chưa đi đâu cả, có lẽ không xa lắm đâu, gần chỗ chúng ta thôi.”

Lâm Tử Lạp nằm trên giường, về cơ bản cô có thể kết luận rằng Liễu không nói dối, cô gái này rất trong sáng cũng không biết cách che dấu, chỉ cần nhìn thoáng qua cũng có thể thấy được sự ngưỡng mộ và yêu thích của cô ta dành cho Bạch Dận Ninh.

"Cô Lâm chợp mắt một chút đi, nếu chán quá thì tôi có thể tìm cho cô vài cuốn sách để đọc?" Liễu thử hỏi.

Lâm Tử Lạp đã ngủ một giấc rồi nên lúc này thực sự không muốn ngủ nữa.

"Cô muốn đọc sách tiểu sử, tiểu thuyết lãng mạn hay loại nào khác."

"Cô có thể cho tôi một cây bút chì đen và tờ giấy 4K không?" Đọc sách là để giết thời gian, vì vậy tốt hơn hết nên nhân lúc này mà làm chuyện cô thích.

"Cô cần mấy thứ này để làm gì?" Bỗng nhiên Liễu chợt hiểu ra: "Cô thích vẽ tranh?"

Lâm Tử Lạp lắc đầu: "Tôi là nhà thiết kế thời trang, cần mấy thứ này để vẽ."

Liễu mở to mắt nhìn cô đầy ngưỡng mộ: “Cô là nhà thiết kế thời trang sao? Oa, thật là lợi hại."

Lâm Tử Lạp ngượng ngùng trước ánh mắt ngưỡng mộ của cô ta, cô chỉ là một nhà thiết kế thời trang mà thôi, có điều trong lĩnh vực của mình cô cũng đạt được một vài thành tựu nho nhỏ, hoàn toàn không đáng nhắc tới.

"Cô chờ nhé, tôi sẽ đi lấy cho cô." Liễu hưng phấn như thể nhà thiết kế thời trang là một nhân vật rất tuyệt vời vậy.

Liễu nhanh chóng cầm giấy bút mà Lâm Tử Lạp mượn vào, đưa cho Lâm Tử Lạp, cô ta còn nhanh trí đặt chiếc bàn ăn nhỏ lên giường, rồi nói một câu khó hiểu: “Được nhìn thấy thật rồi.”

Hả?

Lâm Tử Lạp lấy làm khó hiểu nhìn cô ta.

Cái gì thật?

Liễu có chút ngượng ngùng, xoa xoa tay nhỏ giọng nói: "Lúc còn nhỏ tôi cũng từng mơ ước được trở thành nhà thiết kế thời trang nhưng tôi không có cơ hội học, thậm chí còn chưa từng được gặp nhà thiết kế thời trang, ý tôi là ngoài đời thật chứ còn trên TV thì tôi đã từng nhìn thấy rồi.”

"Nếu cô thật sự thích thì tôi có thể dạy cô." Lâm Tử Lạp cũng không keo kiệt mà giấu nghề không dạy cho người ta.

Nhà thiết kế thời trang cũng có thể dạy một vài kỹ năng, nhưng cảm hứng thì vẫn phụ thuộc vào chính người đó.

"Thật chứ?" Hai mắt Liễu rực sáng nhưng nhớ lại lời của Bạch Dận Ninh, cô ta liền lí nhí: "Thôi khỏi đi."

"Tại sao?" Lâm Tử Lạp không rõ, thấy cô ấy hình như rất thích, có cơ hội trực tiếp như vậy tại sao lại không muốn học?

"Cậu chú muốn tôi chăm sóc cho cô, dặn là không được để cô mệt, nếu biết tôi nhờ cô dạy cho tôi thì nhất định sẽ tức giận."

"Vậy chúng ta không nói với anh ta chẳng phải là được sao?" Lâm Tử Lạp ra chủ ý.

"Không được, không được." Liễu liên tục xua tay: "Tôi không thể lừa dối cậu chủ được."

Lâm Tử Lạp: "..."

Cô không biết phải hình dung sự ‘nghe lời’ của Liễu đối với Bạch Dận Ninh như thế nào nữa.

Hèn mọn như thế.

Lẽ nào thích một người là như vậy sao?

"Liễu, để thu hút sự chú ý của một người, trước hết người đó phải sáng sủa thì mới có thể khiến người khác chú ý." Lâm Tử Lạp nhịn không được muốn giúp cô gái này.

Theo cô thấy thì Liễu thật sự rất lương thiện.

Bạch Dận Ninh yêu cầu cô ta phải chăm sóc cô thì nhất định là biết lòng trung thành của cô ta đối với mình.

Liễu biết Lâm Tử Lạp muốn nói gì, nhưng cô ta biết thân phận mình, cho dù mọi người đều biết cô ta thích và ngưỡng mộ Bạch Dận Ninh đi nữa thì cô ta cũng không thể thổ lộ, thân phận của cô ta như vậy sao có thể xứng đôi với cậu chủ chứ?

Điều mà cô muốn không gì ngoài có thể ở bên cạnh chăm sóc cho cậu chủ, như vậy đủ khiến cô mãn nguyện rồi, không cầu gì xa vời.

"Cô Lâm, cô vẽ đi, tôi ra ngoài trước, có việc gì cứ gọi tôi.”

Nói xong cô ta lập tức chạy ra khỏi phòng.

Như thể đang trốn tránh điều gì.

Lâm Tử Lạp thở dài một hơi, nếu cô ta không nỗ lực để đứng trước mọi người thì Bạch Dận Ninh sao có thể nhìn thấy cô ta đây?

Thân phận rất quan trọng, nhưng cô thấy con người vẫn quan trọng hơn.

Chẳng lẽ cảm tình còn phải chú ý tới môn đăng hộ đối sao?

Chỉ có người giàu mới có thể có tình cảm với nhau sao?

Như vậy chẳng phải là vô nghĩa à?

Lâm Tử Lạp thở dài vì sự ngu ngốc của Liễu, nếu thích thì nên tranh thủ, cứ lặng lẽ như vậy chẳng lẽ Bạch Dận Ninh sẽ cảm kích ư.

Lâm Tử Lạp cầm lấy bút, hít sâu một hơi để ổn định lại tâm trạng.

Sau vài lần hít thở sâu, trái tim Lâm Tử Lạp dần dần bình tĩnh trở lại và khuôn mặt của Tông Triển Bạch chợt lóe lên trong tâm trí cô.

Tim cô bỗng dưng co rút một trận.

Liệu người đàn ông đó có đang lo lắng vì cô chăng.

Cô không biết.

Khoảnh khắc đầu bút chạm vào mặt giấy, dường như cô đã biết mình sẽ vẽ gì và rồi đầu bút uyển chuyển lướt trên mặt giấy.

...

"Cậu chủ."

Bạch Dận Ninh từ bên ngoài trở về, Liễu nhanh chóng nhận lấy áo khoác từ trong tay tài xế mà Bạch Dận Ninh đã cởi ra.

Bạch Dận Ninh liếc về phía phòng của Lâm Tử Lạp và hỏi: "Hôm nay cô ấy ở nhà làm gì?"

Liễu lần lữa một chút nhưng không giấu anh ta: "Hôm nay cô Lâm đã gọi điện thoại ra ngoài."

Bạch Dận Ninh nhướng mày nhìn cô ta.

Liễu vội vàng giải thích: "Tôi vào bếp rót một ly nước chứ không phải cố ý để cô có cơ hội chạm vào điện thoại….”

"Có gọi được không?" Bạch Dận Ninh ngắt ngang lời giải thích bối rối của cô ta.

Liễu nghĩ một lúc rồi lắc đầu: ‘Không được, tôi đã cúp máy.”

"Tôi biết rồi." Nói xong anh ta lăn xe lăn về phía phòng của Lâm Tử Lạp.