CHƯƠNG 73: CÔ TA CÓ GÌ TỐT CHỨ!

Nghe xong lời của cô ta nói, Cố Tuyết Trinh cười lạnh không ngớt.

Cô lười phí lời với cô ta, chỉ sợ có nói nhiều đi nữa, người phụ nữ này đều sẽ cho rằng là cô đang bao che.

Chỉ thấy cô trực tiếp quay người lại, vẫy tay với người phụ trách.

“Tuy đa số vải đều không tệ, nhưng có vài loại vải cực kỳ không hợp tiêu chuẩn.”

Nói xong, cô đưa người phụ trách đến trước mấy loại vải đó.

“Ông nhìn những mẫu này đi, màu sắc rõ ràng là không đồng đều, và còn có vấn đề phai màu, còn có vải lanh này nữa, chất liệu nhờn dính, sau khi ngâm xong, giặt vài lần thì sẽ nát ngay.”

Cô liên tục pass đi vài mẫu vải, không những tát vào mặt Lục Kim Yến, mà còn khiến người phụ trách nhà xưởng toát mồ hôi lạnh.

“Cô chủ nói rất phải, tôi sẽ kêu người làm lại.”

Ông ta nói rồi vẫy tay gọi nhân viên công tác lại, dọn sạch những mẫu vải đã bị Cố Tuyết Trinh loại bỏ.

Cố Tuyết Trinh hài lòng với điều này, nhưng cũng không quên cảnh cáo: “Sau này bảo người bên dưới làm việc nghiêm túc một chút, chúng ta làm kinh doanh, coi trọng chữ tín, cũng chỉ có như vậy thì mới có thể tồn tại lâu dài được, thật giả lẫn lộn chỉ sẽ làm huỷ hoại tiền đồ thôi.”

Người phụ trách liên tục tán đồng: “Dạ vâng, sau này nhất định sẽ cải tiến.”

Thấy vậy, Cố Tuyết Trinh cũng không nói gì nữa mà tiếp tục kiểm tra.

Bận rộn hết cả một buổi sáng.

Cố Tuyết Trinh kiểm tra tất cả các loại vải qua một lượt, chọn ra không ít loại có khiếm khuyết.

Người phụ trách chỉ có thể không ngừng nhận lỗi.

Cố Tuyết Trinh thấy thái độ nhận lỗi của ông ta rất tốt, cũng không có so đo nhiều.

Lý Mạn đứng ở bên cạnh xem, rất tán thưởng thái độ giải quyết việc công của cô.

Dù sao ở phương diện chuyện công chính là không được quan tâm nguyên nhân cá nhân, nếu không sẽ khó mà thành người tài được.

Lục Kim Yến phát giác ra sự tán thưởng của Lý Mạn đối với Cố Tuyết Trinh, trong ánh mắt thoáng qua sự đố kỵ căm hận và phẫn nộ.

Người phụ nữ già này, uổng công cô ta nói chuyện với cô ta cả đường đi vào buổi sáng, vậy mà lại phản bội cô ta mà xem trọng ả tiện nhân Cố Tuyết Trinh đó!

Cô ta thì có gì mà tốt chứ!

Chỉ thấy đôi mắt cô ta ngập tràn đố kỵ mà trừng Cố Tuyết Trinh, ánh mắt đó hận không thể xé xác Cố Tuyết Trinh ra.

Cố Tuyết Trinh vừa bận xong, thì đụng phải ánh mắt phẫn nộ của Lục Kim Yến.

Cô khẽ nhướng mày, không biết người phụ nữ này lại phát điên gì nữa.

“Tông giám Lục nhìn tôi như vậy, không lẽ còn có gì muốn chỉ giáo sao? Hay là nói, Tổng giám Lục vẫn còn gì bất mãn với vải nữa?”

Lục Kim Yến không ngờ Cố Tuyết Trinh lại đột nhiên làm khó cô ta, nhất thời bị nghẹn lời không nói ra được một câu.

Tuy cô ta không muốn thừa nhận, nhưng không thể không nói, ở phương diện chuyện công, Cố Tuyết Trinh đích thực đã làm rất công bằng.

Cô ta giống như là tìm xương trong trứng gà, không tìm được gì cả.

Chỉ e sau khi chuyện này kết thúc, bên Lý Mạn sẽ nhìn ả tiện nhân này bằng con mắt khác, mà những lời xoi mói trước đó của cô ta cũng trở thành cục đá ngáng chân cho cô ta thượng vị.

Cũng vì vậy, cô ta tức đến nỗi phổi cũng muốn nổ tung rồi, nhưng cũng không làm được gì.

Lại nói đến Cố Tuyết Trinh, đợi rất lâu mà không thấy Lục Kim Yến có nhận xét gì, biết cô ta không có gì để nói nữa, cô hừ lạnh một tiếng, đổi sang một biểu cảm nhu hoà, quay đầu nói: “Tổng giám đốc, đã kiểm tra xong vải rồi, có vấn đề gì thì tôi cũng kêu bọn họ làm lại rồi, bây giờ chúng ta có thể về.”

Lý Mạn nghe vậy thì quét mắt nhìn Lục Kim Yến một cái, rồi gật đầu nói: “Vậy về thôi.”

Người phụ trách thấy vậy, vội vàng đưa tiễn.

Đợi tiễn đám người Cố Tuyết Trinh đi xong thì lập tức về văn phòng gọi điện thoại báo cáo cho Cố Hải Sâm.”

“Thưa chủ tịch hội đồng quản trị, cô chủ cả đi rồi.”

Cố Hải Sâm ừm nhẹ một tiếng, hỏi: “Bọn họ có cần hết vải không?”

“Ngoại trừ những cái có vấn đề ra thì những loại vải khác đều đã được đặt rồi.”

Cố Hải Sâm nghe vậy thì không khỏi nhíu mày.

“Tôi không phải đã kêu ông trộn lẫn những phế phẩm đó với những thứ tốt kia sao? Làm sao phát hiện ra được, ông làm việc thế nào vậy hả?”

Người phụ trách bị chất vấn mà liên tục lau mồ hồi trên trán.

“Tôi đã giấu rồi, nhưng đều bị cô chủ tìm ra.”

Cố Hải Sâm nghe thì lập tức hiểu ra là chuyện gì rồi, sắc mặt đột nhiên trầm xuống.

“Tôi biết rồi, lần này bỏ qua, lần sau tôi không muốn thấy có bất kỳ sai sót nào nữa.”

Thấy vậy, người phụ trách biết là mình đã được qua ải rồi, thở phào mà nói: “Vâng, lần sau tôi nhất định sẽ chú ý.”

Lời của ông ta vừa dứt thì Cố Hải Sâm trực tiếp cúp điện thoại.

Sau khi ông ta cúp máy thì lập tức gọi cho Cố Tuyết Trinh.

Lúc này Cố Tuyết Trinh đã về đến công ty, nhìn thấy ông ta gọi điện thoại tới.

Trong lòng cô đã đoán ra dụng ý gọi tới của ông ta rồi, nhưng vẫn giả vờ như không có biết gì, hỏi: “Có chuyện gì?”

“Chuyện gì, trong lòng cô lẽ nào không rõ?”

Cố Hải Sâm ở trong điện thoại bực bội mà quở trách: “Cô có biết là lần này của cô đã tạo thành bao nhiêu tổn thất cho tôi không?”

Cố Tuyết Trinh nhíu chặt mày.

“Đó cũng là chuyện của ông, tôi chẳng qua chỉ là theo quy tắc thương nghiệp thôi.”

Cô lạnh giọng phản bác, đổi lại là tiếng hừ lạnh của Cố Hải Sâm.

“Ở chỗ của tôi thì không có quy tắc thương nghiệp gì hết, chuyện lần này tôi cũng không so đo với cô, nhưng mà lần sau, cô tốt nhất là phải nhắm một mắt mở một mắt với mấy loại vải kém chất lượng đó cho tôi.”

Cũng chả trách Cố Hải Sâm lại đặc biệt dặn dò, ông ta đã đầu tư quá nhiều tiền vốn vào nhà xưởng này trong giai đoạn đầu rồi, cần phải nhanh chóng thu hồi vốn lại.

Thế nhưng Cố Tuyết Trinh vốn không biết suy nghĩ của ông ta, nghe thấy ông ta nói lời này, cô cũng chả hề suy nghĩ mà từ chối thẳng.

“Thứ lỗi cho tôi không làm được.”

Nói xong, cô sợ Cố Hải Sâm lại uy hiếp, thế là trực tiếp lôi Phong Diệp Chương ra và tiếp tục nói: “Chuyện này Phong Diệp Chương đã bắt buộc tôi phải kiểm tra giám sát thật kỹ, nếu như xuất hiện bất kỳ vấn đề gì thì sẽ ngừng hợp tác bất cứ lúc nào, nếu như ông muốn lấy hàng kém chất lượng để hợp tác, thì nhân bây giờ vẫn còn chưa bắt đầu mà mau từ bỏ đi, để tránh lúc đó xảy ra chuyện rồi lại kêu tôi gánh.”

Cố Hải Sâm nghe thấy lời không khách nào này của cô, cười lạnh nói: “Sao, cho cô vào nhà họ Phong được vài ngày là cô thật sự coi mình là mợ chủ nhà họ Phong rồi sao? Đừng có quên, tất cả mọi thứ ở đó đều không thuộc về cô, đợi một năm sau, cô lấy được tiền thì tất cả đã không còn liên quan đến cô nữa rồi.”

Ý là đang trách cô đã quản những chuyện mà mình không nên quản.

Cố Tuyết Trinh đương nhiên cũng nghe ra được, lập tức bị nghẹn lời.

Cô tức giận nói: “Nếu đã như vậy, vậy thì chuyện này tôi sẽ không tham dự nữa, sau này ông có chuyện gì cũng đừng đến tìm tôi, tôi sẽ để người khác trong công ty tiếp quản.”

Nói xong, cô trực tiếp cúp điện thoại.

Cố Hải Sâm nhìn điện thoại bị cúp máy, trên mặt nộ khí bừng bừng.

Không biết tại sao, ông ta luôn có cảm giác là Cố Tuyết Trinh càng lúc càng không chịu bị dạy dỗ nữa rồi.

Bảo cô làm chuyện gì, đùn qua đẩy lại thì cũng thôi đi, bây giờ thậm chí còn dám tức giận với ông ta nữa!

Nghĩ đến đây, trong mắt ông ta càng thêm âm trầm.

Xem ra ông ta gần đây đã quá dịu dàng với cô rồi, khiến cô quên mất bổn phận.

“Cố Tuyết Trinh, đừng có khiêu chiến sự nhẫn nại của tôi, đừng có quên mẹ của cô còn đang nằm trong tay của tôi, nếu như muốn mẹ của cô sống tốt thì ngoan ngoãn nghe lời đi!”

Trong lòng ông ta biết có gọi điện thoại cho Cố Tuyết Trinh thì cũng sẽ không có ai nghe máy, trực tiếp gửi tin nhắn uy hiếp.

Cố Tuyết Trinh nhìn thấy tin nhắn này, sắc mặt lập tức đen lại, nghiến răng nghiến lợi.

Người đàn ông này vẫn bỉ ổi vô sỉ như trước giờ.

“Ông ngoại trừ lấy mẹ tôi tôi ra ép tôi, còn biết làm cái khác không?”

Cô tức giận mà chất vấn lại, thế nhưng bên kia đã không có bất kỳ trả lời nào nữa.

Giống như là chắc chắn cô sẽ tuân theo vậy.