Nhìn Dạ Âu Thần giơ tay ra ngăn cản mình, Kiều Trị vẫn luôn duy trì nụ cười trên khuôn mặt, lúc này cũng không kiềm được. Chẳng qua thân là một người đàn ông, anh đành phải cứng rắn chịu đựng mà cười thôi.

“Uất Trì Thần, tôi chỉ đi ra xem nhà hàng này vì sao lại chuẩn bị đồ ăn lâu như vậy, anh ngăn tôi làm gì?”

Ánh mắt Dạ Âu Thần rơi trên khuôn mặt anh ta, lạnh buốt tựa như băng.

Anh chỉ nhếch miệng một cái cũng không mở miệng nói lời nào. Nhưng lúc này đã không còn thấy tức giận nữa mà trở thành thị uy, khí tràng trên người mạnh tới mức buộc Kiều Trị phải lùi lại vài bước, lùi trở về.

“Được rồi được rồi, vậy tôi không đi nữa là được chứ gì? Ở chỗ này đợi phục vụ mang đồ ăn lên.”

Nói xong, anh ta nhanh chóng quay lại trước bàn ăn, thừa dịp Dạ Âu Thần còn chưa tiến lại, nháy mắt ra hiệu với Hàn Minh Thư.

Tay của Hàn Minh Thư đặt ở dưới bàn, người khác không nhìn thấy, nhưng bản thân cô biết, tay của cô sắp bị siết hỏng rồi.

Bởi vì cô và Kiều Trị đang nói về một chuyện rất quan trọng, là bí mật mà cô không muốn để người khác biết.

Nhưng lúc này, Dạ Âu Thần bất ngờ xuất hiện quá đột ngột, còn xen vào một câu.

Cô không biết liệu anh vừa mới tới…..Hay là, đã đứng ở bên ngoài một lúc rồi, không biết anh đã nghe thấy cuộc nói chuyện giữa cô và Kiều Trị chưa.

Cho nên bây giờ, cô cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể ngồi nguyên tại chỗ, yên lặng nhìn Dạ Âu Thần.

Dạ Âu Thần bình tĩnh bước đến, nhưng mỗi một bước đi của anh đều như giẫm vào lòng Hàn Minh Thư.

Đợi tới khi Dạ Âu Thần đã bước tới trước mình, Hàn Minh Thư cảm thấy sau lưng đã ướt đẫm mồ hôi, cô xoắn xuýt ngẩng đầu lên.

Đúng lúc ánh mắt cô chạm vào đôi mắt của người kia, sâu không thấy đáy.

Màu mắt của anh vốn dĩ đã đen như mực, lúc này tựa như bóng đêm tĩnh mịch. Cho dù muốn thăm dò cũng thăm dò không nổi ưu tư của anh. Cô rất muốn nói gì đó vào lúc này để xoa dịu bầu không khí, nhưng miệng mấp máy vẫn không thể nói ra được một lời.

Ước chừng qua mấy giây, Dạ Âu Thần bỗng nhiên cúi thấp người, một tay đỡ Hàn Minh Thư vịn vào ghế, lạnh giọng nói: “Nuôi nhốt ai, hửm?”

Anh đột nhiên xích lại gần, khí tức đàn ông trên người lập tức bao trùm vây quanh cô.

Hàn Minh Thư nghẹt thở.

Kiều Trị ở phía sau nghe thấy anh nói như vậy, đầu óc lại bắt đầu quay cuồng, sau đó anh ta thử thăm dò đứng dậy đi lên phía trước: “Ngoại trừ anh ra thì còn có thể là ai? Tối hôm qua ông nội Uất Trì gọi điện thoại cho tôi, tôi thấy hơi lo lắng cho nên đã hẹn gặp trợ lý nhỏ của anh ra ngoài trò chuyện một lúc. Nhắc tới chuyện đính hôn của anh, tôi nói thật chuyện này không được, nhưng lại khiến trợ lý nhỏ của anh muốn nhốt anh lại, có vấn đề gì không?”

Dưới tình huống cấp bách, cho nên những lời này đều là Kiều Trị vừa mới suy nghĩ ra, đánh cược Dạ Âu Thần mới chỉ nghe thấy câu nói cuối cùng, nếu như anh thật sự đã nghe thấy cuộc trò chuyện này vậy thì bản thân có nói những lời này thì chắc chắn Dạ Âu Thần cũng sẽ đoán ra được.

Nếu như anh không đoán được, vậy chứng minh anh không nghe được nhiều.

Tới lúc đó anh ta và chị dâu nhỏ lại phối hợp tiếp, như vậy có thể tạm thời che giấu chuyện này.

Quả nhiên, Dạ Âu Thần nhíu mày, trong đôi mắt thoáng hiện lên vẻ không vui.

“Cậu ta nói với em về chuyện tối ngày hôm qua rồi phải không?”

Câu này là hỏi Hàn Minh Thư.

Hàn Minh Thư sửng sốt một chút, sau đó ngốc nghếch gật đầu.

Hàn Minh Thư nhìn Kiều Trị sau lưng Dạ Âu Thần liên tục nháy mắt, Kiều Trị truyền đạt ánh mắt cho cô, sau đó ra hiệu dấu tay OK, Hàn Minh Thư mới thở phào nhẹ nhõm.

Nghe giọng điệu của Dạ Âu Thần, có lẽ anh không nghe thấy cuộc đối thoại phía trước của cô và Kiều Trị.

Nếu không thì, hiện giờ vấn đề mà anh cần hỏi….Sẽ không phải là vấn đề này.

Hàn Minh Thư ho nhẹ một tiếng, tránh đi ánh mắt của Dạ Âu Thần: “Vâng, em biết rồi.”

Đồng tử Dạ Âu Thần co rụt lại, theo bản năng bắt lấy cổ tay trắng ngần nhỏ bé của cô.

Hàn Minh Thư sửng sốt, Kiều Trị ở một bên nhìn thấy cảnh này nhịn không được do dự thăm dò hỏi: “Tôi nói này Uất Trì Thần, anh làm gì nắm tay trợ lý nhỏ, chẳng lẽ hai người đã ở bên nhau rồi sao? Vậy có phải tôi không được gọi là trợ lý nhỏ nữa mà phải gọi là chị dâu đúng không?”

Chị dâu?

Xưng hô này khiến Dạ Âu Thần hơi ngạc nhiên nhướng mày, anh cảm thấy Kiều Trị gọi cô như vậy cũng không hẳn là không thể được.

Tay của anh bớt dùng lực một chút, nắm tay Hàn Minh Thư kéo cô từ ghế lên, thuận thế ôm cô vào trong ngực mình, sau đó không vui nhìn chằm chằm Kiều Trị.

“Lần sau chưa được tôi cho phép, không được tùy tiện bắt cóc người của tôi.”

Kiều Trị: “…”

Mẹ nó! Cũng vừa mới bên nhau mà thôi, một câu người của tôi nói thuận mồm như vậy, huống hồ còn thân mật ôm con người ta siết chặt vào trong ngực.

Một màn này, Kiều Trị thật sự cảm thấy chua.

Có điều nhớ lại vừa rồi, Hàn Minh Thư nói với mình những lời đó, trong lòng Kiều Trị thay cô cảm thấy chua xót. Rõ ràng người trước mắt là người yêu của mình, nhưng khi trò chuyện tới việc cưới xin thì lại không thể nói ra miệng.

Kiều Trị phát hiện, bản thân anh thật sự càng lúc càng đau lòng cho người chị dâu nhỏ này!

Bản thân đã đủ đau khổ nhưng vẫn phải suy nghĩ cho người khác, hoàn toàn không giống với Đoan Mộc Tuyết kia. Chỉ nghĩ tới niềm vui của bản thân, không thích người khác nhưng lại muốn hưởng thụ cảm giác được người người vây quanh. Ngoài mặt đối với anh lộ ra khuôn mặt tươi cười, nhưng sau lưng lại mắng mỏ anh là một kẻ vô dụng.

Sự chênh lệch giữa người và người, vì sao lại cách xa như vậy?

Kiều Trị than thở ở trong lòng.

“Được rồi được rồi, đã biết là người của anh. Sau này tôi muốn tìm chị dâu nhất định sẽ thông báo trước cho anh biết được chưa? Thật đúng là, làm như thể tôi sẽ làm gì chị dâu không bằng, chẳng qua tôi chỉ tìm chị dâu nói chuyện phiếm mà thôi.”

Vẻ mặt Dạ Âu Thần vẫn lạnh lùng như cũ, anh nói: “Nói chuyện cũng không được.”

Nói thế nào đi nữa, Kiều Trị cũng là đàn ông, cho dù Kiều Trị không có loại tư tưởng khác nhưng nhìn thấy cô và người đàn ông khác ở cùng nhau, nhất là khi bản thân anh còn không biết có thể phát sinh ra tình huống nào, trong lòng Dạ Âu Thần cảm thấy không dễ chịu.

Vốn dĩ hết giờ làm việc, anh gọi điện thoại cho cô tính để cô tới phòng làm việc của mình.

Kết quả không có ai nghe điện thoại, lúc sau hỏi ra mới biết Kiều Trị đưa người của anh đi rồi. Anh thật vất vả chạy tới đây, cuối cùng lại nghe thấy Kiều Trị đang nói với cô điều gì đó.

Anh nhớ lại những gì Kiều Trị vừa mới nói, Dạ Âu Thần nhíu mày không vui: “Đừng làm hư cô ấy.”

Kiều Trị: “???”

Không phải chứ, làm hư chị dâu hả? Chỗ nào làm hư chị dâu?

“Uất Trì Thần! Hôm nay tôi mới phát hiện lòng dạ của anh méo mó tới mức nào, tôi có thể làm hư chị dâu cái gì hả?”

Vừa đúng lúc nhân viên phục vụ ở phía sau bưng đồ ăn đi vào, sững sờ một thoáng khi nhìn thấy một người đang ôm một người ở trong ngực.

Hàn Minh Thư ho nhẹ một tiếng, che môi dưới nói với nhân viên phục vụ: “Phiền cô, giúp chúng tôi thêm một đôi đũa, được không?”

“Đương nhiên có thể, không vấn đề. Tôi lập tức đi lấy thêm bát đũa cho mọi người.”

Hàn Minh Thư cũng thuận thế đẩy Dạ Âu Thần ra, muốn rời khỏi vòng tay giam giữ của anh. Nhưng tay của anh giống như dây xích sắt, vững vàng khóa chặt trên eo cô. Dù sao, lúc này Kiều Trị cũng đang có mặt ở đây, ở trước mặt người ngoài thân mật như vậy, cô cảm thấy rất ngượng ngùng.

Đẩy đẩy, nhưng không đẩy được. Hàn Minh Thư chỉ có thể nhỏ giọng nói với anh: “Anh buông em ra trước đi.”

Dạ Âu Thần liếc nhìn cô một cái: “Hửm?”

Hàn Minh Thư: “Em nói, chúng ta ăn cơm trước đi. Có chuyện gì vừa ăn vừa nói.”

Dạ Âu Thần không trả lời, nhưng qua một lúc mới thu tay về, cuối cùng Hàn Minh Thư cũng thở phào một hơi.

Những ngày này của cô đều phải tiếp nhận sự sợ hãi, nếu vẫn cứ tiếp tục như thế này thì không thể được. Không biết sau này cục cưng trong bụng ra đời có bị dọa thành con quỷ nhỏ nhát gan hay không……