CHƯƠNG 21: NGÀY NHỚ ĐÊM MONG

“Nói một cách ngắn gọn là bây giờ mọi người lập tức lên đường đến địa điểm tương ứng của mình đi, những nơi nào mà chạy không tới, điện thoại không có tín hiệu thì nhất định phải để lại vị trí. Nếu như lần này kiểm tra không phù hợp, ai xảy ra vấn đề thì người nào chịu trách nhiệm, người đứng đầu ở nơi đó phải chịu trách nhiệm hoàn toàn.” Cuối cùng Cổ Lan Thư nói một đoạn.

Trần Tĩnh Nguyệt cũng muốn đến Ô Hữu để đốc thúc việc thực hiện công việc.

Không nghĩ đến là Cổ Lan Thư lại cản cô lại: “Tĩnh Nguyệt, cô ở lại đi, chúng ta ở nhà làm công tác chuẩn bị cho thật tốt, tiếp đón nhóm người của bí thư Hàn đến.”

Trần Tĩnh Nguyệt gật đầu, trong lòng lại thấp thỏm một trận.

“Tĩnh Nguyệt, em đi chuẩn bị các tài liệu có liên quan đi. À đúng rồi, chắc là ở bên phía chủ nhiệm Đinh Nguyên Sinh đã xử lý gần xong rồi đó, em xem trước đi, xem xem có phù hợp hay không, nếu không phù hợp thì lập tức tiến hành sửa chữa. Chúng ta làm công việc gì? Lúc báo cáo nhất định phải nêu ra trọng điểm nổi bật, nêu ra điểm sáng nổi bật, ví dụ như là cách làm của thôn Ô Hữu xứng đáng chắt lọc để tiến hành báo cáo chính. Đây là sự cải tiến của chúng ta trên cơ sở mô hình thải rác ra sông, thực hiện càng khoa học hơn, càng hợp lý hơn, cũng có hiệu quả hơn nữa, chị tin tưởng là bí thư Hàn nghe xong thì sẽ rất hài lòng. Đương nhiên nếu như có thể thì chúng ta sẽ dẫn bí thư Hàn đến hiện trường thôn Ô Hữu để xem thử một chút, như vậy thì sẽ có hiệu quả tốt hơn.” Cổ Lan Thư nhìn Trần Tĩnh Nguyệt rồi nói.

“Được, em sẽ đi xem cái này một chút.” Trần Tĩnh Nguyệt nói, ánh mắt cũng không dám đối mặt với Cổ Lan Thư.

Cho dù Trần Tĩnh Nguyệt có ngốc đến đâu thì cũng không thể không hiểu được, không hiểu quy tắc của tập đoàn thì cô cũng có thể hiểu được ý tứ trong lời nói này của Cổ Lan Thư.

Cổ Lan Thư rõ ràng cố tình muốn nâng Trần Tĩnh Nguyệt ra bên ngoài, làm nổi bật thành tích của Trần Tĩnh Nguyệt, làm nổi bật khả năng của Trần Tĩnh Nguyệt, cô làm việc chăm chỉ, là một nhân tài có tiềm năng lớn và đáng để được đào tạo.

Trần Tĩnh Nguyệt vội vàng ăn sáng xong thì lại xem tài liệu của Đinh Nguyên Sinh gửi tới, quả thật là dựa theo suy nghĩ của Cổ Lan Thư, làm nổi bật lên cách làm thôn Ô Hữu, sau đó lại biểu dương Trần Tĩnh Nguyệt một phen.

Thật ra thì những cách làm này đều đã được Vu Giang Nam bắt đầu phát huy lúc còn ở thôn Ô Hữu, bây giờ lại đem phần công lao này hiến lên trên đầu của Trần Tĩnh Nguyệt, Trần Tĩnh Nguyệt biết cái này chắc chắn chính là ý của Cổ Lan Thư, nhưng mà trong lòng của cô lại hơi băn khoăn.

Cô cảm thấy là Vu Giang Nam không thể nào không có bất cứ suy nghĩ gì đối với chuyện này, cái này rõ ràng là đã đoạt thành quả của anh ta.

Dựa vào biểu hiện trong khoảng thời gian này của Vu Giang Nam, rõ ràng là có cảm xúc tiêu cực.

Cô không biết là Cổ Lan Thư có chú ý tới chuyện này không.

Nhìn phần tài liệu này, Trần Tĩnh Nguyệt cảm thấy hẳn nên sửa lại.

Thế là cô mang theo tài liệu đi đến phòng làm việc của Cổ Lan Thư.

Thấy cô bước vào, Cổ Lan Thư cười hỏi: “Đã xem hết tài liệu rồi à?”

“Vâng, đã xem hết rồi.” Trần Tĩnh Nguyệt ngồi xuống đối diện của Cổ Lan Thư: “Chị ơi, công việc của thôn Ô Hữu cũng không phải hoàn toàn do em làm, mà thành tích này có hơn phân nửa là công lao của trợ lý Vu. Em thấy là bên trong tài liệu cũng nên nhắc tới chuyện này, nếu không thì trong lòng của trợ lý Vu sẽ không thoải mái đâu. Em không muốn làm cho người ta không thoải mái, không muốn chiếm công lao này.”

“Ha ha... có công lao mà còn không muốn nữa à?” Cổ Lan Thư cười nói: “Ai nói là em tranh công cơ chứ, đây là sự thật mà. Em thăng chức và phân công quản lý công việc rác thải của thôn Ô Hữu, công việc của thôn Ô Hữu làm rất là xuất sắc, đương nhiên là phải giới thiệu trọng điểm rồi, đây là công việc mà. Tĩnh Nguyệt, em nghĩ nhiều như vậy làm cái gì chứ!”

“Em không muốn chiếm công lao một mình, lúc làm thì là người khác làm, em vừa mới thăng chức thôi, cái này rõ ràng làm cho người ta không phục đó.” Trần Tĩnh Nguyệt nói.

“Em vừa mới thăng chức thì đã có thành tích, đây là chuyện tốt mà, nói rõ ràng là em tài giỏi. Huống hồ gì đây là công việc chủ đạo của bí thư Hàn, em có thành tích thì ngài ấy sẽ càng vui vẻ, chẳng lẽ là điểm đó em còn không rõ nữa à?” Cổ Lan Thư nhìn chằm chằm vào mắt của cô rồi nói.

“Chuyện này...” Trần Tĩnh Nguyệt thật sự có chút khó xử.

“Đừng có nói cái này cái kia nữa, em điều chỉnh tốt tâm trạng của mình đi, đây chính là công việc, em không có cướp đoạt công lao của người khác. Đây chính là địa bàn do em phân công quản lý, có được thành tích thì đó chính là của em. Lãnh đạo là cái gì? Lãnh đạo không nhất thiết phải tự mình làm hết mọi việc, chỉ cần lãnh đạo có thể điều động người phía dưới tích cực làm việc, nếu như có thể lấy được thành tích rồi, đó chính là một lãnh đạo tốt. Tĩnh Nguyệt à, em nghĩ nhiều như vậy làm cái gì chứ, ở bên phía của trợ lý Vu đương nhiên là chị sẽ có sắp xếp, lo lắng của em chỉ là dư thừa mà thôi! Gần đây anh ta có hơi tiêu cực, nhưng mà cũng không có liên quan gì đến em đâu! Em nhớ cho kỹ đây, em chỉ cần làm xong công việc của mình, những chuyện khác không phải là chuyện mà em có thể khống chế được thì em cũng đừng có quan tâm, có biết chưa?”

“Em hiểu rồi.” Trần Tĩnh Nguyệt cảm giác mình giống như là một học sinh tiểu học ngồi ở trước mặt của Cổ Lan Thư.

“Đưa tài liệu cho chị xem một chút.” Cổ Lan Thư nhận lấy tài liệu ở trong tay của Trần Tĩnh Nguyệt, nghiêm túc nhìn xem.

Sau khi cô ta xem hết một trang cuối cùng, cô ta mỉm cười.

“Đinh Nguyên Sinh không tệ đó, tài liệu này được tổ chức rất là tốt, chính là phải báo cáo như thế này này.” Cổ Lan Thư vui vẻ nói: “Một lát nữa cho trợ lý Tằng báo cáo cho thật tốt.”

Trong lúc mà Trần Tĩnh Nguyệt đang rầu rĩ, xe của Hàn Vũ Thần đã đến địa bàn Xuân Giang.

Trần Tĩnh Nguyệt đi theo Cổ Lan Thư đến cổng vào của quốc lộ để chờ Hàn Vũ Thần.

Chiếc xe mà Hàn Vũ Thần đến đây là một chiếc xe Coaster lớn của tập đoàn Giang An.

Hàn Vũ Thần là người đầu tiên bước xuống xe.

Cổ Lan Thư nhiệt tình bước lên chào đón, nắm chặt lấy tay của anh.

“Hoan nghênh bí thư Hàn, hoan nghênh các vị lãnh đạo.” Cổ Lan Thư rất cung kính mà nói.

Hàn Vũ Thần cười hả gật đầu, nói: “Lan Thư à, tôi đã nói được thì làm được mà, đến Xuân Giang quan sát một chút, Xuân Giang sẽ không để cho tôi thất vọng đâu nhỉ?”

“Chào mừng bí thư Hàn đến Xuân Giang kiểm tra công việc chỉ đạo! Xuân Giang sẽ không làm cho ngài thất vọng đâu, sẽ chỉ làm cho ngài kiêu ngạo.” Cổ Lan Thư nói với một vẻ tự tin: “Bí thư Hàn đi đường vất vả, chúng ta vào trong phòng nghỉ ngơi một lát đi, sau đó lại đến hiện trường quan sát?”

“Ha ha, không cần đâu, chúng ta cứ nắm bắt thời gian, lập tức đi đến hiện trường ngay đi. Nào, trước tiên làm quen với các đồng chí của tổ tuần tra giám sát một chút.” Hàn Vũ Thần quay người lại giới thiệu nói.

Cổ Lan Thư cung kính bắt tay với mỗi một một người lãnh đạo ở trong tổ tuần tra giám sát, vừa nghe người ta giới thiệu, trong lòng vừa đánh trống. Đội ngũ này kéo đến đây cũng thật sự hùng hậu mà! Một vấn đề xử lý rác thải của nông thôn mà lại phải làm cho long trọng như vậy, có thể nhìn thấy được Hàn Vũ Thần quan tâm và coi trọng đối với công việc nông thôn này!

Hàn Vũ Thần giới thiệu xong, bắt tay với Tằng Lỗi trong lời giới thiệu của Cổ Lan Thư, sau đó là “cô nhóc” Trần Tĩnh Nguyệt đứng ở bên cạnh của Tằng Lỗi!

Hôm nay Trần Tĩnh Nguyệt mặc trên người một bộ đồ công sở màu xanh da trời tương đối nhẹ nhàng khoan khoái, mái tóc được buộc thành đuôi ngựa ở sau đầu, tràn đầy sức sống trẻ trung và tinh thần phấn chấn.

Hàn Vũ Thần nhìn cô, trong mắt tràn đầy nụ cười.

Ha ha, thật là tốt biết bao nhiêu! Lại gặp được cô nhóc mà anh ngày nhớ đêm mong.

anh đi qua dùng sức nắm lấy tay của Trần Tĩnh Nguyệt, cười nói: “Xin chào Tĩnh Nguyệt.”

“Xin chào Hàn... bí thư Hàn.” Trái tim của Trần Tĩnh Nguyệt thiếu chút nữa đã nhảy lên cổ họng. Cô cảm giác gương mặt của mình đang rất nóng rất nóng, nhất định là đang đỏ bừng, ngay cả giọng nói cũng có chút run rẩy.

Sau khi gọi một tiếng “bí thư Hàn”, trái tim của Trần Tĩnh Nguyệt lại càng đập dữ dội hơn nữa, thiếu chút nữa là cô đã gọi là “Hàn Vương” rồi.

“Hàn Vương.” Xưng hô thân thiết như là “Hàn Vương” đã xâm nhập vào trong lòng của cô...

Nhưng mà mặc dù trước mắt chính là “Hàn Vương” của cô, nhưng mà cũng không phải là “Hàn Vương” của cô đâu nha!

Giờ phút này ngài ấy chính là “bí thư Hàn”, là “bí thư Hàn” quyền cao chức trọng!

“Ha ha, đều là những đồng chí trẻ tuổi, hậu sinh khả úy! Nhóm Xuân Giang quả thật là thiên hạ của những người trẻ tuổi, thật là đáng chúc mừng.” Hàn Vũ Thần cười cười nhìn Trần Tĩnh Nguyệt rồi nói: “Làm cho tốt đó, là tương lai của các bạn.”

Lâm Ôn, Giang Hiểu Xuân cùng với lãnh đạo của tổ tuần tra giám sát của tập đoàn Giang An bắt tay với nhau, sau đó cũng đi đến trước mặt của Tằng Lỗi và Trần Tĩnh Nguyệt.

“Cảm ơn bí thư Hàn.” Lúc mà Trần Tĩnh Nguyệt nói ra câu nói này, cảm giác giọng nói của mình giống như là tiếng muỗi kêu, ngay cả chính cô cũng không thể nghe rõ ràng.