CHƯƠNG 14: TRÁCH TÔI LÚC NÀO CŨNG BIẾT ĐIỀU QUÁ

Khi cô đến khu nhà ở, gần đó hình như đã có chó săn đang ngồi chầu chực. May mắn đây là một trong những khu dân cư xa hoa nhất ở thành phố Lạc này, bên trong đều là biệt thự riêng biệt, chủ nhân của nó không phải giàu thì là kẻ có chức quyền, hệ thống bảo vệ rất đầy đủ, những người này muốn trà trộn lẻn vào, sợ là không dễ.

Hâm Di đã cho cô thẻ ra vào khu nhà ở, vì vậy không phải lo lắng không vào được. Khi cô lấy thẻ ra, có vài tên chó săn mắt lé có thể cho rằng nhìn bề ngoài cô rất hiền lành nên rất dễ lừa gạt: "Người đẹp, ngại quá, làm phiền một chút."

Tú Thanh cảnh giác: "Chuyện gì."

"Là thế này, tôi có người thân ở trong khu nhà này, còn tôi, ở rất xa đến đây, muốn đưa cho anh ấy ít đặc sản quê nhà, nhưng mà lại quên mất số điện thoại của anh ấy, trước kia tôi đã đến đây một lần rồi, biết nhà anh ấy ở đâu, nhưng mà bảo vệ lại không cho tôi vào, vì thế có thể nhờ người đẹp giúp cho một việc hay không, đưa tôi vào cùng với."

Tú Thanh nhìn về phía tay anh ta chỉ, thấy trong xe còn có hai bóng người lén lén lút lút thò đầu ra ngó nghiêng, thì lạnh lùng cười một tiếng: "Coi tôi như trẻ lên ba à, muốn lừa người khác thì nên giấu kỹ hết dụng cụ của đám chó săn kia đi đã."

Sắc mặt người nọ đương nhiên không nhịn được tức giận, còn Tú Thanh thì quay người đi vào trong khu nhà, là người giúp việc ra mở cửa.

"Phu nhân đâu?" Tú Thanh hỏi.

"Đang ở trên lầu, tự nhốt mình trong phòng, cả ngày không ăn không uống gì cả, cô Tú Thanh cô lên khuyên nhủ cô ấy đi." Người giúp việc rất tốt bụng, cũng không bỏ đá xuống giếng bặt nạt vị nữ chủ nhân mà chồng không thèm mẹ chồng không thương này.

"Ừ, thím Ngô, phiền thím đi nấu chút cháo, làm vài món ăn nhẹ nữa.

"Được."

Tú Thanh bước lên trên cầu thang bằng đá cẩm thạch đang phủ kín ánh sáng, đã được thím Ngô chỉ điểm trước nên đẩy cửa phòng ngủ của Hâm Di ra, vừa liếc vào đã thấy trên sàn nhà rất bừa bộn.

Căn phòng này giống như trải qua một trận bão vậy, cốc chén, bàn ghế, gối đầu, chăn màn, gương trang điểm, tất cả đều rơi đầy trên mặt đất. Còn cả những tấm ảnh cưới hạnh phúc ngọt ngào kia nữa, Hâm Di vẫn luôn yêu quý, hôm nay cũng vỡ vụn không thể tả, có thể nghĩ ra được lúc này cô ấy đang đau khổ đến thế nào.

Người phụ nữ tóc tai bù xù ngồi co người dưới đất dựa vào cạnh giường, Tú Thanh đã nghĩ cô ấy sẽ đau khổ, nhưng không ngờ cô ấy sẽ suy sụp như vậy.

Bởi vì biết rõ nguyên nhân gây ra chuyện này, nên ngược lại không biết an ủi từ đâu. Cô bước đến, ôm lấy cô ấy: "Đừng buồn nữa, đau lòng vì loại đàn ông này không đáng."

Hâm Di tựa đầu lên trên vai cô: "Tú Thanh, có lẽ cậu nói rất đúng, phụ nữ dễ dàng tha thứ sẽ chỉ dung túng thói hư tật xấu của đàn ông. Cuộc hôn nhân của chúng tớ thật ra chưa đến một năm đã xảy ra vấn đề, vừa bắt đầu là đi đến đêm khuya mới về, nói là bận chuyện công việc, sau này thì đến mức cả đêm không về ngủ. Dù là một người phụ nữ ngu ngốc cũng biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng mà tớ lại nhịn, cho rằng một ngày nào đó anh ta sẽ quay đầu lại, hóa ra chỉ là do tớ luôn lừa mình dối người mà thôi."

Tú Thanh bỗng căng thẳng, cô ấy đây là, chuẩn bị ra tay đáp trả, hay là muốn buông tha?

"Vậy cậu..."

"Đừng lo lắng cho tớ, không sao đâu, cùng lắm thì qua đêm nay lại tự do, Tú Thanh, cậu nói xem, tớ còn có thể bắt đầu lại lần nữa không?"

"Đương nhiên có thể, nhưng mà, Hâm Di, cậu thật sự nghĩ kỹ chưa?"

"Không phải tớ đã nghĩ kỹ hay chưa, mà là Chung Chí Bá, anh ta đã ép tớ ra quyết định rồi."

Tú Thanh nhìn theo ánh mắt của cô ấy, trông thấy bên cạnh đầu giường đặt vài trang giấy trắng mực đen, vài chữ cái to thỏa thuận ly hôn đập thẳng vào mắt cô.