CHƯƠNG 4: XUẤT HIỆN, NGƯỜI ĐÀN ÔNG ANH TUẤN

Cho dù Hoắc Gia Dục có chán ghét cô hơn nữa, nếu không muốn gặp cô cũng sẽ không đối xử với cô như vậy, vì cô không tin Hoắc Gia Dục từng rất bảo vệ mình sẽ nhẫn tâm với mình như thế.

Dù sau khi bọn họ kết hôn anh ta vẫn luôn rất lạnh lùng với cô, nhưng anh ta ngoài lạnh lùng cũng chưa từng làm chuyện gì tổn thương cô, sao anh ta có thể đột nhiên đối xử với cô như thế chứ?

Cô khàn giọng khóc kêu: “Các người lừa tôi, anh ấy sẽ không đối xử với tôi như thế, anh ấy sẽ không…”

Cô trừng to đôi mắt ướt đẫm, tuy cô không tin, nhưng trong lòng lại thấy đau đớn.

Trái tim của cô đã sắp lạnh đi rồi.

Anh ta là chồng của cô mà, sao anh ta có thể đối xử với cô như thế chứ.

Ba người đàn ông thấy cô kích động đến nước mắt đầm đìa nhưng vẫn không tin bèn nói: “Bà Hoắc, chúng tôi không cần phải lừa cô. Cô nghĩ lại xem, cô là vợ của cậu hai nhà họ Hoắc, cháu dâu của ông cụ Hoắc, không có lệnh của Tổng Giám đốc Hoắc, chúng tôi dám tuỳ tiện bắt cô sao?”

“Còn nữa, cô nghĩ xem lúc trước mình ở đâu, bây giờ thì ở đâu, người cô gặp cuối cùng trước khi hôn mê có phải Hoắc Gia Dục không?”

Nghe thấy lời này, Lê Băng Thanh như nghĩ ra điều gì đó, trong nháy mắt ngừng giãy dụa, đôi mắt đờ đẫn trừng to, không có chút gợn sóng nào nữa.

Cô như đột nhiên bị rút đi linh hồn vậy.

Ba người đàn ông thấy cô đột nhiên bất động như người nửa sống nửa chết bèn duỗi tay đẩy cô.

“Bà Hoắc, nghe nói sau khi cô kết hôn với Tổng Giám đốc Hoắc, Tổng Giám đốc Hoắc vẫn luôn lạnh nhạt với cô, đối xử với cô như bây giờ cũng không có gì lạ đúng không, yên tâm đi, ít nhất chúng tôi sẽ không giết cô.”

Ba người kia nói xong thì liếc mắt nhìn nhau, đột nhiên muốn bắt lấy Lê Băng Thanh.

Đúng lúc này, trên hành lang vang lên tiếng bước chân dồn dập mà vững vàng, một người đàn ông cao to, trên người mang theo khí thế khiến người ta khiếp sợ, mặt như Diêm Vương bước nhanh tới.

“Buông cô ấy ra.”

Giọng nói lạnh lùng đáng sợ đột nhiên vang lên khiến ba người đàn ông đang bắt lấy Lê Băng Thanh giật mình, đang chuẩn bị quay đầu thì một người đàn ông trong đó đã bị một bàn tay to rắn chắc túm lấy gáy nâng lên rồi ném mạnh ra ngoài.

“A…” Người đàn ông ngã xuống đất kêu thảm một tiếng.

Quanh người Long Tuyền Tích vừa ném gã ta ra ngoài như mang theo khí thế khiến người ta sợ hãi, giống như Satan đến từ địa ngục, nhiệt độ không khí xung quanh giảm xuống nhanh như tên lửa vì sự xuất hiện của anh.

Anh khẽ cong đôi môi mỏng mê người, giọng nói lạnh băng như vang lên từ trong đầm nước lạnh lẽo: “Nếu các người dám đụng vào cô ấy, tôi sẽ khiến các người phải xuống địa ngục.”

Dứt lời, anh lạnh lùng túm lấy người đàn ông đang giữ lấy Lê Băng Thanh ném ra ngoài.

Ba người đàn ông bị ném mạnh xuống đất đau đớn kêu rên.

Nghe thấy tiếng kêu rên của bọn họ, lúc này Lê Băng Thanh mới lấy lại tinh thần, khi cô nhìn về phía ba người đàn ông đã thấy mặt mũi bọn họ bầm dập, khoé miệng đầy máu, đang lăn lộn trên hành lang.

Vì uống rượu quá nhiều nên dạ dày của cô quay cuồng một trận, vừa muốn duỗi tay che miệng nhưng không nhịn được mà nôn ra hết, đúng lúc nôn lên một bức tường thịt.

Bức tường thịt kia chính là Long Tuyền Tích chuẩn bị cúi người đỡ cô.

Trên âu phục đắt tiền của anh bị nôn lên nhưng anh chỉ thản nhiên nhìn thoáng qua đã đỡ lấy Lê Băng Thanh đang rất nhếch nhác đứng lên.

Lúc này, một tiếng kêu sợ hãi chói tai vang lên, ngạc nhiên như nhìn thấy khủng long ở kỷ băng hà vậy, chẳng khác nào cái làm dơ không phải một bộ âu phục đắt tiền mà là long bào của đế vương thời cổ đại ấy.

“Oh! No! Tổng Giám đốc, bộ âu phục Giorgio Armani cao cấp làm bằng thủ công giá tị xa xỉ này của anh cứ thế bị cô ta vừa mở miệng đã làm hỏng rồi , thật sự khiến tôi đau lòng quá!”