CHƯƠNG 377: DÌ TRỞ NÊN HUNG HĂNG KHÔNG NÓI LÝ

Dạ Âu Thần luôn luôn không phải là một người dễ trêu chọc.

Nhưng mà đối phương lại là dì nhỏ của anh, là người lớn trong nhà của anh.

Hơn nữa vị trưởng bối này không giống với những người khác, Dạ Âu Thần thật sự thấy đau đầu.

“Ở chỗ này đi, dù sao thì dì thấy cháu cũng không có chuyện gì, chiều nay trực tiếp đi xem mắt đi.”

Dạ Âu Thần cảm thấy không vui, thấp giọng nói: “Khi nào thì bắt đầu?”

“Cái gì chứ?” Tống Thiến bị câu hỏi này làm cho kinh ngạc: “Có ý gì hả?”

“Dì trở nên hung hăng không nói lý như thế này.”

Dạ Âu Thần ngẩng đầu lên, ánh mắt rơi thẳng vào trên mặt của Tống Thiến, đôi mắt của anh đen trắng rõ ràng, cảm xúc cũng rất rõ ràng, rõ ràng là không thích sự sắp xếp của Tống Thiến.

Tống Thiến sửng sốt một hồi, đại khái là không ngờ đến Dạ Âu Thần sẽ nói mình như vậy, cho nên trong lúc nhất thời không kịp phản ứng lại.

Đợi đến lúc bà ta kịp phản ứng thì không khỏi cười lạnh thành tiếng.

“Bây giờ cánh của cháu thật sự cứng rồi có đúng không? Lại còn dám nói dì nhỏ của cháu không nói lý, bây giờ cháu đã trưởng thành rồi, có phải là ngay cả dì nhỏ cũng không quản được cháu?”

Nói đến đây, trên mặt của Tống Thiến lộ ra một biểu cảm không nói rõ là có tâm trạng gì, nhưng mà trông có vẻ rất thấp.

Tâm trạng của Dạ Âu Thần đột nhiên trở nên u ám, trên thực tế mấy ngày gần đây tâm trạng của anh chẳng tốt hơn được bao nhiêu cho dù là một tí, hiện tại người thân của anh chỉ có một mình dì nhỏ.

Nghĩ đến đây, Dạ Âu Thần nhắm mắt lại hít sâu một hơi, không nói tiếp nữa.

“Được rồi, hung hăng càn quấy thì cứ hung hăng càn quấy, dù sao thì ngày hôm nay cháu cũng nhất định phải đi cho dì."

Dạ Âu Thần không nói gì thêm nữa, cũng không tiếp tục phản kháng bà ta.

Tống Thiến biết rằng anh đã ngầm đồng ý, cuối cùng mới thở dài một hơi.

Cho dù ngày hôm nay Dạ Âu Thần cảm thấy Tống Thiến hung hăng càn quấy không nói đạo lý thì cũng kệ, cho anh nghĩ như vậy.

…

“Cái này, cái này với cái này phối hợp lại với nhau, ừ, nhất định phải thêm canh.”

Tập đoàn Hàn thị mời đầu bếp liệt kê ra bữa ăn dinh dưỡng trong một tuần, Tiểu Nhan lấy tới cho Hàn Minh Thư xem.

Sau khi Hàn Minh Thư nhìn xong thì gật đầu cảm thấy khá ổn, thế là chỉnh sửa nhỏ một phen rồi sau đó đưa cho Tiểu Nhan.

“Canh của mỗi tuần đều không giống nhau, Minh Thư, cậu cảm thấy phải có giá như thế nào mới tốt?”

“Chắc là đầu bếp có kinh nghiệm hơn so với chúng ta, cứ để người ta quyết định là được rồi.”

“Ừ.” Tiểu Nhan gật gật đầu, vừa muốn quay người đi ra ngoài.

Hàn Minh Thư dọn dẹp tài liệu trước khi cô bước ra ngoài thì lên tiếng nói: “Lúc cậu đi xuống lầu thì thuận tiện thông báo với nhóm ở lầu ba, kêu bọn họ lên lầu bốn có cuộc họp.”

Nghe nói vậy, Tiểu Nhan à một tiếng, quay đầu lại không hiểu nhìn về phía cô.

“Họp hả?”

Hàn Minh Thư nhíu mày: “Có vấn đề gì không?”

“Ách, không có.”

Tiểu Nhan rụt cổ một cái rồi sau đó đi ra ngoài, còn kêu cô mở cuộc họp, cô luôn cảm thấy thật là kỳ quái.

Trước kia lúc không có công ty thì cô với Hàn Minh Thư đều tự do, hiện tại sau khi có công ty rồi, còn phải coi chừng người khác, còn lại phải họp, mấy ngày nay làm cô bận muốn chết đi được.

Thôi bỏ đi, đã như vậy rồi vẫn nên tranh thủ thời gian mà nỗ lực.

Trong phòng họp.

Lúc mấy người bị kêu lên còn rất không tình nguyện, nhưng mà bởi vì dù sao Hàn Minh Thư cũng làm cấp trên, cho nên ai nấy cũng đều lên.

Có điều là... chỉ có mấy người lên.

Lúc Hàn Minh Thư bước vào, nhìn thấy trong phòng họp chỉ có mấy người, ánh mắt hơi dừng lại, cũng không nói gì thêm, chỉ là cất bước đi đến vị trí chủ vị. Tiểu Nhan đi theo sau lưng cô, trên tay mang theo một đống tài liệu.

Tiểu Nhan nhìn thoáng qua, phát hiện có bọn người Lý Tuấn Phong, Thi Hân, Lâm Tranh, cùng với Tần Ca.

Còn có ba người không đến.

Mà những người trong phòng họp rõ ràng cũng chia thành mấy phe.

Nụ cười của Lý Tuấn Phong ranh mãnh, ánh mắt vẫn luôn di chuyển ở trên người của Hàn Minh Thư.

Hôm nay Hàn Minh Thư ăn mặc rất trang trọng, áo sơ mi sọc xanh trắng với chiếc váy ngắn tay, mái tóc dài quyến rũ được cô buộc thành đuôi ngựa ở sau ót, trông sạch sẽ và khoan khoái, cũng có nhiều hơn mấy phần trưởng thành.

Người phụ nữ này... nhan sắc cùng có dáng người thật sự chính là một người rất đẹp.

Cho dù là trang điểm nhẹ hay là trang điểm đậm, thế mà lại còn có một cảm giác đặc biệt phong tình.

Mà trên mặt của Thi Hân mang theo nụ cười, biểu cảm bình thản ngồi ở chỗ đó.

Một bên khác chính là Lâm Tranh, cậu trai trẻ lạnh lùng kỳ lạ ngồi ở đằng đó, nút áo sơ mi trắng được mở mấy nút, trông anh ta có vẻ không bị trói buộc. Tần Ca giống như là một cô gái nhỏ si mê ngồi ở bên cạnh anh ta, trông ngóng nhìn về phía anh ta.

Mà cậu trai trẻ quái gở giống như là không có cảm giác được sự tồn tại của cô ta.

Tần Ca biết là Lâm Tranh không thích người khác dựa vào anh ta quá gần, cho nên chỉ có thể ngồi cách một khoảng cách ngắn, nhưng mà chỉ cần anh ta không đuổi mình đi thì có thể. Ngồi cùng một chỗ, đối với Tần Ca mà nói đó chính là một chuyện rất hạnh phúc.

“Những người khác đâu rồi? Không phải đã thông báo cho các người họp rồi à, sao bọn họ lại không đến?” Tiểu Nhan lên tiếng hỏi.

Lý Tuấn Phong nhíu mày không trả lời lại.

Ngược lại là Thi Hân lại nhẹ giọng giải thích: “Chắc có lẽ là bọn họ còn đang bận làm việc gì đó.”

“Có chuyện bận? Chuyện gì?”

Thi Hân cười nói: “Tôi cũng không rõ cho lắm, nếu không thì cô đi xem đi?”

Tiểu Nhan nghe xong thì đúng là muốn mở rộng bước chân đi xem thử.

Kết quả là vừa mới đi được hai bước thì đã bị Hàn Minh Thư gọi lại: “Tiểu Nhan, ngồi xuống.”

Tiểu Nhan quay đầu lại không thể tin nhìn Hàn Minh Thư: “Nhưng mà... bọn họ đều không đến, để tớ đi tìm bọn họ về họp.”

“Không cần đâu.” Cảm xúc trên gương mặt của Hàn Minh Thư lạnh lùng đến dọa người, giọng nói cũng tỉnh táo: “Mấy ngày trước tớ đã nói rồi, miễn cưỡng sẽ không làm ra được tác phẩm tốt, nếu như bọn họ đã không muốn đến vậy thì mấy người chúng ta hợp đi.”

Nói xong, Hàn Minh Thư mấp máy đôi môi đỏ, sau đó nhìn cặp tài liệu ở trong tay của Tiểu Nhan: “Trước tiên phát tài liệu cho mọi người đi.”

Mặc dù là Tiểu Nhan giận dữ ở trong lòng nhưng mà vẫn rất nghe lời của Hàn Minh Thư, bất đắc dĩ phát tài liệu cho mấy người bọn họ.

Hàn Minh Thư kéo ghế ra ngồi xuống, trong phòng họp được chuẩn bị rất đầy đủ, cô cắm usb đã được mình chuẩn bị xong từ trước vào trong ổ cắm, sau đó vừa thao tác vừa nói: “Các người hãy dành thời gian đọc thông tin tài liệu ở trong tay của mình đi.”

Thi Hân không nói chuyện, yên tĩnh lật tài liệu nhìn xem, Lý Tuấn Phong vẫn là bộ dạng như cà lơ phất phơ, mà động tác của cậu trai trẻ lại giống như là người máy cứ lật tài liệu. Tần Ca hừ một tiếng, nhìn những tài liệu này rồi mở miệng nói: “Lâm Tranh, cái đống tài liệu này có gì để đáng xem đâu chứ? Hiện tại công ty vừa mới được thành lập, lại không có khách hàng đến đặt đơn hàng, có cái gì để họp hành đâu.”

Lâm Tranh mắt điếc tai ngơ, ánh mắt lạnh lùng lướt nhìn mỗi một hàng chữ trên tài liệu.

Lý Tuấn Phong không hề động vào phần tài liệu đó, Hàn Minh Thư không quan tâm anh ta có xem nó hay là không, dù sao thì cô nói mấy cái này là được rồi. Lý Tuấn Phong đột nhiên có chút hiếu kỳ đối với người phụ nữ này.

Cô trông giống như là một quả hồng mềm, ai cũng có thể bóp.

Nhưng mà nếu như muốn trêu chọc cô, giống như là đánh một đánh vào trong bông gòn, nếu như bạn muốn công kích cô thì có lẽ là còn bị bắn ngược trở lại, ngược lại là cô ngay cả một chút tổn thương cũng không có.

Có lẽ là do ánh mắt của anh ta quá mức chăm chú, Hàn Minh Thư đột nhiên ngẩng đầu lên, đôi mắt tĩnh lặng đối diện với anh ta: “Anh có vấn đề gì không?”

Lý Tuấn Phong bị hỏi như vậy, không khỏi cong cong khóe môi: “Không có vấn đề gì hết, tôi chỉ là đang suy nghĩ bây giờ bắt đầu buổi họp thì có thể làm được cái gì, lại không có khách hàng nào đến cửa.”