CHƯƠNG 312: TIÊN GIỚI CHẤN ĐỘNG

Cơ Vô Cực sững sờ.

Cái gì?

Tôi không nghe lầm chứ?

Cơ Vô Cực, trợn tròn mắt.

Trần Thuận gật nhẹ đầu với Cơ Vô Cực.

Cơ Vô Cực có chút bất đắc dĩ, truyền âm nói với Trần Thuận: "Anh bạn, nếu như mười năm trước, tôi còn có thể thắng Thượng Quan Chính, nhưng mười năm gần đây, có thể là liên quan đến Thượng Quan Côn Bằng, trình độ đan đạo của Thượng Quan Chính, đột nhiên tăng mạnh, bây giờ thế mà đã là là tứ phẩm hậu kỳ rồi, ngay là minh chủ Trần Diệu Uy, cũng không bằng ông ta, bây giờ tôi cũng chỉ là một đang sư tứ phẩm trung kỳ mà thôi, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng quả thật là không bằng ông ta!"

Đương nhiên Trần Thuận biết rõ.

"Tiền bối Cơ, yên tâm, ông dựa theo phương pháp này đi luyện Thiên Chuyển Chân Nguyên Đan, có thể thắng được!"

"Cho dù là thua, tệ nhất, kết quả cũng sẽ không kém bây giờ bao nhiêu !"

Trần Thuận cũng truyền âm nói với Cơ Vô Cực.

Anh đã nói như vậy, nhất định đã nắm chắc.

Đổi thành người khác, có lẽ không thể được.

Nhưng Cơ Vô Cực, dừng lại ở trung kỳ Tứ Phẩm mấy chục năm, đã sớm tích đủ, dựa theo phương pháp của Trần Thuận, tuyệt không vấn đề.

Cơ Vô Cực nghe vậy, gương mặt khẽ động

"Được!"

Cơ Vô Cực đồng ý.

Theo như lời Trần Thuận nói, không phải không có lý.

Thắng, mặc dù thọ nguyên của ông ta không nhiều, thời gian đảm nhiệm phó minh chủ Đan Minh cũng không quá lâu, ông ta có thể vì nhà họ Cơ, lưu lại nhiều chuẩn bị về sau, trong thời gian này, có thể cam đoan nhà họ Cơ phát triển.

Thua?

Kết quả, cũng không thể tệ hơn hiện tại được!

"Thượng Quan Chính, tôi muốn đấu với ông một trận, quyết định chủ sở hữu của chức phó minh chủ Đan Minh này, ông dám ứng chiến không?"

Cơ thể Cơ Vô Cực vừa động, lập tức biến mất tại chỗ, xuất hiện ở trên Vân Đài.

Đứng chắp tay.

Chẳng lẽ, Cơ Vô Cực, cũng đột phá?

Giờ khắc này, tất cả mọi người đều nảy ra một suy nghĩ như vậy.

Nếu không, Cơ Vô Cực lấy tự tin ở đâu ra mà tiến hành so đan với Thượng Quan Chính!

"Có gì không dám!"

Thượng Quan Chính lạnh giọng nói..

Từ xa ứng đối với Cơ Vô Cực.

Trong ánh mắt cũng bắn ra sát ý.

Hai người bọn họ, đã sớm tranh đấu gay gắt ba trăm năm nay!

"Nhưng mà, tôi cũng rất tò mò, cái người đã bước nửa bước vào đất như ông, ở đâu có tự tin mà muốn so đan với tôi?"

Thượng Quan Chính châm chọc.

Vô cùng tự tin!

Dù sao, ông ta cũng biết, Cơ Vô Cực, tuyệt đối không thể là đan sư Tứ Phẩm hậu kỳ được.

Cho đến bây giờ, Cơ Vô Cực, vẫn chỉ là đan sư Tứ Phẩm trung kỳ như cũ mà thôi!

"Thử qua thì biết!"

Cơ Vô Cực thản nhiên nói.

Lúc này, hai người cũng không chọn lại Thiên Chuyển Chân Nguyên Đan.

Mà lại chọn Trúc Thần Đan!

Là một đan dược quan trọng đối với cường giả Thần Hải Cảnh, lúc đột phá Nguyên Thần Cảnh!

Độ khó, cũng không dưới Thiên Chuyển Chân Nguyên Đan!

Mà trong lúc quyết định đan dược luyện chế.

Cơ Vô Cực lại nhận được một đoạn truyền âm.

Đương nhiên đó là Trần Thuận, truyền cho ông ta phương pháp luyện chế.

Lúc từ trong thức hải, sau khi biết được phương pháp luyện chế mà Trần Thuận truyền cho.

Cơ Vô Cực, vô cùng khiếp sợ!

Khó trách, khó trách Trần Thuận có thể làm Cơ Dao,trong mấy ngày ngắn ngủi, trình độ đan đạo lại tăng lên lớn như thế.

Phương pháp luyện chết này, cùng với đan phương trong dân gian, với phương pháp thông dụng trong cả tiên giới, quả thật là cách biệt trời vực!

Thượng Quan Chính, rất nhanh đã bắt đầu luyện đan!

Mặc dù thanh thế không bằng Thượng Quan Côn Bằng, những mà hấp dẫn vô số ánh mắt.

Mà ngược lại Cơ Vô Cực, sau khi Thượng Quan Chính bắt đầu luyện đan, vẫn còn đang xuất thần.

Vẫn đang tiêu hóa phương pháp luyện chế Trần Thuận truyền cho ông ta.

"Này, sao ông ta vẫn chưa bắt đầu luyện đan?"

Có người nói nhỏ.

Nhưng mà, lúc này, mọi người đều đã có kinh nghiệm rồi.

Không phải vì Cơ Vô Cực vẫn còn chưa luyện đan mà cảm thấy Cơ Vô Cực nhất định không bằng Thượng Quan Chính.

Bởi vì trước đây, phàm là có suy đoán như vậy, cuối cùng, đều bị vả mặt.

Nhưng mà, lúc này, mọi người lại không còn ý nghĩ ngóng trong Thượng Quan Chính thua như cũ.

Bởi vì, Vấn Đạo là sư huynh của Trần Thuận, Trần Thuận qua lại với nhà họ Cơ, nếu như Cơ Vô Cực lấy vị trí phó minh chủ tiếp theo..

Cái này, cũng có nghĩa không quá phù hợp với lợi ích của mọi người!

Mà trong lúc suy nghĩ mọi người bất đồng, Cơ Vô Cực, cuối cùng cũng bắt đầu luyện đan!

Thủy tinh chi hỏa, trong tay Cơ Vô Cực, hiệu quả cách xa mà Cơ Dao thi triển trước đây không thể so được.

"Mấy người xem, dược liệu đầu tiên mà Cơ Vô Cực luyện không phải Thần tiên thảo!"

Có người phát hiện được điểm này.

Trúc Thần đan, mặc dù phẩm giai cao cấp, nhưng dù sao cũng là đan dược lúc tấn chức Nguyên Thần Cảnh dùng đến, cũng là một trong những đan phương dân gian mà tất cả đại tông môn trong tiên giới có thể nắm giữ.

Mọi người đều biết, luyện chế Trúc Thần Đan, dược liệu đầu tiên cần luyện chế là Thần Tiên Thảo.

Nhưng lúc này, Cơ Vô Cực, thế mà không phải như vậy!

"Chẳng lẽ, ông ta lại có phương pháp gì mới sao? Giống như Cơ Dao?"

Giống vậy, lúc này, vẫn không có mấy người trào phúng Cơ Vô Cực nữa.

Có tiền lệ của Cơ Dao trước, mọi người không thể không hoài nghi.

Ở trong tình huống tất cả mọi người đều vô cùng lo lắng chờ đợi muốn biết kết quả.

Thời gian, từng chút từng chút qua đi.

Sau một canh giờ.

"Đan thành!"

Lúc này, Cơ Vô Cực và Thượng Quan Chính, hai người gần như là đồng thời ra đan.

Mùi thuốc, lấp tức lan ra.

Bao bọc tất cả Đan Minh.

Thậm chí bên ngoài Đan Minh mấy dặm cũng có thể nghe được một mùi thuốc như vậy.

"Người nào thắng?"

"Người nào thua?"

Người xem cuộc chiến đều vô cùng tò mò.

Mà hai người trên Vân Đài.

Sau khi thu đan, lại đối mặt thật lâu.

Cuối cùng, Thượng Quan Chính, hừ lạnh một tiếng sắc mặt vô cùng khó coi rời khỏi Vân Đài.

Để lại người xem một mặt mơ hồ!

Thế mà, không nói gì đến kết quả.

Nhưng thông qua tình huống này, mọi người cũng không khó mà đoán ra được.

Xem ra, Thượng Quan Chính, thua!

Đan sư Tứ phẩm hậu kỳ thua một đan sư tứ phẩm trung kỳ!

Lần đầu tiên!

Đây quả thực là trong trăm ngàn năm qua, lần đầu tiên!

Phải biết rằng, đan đạo, khác với tu tiên.

Người tu luyện, thiên tư trác tuyệt cùng với người cầm pháp bảo mạnh mẽ trong tay, là có thể vượt qua cảnh giới, nghịch phạt cường giả.

Nhưng trong luyện đan, thực lực, chính là thực lực tuyệt đối!

Không thể nào giả được!

Kém một chút, cuối cùng vẫn là kém một chút!

Nhưng hôm nay, tình trạng tuyệt đối này, bị đánh vỡ!

"Đan Minh, sắp thay trời rồi!"

"Giới luyện đan, sắp long trời lở đất rồi !"

Không ít người, nhìn Vân đài, lẩm bẩm nói.

Ngày hôm nay, trong Đan Minh, do nhà họ Cơ và nhà Thượng Quan so bì, dẫn đến cuộc chiến lớn ở Đan Minh, đều bị truyền ra.

Cả Tiên giới, vì thế mà chấn động!

Thượng Quan Côn Bằng, Vấn Đạo, Cơ Vô Cực, mấy cái tên, truyền khắp tiên giới!

Cùng lúc đó, có một cái tên, lúc mọi người nhắc đến Vấn Đạo và Thượng Quan Côn Bằng, có rảnh rỗi sẽ nhắc đến.

Tên của Trần Thuận, lần đầu tiên, chân chính bước lên sân khấu của tiên giới này.

