CHƯƠNG 1233: ĐẾN NHÀ HỌ HOẮC THĂM AN AN

Cao Thanh Thu vừa vào cửa thì Hoắc Chấn Đông nhìn thấy cô nên đi tới.

Tối hôm qua Cao Thanh Thu không ngủ ngon, hôm nay cô thức dậy đã đặc biệt trang điểm, nhìn rất xinh đẹp.

Hoắc Chấn Đông nói: “Em đến đây tìm Ngọc Thành?”

Cao Thanh Thu phủ nhận nói: “Không có, tôi đến đây thăm An An, đây là quà tôi mua cho cô ấy.”

Cô không phải tới tìm Hoa Ngọc Thành, tuyệt đối không phải!

Anh lạnh nhạt như vậy, cô còn tới tìm anh làm gì, sao có thể được chứ?

Cao Thanh Thu đưa quà tặng An An cho Hoắc Chấn Đông, Hoắc Chấn Đông cầm lấy nói: “An An đang ở trên lầu.”

Cao Thanh Thu nói: “Trước đó tôi đã gọi cho cô ấy rồi.”

“Ừm, tôi dẫn em lên.”

Hoắc Chấn Đông cầm quà tặng dẫn Cao Thanh Thu và Bóng Đèn Nhỏ đi lên lầu.

Mẹ Hoắc đang nói chuyện với người khác lại nhìn thấy Cao Thanh Thu đi theo Hoắc Chấn Đông thì nhíu mày lại.

Tuy rằng Cao Thanh Thu lâu rồi chưa tới, nhưng mẹ Hoắc nhớ rất rõ chuyện lúc trước Hoắc Chấn Đông thích cô.

Hoắc Chấn Đông lập tức sẽ kết hôn với Mộ Thập Thất, bây giờ đang ở trong thời điểm quan trọng, mẹ Hoắc lo lắng Cao Thanh Thu xuất hiện sẽ gây ra chuyện gì đó.

Đến lúc đó chuyện kết hôn của Hoắc Chấn Đông bị phá hủy thì bà ta tuyệt đối không bỏ qua cho cô.

Mẹ Hoắc hỏi người hầu: “Cao Thanh Thu đến đây lúc nào?”

Hoa Ngọc Thành đã tới hai ngày cũng không thấy Cao Thanh Thu, bà ta cho rằng lần này Hoa Ngọc Thành một mình đến đây, không mang theo Cao Thanh Thu.

Người hầu nói: “Nghe nói chiều hôm qua đã tới nhưng ở nhà họ Mộ. Quan hệ của cô ấy và Thập Thất rất tốt, rất thân thiết.”

“Cô ta và Thập Thất có quan hệ tốt như vậy sao?”

Không ngờ lại ở nhà họ Mộ.

Mẹ Hoắc tràn đầy nghi ngờ Cao Thanh Thu, bà ta cảm thấy Cao Thanh Thu là một người lòng dạ đen tối, Hoắc Chấn Đông thích cô, cô còn làm bạn với Mộ Thập Thất, rốt cuộc cô có ý đồ gì?

Cho dù thế nào, nếu quan hệ của Hoắc Chấn Đông và Mộ Thập Thất xảy ra vấn đề, người đầu tiên bà ta tìm là Cao Thanh Thu.

Người hầu nhiều chuyện nói với mẹ Hoắc: “Tối hôm qua tôi nghe thấy Chấn Đông và Ngọc Thành nói chuyện, hình như… Hình như cô ấy và Hoa Ngọc Thành cãi nhau, cho nên không đi cùng nhau.”

“…” Mẹ Hoắc nghe thấy Hoa Ngọc Thành và Cao Thanh Thu cãi nhau thì càng lo lắng.

Lúc trước Cao Thanh Thu là vợ của Hoa Ngọc Thành, Hoắc Chấn Đông là bạn thân của Hoa Ngọc Thành nên còn e ngại Hoa Ngọc Thành, không theo đuổi Cao Thanh Thu.

Nhưng hiện tại…

Nếu Cao Thanh Thu và Hoa Ngọc Thành xảy ra chuyện gì, cô có ý đồ với Hoắc Chấn Đông thì phải làm sao?

Cao Thanh Thu đi theo Hoắc hấn Đông lên lầu gặp An An, An An nhìn thấy Cao Thanh Thu thì vô cùng vui vẻ: “Thanh Thu.”

Bây giờ bụng của An An rất lớn, nhưng cả người lại giống như con nít, mỗi ngày không buồn không lo.

Cao Thanh Thu nhìn An An, đôi khi cô rất hâm mộ cô ta, không cần phải suy nghĩ chuyện gì.

An An nhìn thấy Bóng Đèn Nhỏ thì vui vẻ không thôi: “Đã lâu không gặp Dương Dương, thật là ngoan! Dương Dương, cho dì ôm một cái.”

Cao Thanh Thu nhắc nhở nói: “Bây giờ bụng của em lớn như vậy nên đừng ôm thằng bé!”

Nhưng cô vẫn không ngăn được An An.

An An không kiềm chế được kích động muốn ôm Bóng Đèn Nhỏ.

Sau đó cô nói chuyện với Cao Thanh Thu.

Gần đây Cố Sâm luôn bận rộn chuyện công ty, bận rộn tranh đấu với Hoa Ngọc Thành và Điện Tử Đông Hằng.

Vì thế anh ta vẫn chưa đến thăm An An.

Nhưng mỗi ngày sáng tối sẽ gọi video tới.

Cao Thanh Thu nói: “Sư phụ của chị vẫn chưa tới sao?”

“Vẫn chưa, anh nói ngày mai sẽ đến.”