CHƯƠNG 40: LÂM NHÃ KỲ TỪ CHỐI ANH CHÀNG BÉO

"Anh là cậu nhóc béo của hai mươi năm trước sao, không thể nào." Lâm Nhã Kỳ kinh ngạc hỏi anh chàng đẹp trai ngồi đối diện.

"Sao vậy, anh không thể gầy đi sao? Gạo Nếp." Đường Trí Kiên giúp cô thêm đường vào cà phê, hỏi ngược lại.

Ngay sau đó, Đường Trí Kiên hỏi cô mấy năm nay thế nào, còn có chuyện của Nhậm Anh Hoa và Trần Cao Toàn.

"Anh Béo, em không biết ở trong lòng anh nghĩ em thế nào nhưng em chưa từng làm chuyện đó, em cũng không biết giải thích với anh ra sao,  chỉ có thể nói em họ kia của anh bịa đặt mọi chuyện."

Lâm Nhã Kỳ rất tức giận đứng dậy muốn đi.

Doãn Thủy Trình tìm Lâm Nhã Kỳ khắp sảnh lớn trong khách sạn nhưng vẫn không nhìn thấy bóng dáng của Lâm Nhã Kỳ, gọi điện thoại thì cô gái ngốc kia lại tắt máy.

Trình độ tiếng Anh của cô lại không cao, Doãn Thủy Trình rất lo lắng, anh sốt ruột hỏi nhân viên lễ tân.

"Thủy Trình, sao anh cũng ở đây vậy?" Nhậm Anh Hoa nũng nịu hỏi Doãn Thủy Trình.

"Nhậm Anh Hoa, có phải cô đã mang Nhã Kỳ đi rồi không?" Doãn Thủy Trình nhìn thấy Nhậm Anh Hoa thì lập tức trừng mắt hung ác hỏi.

"Thủy Trình, sao em còn dám động đến người của anh chứ, nhưng hình như em có thấy Nhã Kỳ và anh họ của em đi vào quán cà phê." Nhậm Anh Hoa cố ý nhìn về phía quán cà phê.

Trong đôi mắt sâu xa của Doãn Thủy Trình lộ ra sự tức giận, anh làm lơ Nhậm Anh Hoa, xoay người đi về phía quán cà phê.

Lâm Nhã Kỳ vừa đứng lên muốn đi: "Gạo Nếp, anh đợi em mười mấy năm rồi, hiện tại mới gặp lại em thì không biết đã muộn hay chưa?" Đường Trí Kiên buồn buồn nhìn Lâm Nhã Kỳ nói.

"A ~" Lâm Nhã Kỳ nghe lời anh ta nói, chân cô không cẩn thận bị trật một cái.

Đường Trí Kiên ở đối diện nhanh chóng đứng dậy đi qua đỡ cô: "Gạo Nếp, em không sao chứ?" Đường Trí Kiên đỡ cô ngồi xuống muốn nhìn xem chân cô có bị trật hay không?

"Anh Đường, em không sao, không cần xem đâu." Lâm Nhã Kỳ từ chối Đường Trí Kiên, cô không muốn bởi vì sự xuất hiện của Đường Trí Kiên làm ảnh hưởng đến cuộc sống của mình.

Dù sao Nhậm Anh Hoa là em gái của anh ta, Lâm Nhã Kỳ không muốn tiếp xúc với người có quan hệ với Nhậm Anh Hoa.

Đường Trí Kiên kinh ngạc, anh ta nghe Lâm Nhã Kỳ gọi mình là anh Đường thì nhíu mày lại, làm lơ lời cô nói mà muốn xem chân cô có bị thương hay không?

Doãn Thủy Trình đứng đối diện thu tất cả vào mắt, anh chỉ thấy Đường Trí Kiên xoa chân cho Lâm Nhã Kỳ, anh tức giận bước qua đó.

"Doãn Thủy Trình ~" Lâm Nhã Kỳ nhìn cả người anh tỏa ra sát khí đi về phía mình.

"Cậu Đường, sao lại rảnh rỗi tới đây xoa chân cho vợ tôi thế?" Ánh mắt Doãn Thủy Trình sâu xa nhìn Lâm Nhã Kỳ, mặt tối sầm lại hỏi.

"Không có, Doãn Thủy Trình, anh nghĩ nhiều rồi, không phải như anh nghĩ đâu." Lâm Nhã Kỳ sợ anh hiểu lầm nên vội vàng giải thích.

Nhưng Lâm Nhã Kỳ cảm thấy cô giải thích thì mặt Doãn Thủy Trình càng đen hơn.

Hai mắt không nhìn Đường Trí Kiên đang giúp mình xoa chân, cô đứng dậy muốn đi tới kéo tay Doãn Thủy Trình: "A ~" Lâm Nhã Kỳ cúi đầu nhíu chặt mày khẽ kêu một tiếng.

"Em không sao chứ." Vẫn là Đường Trí Kiên nghe thấy nên lo lắng hỏi.

"Tôi không sao, cảm ơn anh Đường." Lâm Nhã Kỳ lịch sự hơi cong người, đến bên cạnh Doãn Thủy Trình.

Anh nhíu mày lại, ánh mắt nhìn chân Lâm Nhã Kỳ bước đi có chút không đúng nên ôm cô lên đi về phía phòng khách sạn.

Cô ngoan ngoãn nằm trong lòng anh, lén nhìn sắc mặt đen lại của anh, cô hơi sợ hãi dáng vẻ này của Doãn Thủy Trình.

Anh ôm cô về phòng, đặt nhẹ lên giường, lấy cồn xoa chân cho cô, Doãn Thủy Trình xoa rất mạnh.

Miệng anh đào nhỏ mím chặt, nhíu mày lại, híp mắt thấy Doãn Thủy Trình rất nghiêm túc xoa chân cho cô.

Cô biết như vậy sẽ giúp máu lưu thông, cho nên cô không dám kêu đau.

"Doãn Thủy Trình, em và anh ta không có gì cả, chỉ là một người em quen khi còn nhỏ mà thôi, em cũng mới biết được." Lâm Nhã Kỳ lo lắng nói với Thủy Trình đang ngồi xổm dưới đất.

"Ừm." Doãn Thủy Trình lạnh nhạt trả lời.

Cô lén nhìn anh, thấy anh không nói chuyện, cô cũng không dám lên tiếng, rối rắm ngồi ở đó.

"Không phải anh nói em chờ anh ở sảnh lớn sao? Vì sao lại đi, em có biết anh rất lo lắng hay không." Doãn Thủy Trình sờ đầu cô.

"Em xin lỗi, sẽ không có lần sau." Lúc này Lâm Nhã Kỳ mới phản ứng lại, thì ra là vì nguyên nhân này, cô còn tự cho là đúng nghĩ anh để ý chuyện kia, cúi đầu nói.

Trong lòng cô bỗng nhói lên cảm giác rất đau, cô cũng không biết vì sao trong lòng mình lại có cảm giác đau lòng như vậy.

Anh liếc mắt một cái đã biết cô gái ngốc Lâm Nhã Kỳ này nghĩ cái gì, một tay ôm lấy cô ngồi lên người mình.

"Vợ ơi, em không được nghĩ đến người đàn ông khác, nếu không thì anh sẽ giết chết người đó." Doãn Thủy Trình trầm thấp cảnh cáo.

"Em không có nghĩ mà, hơn nữa em cũng mặc kệ chuyện của anh." Sau khi Lâm Nhã Kỳ nghe thấy lời Doãn Thủy Trình nói thì trong lòng thoải mái hơn rất nhiều, cố ý ngăn chặn anh tức giận.

"Xem ra tối hôm qua chồng không thỏa mãn được em, anh càng phải cố gắng hơn nữa." Doãn Thủy Trình cười xấu xa nói, bàn tay bắt đầu sờ lên eo nhỏ của Lâm Nhã Kỳ.

"Em không muốn, em không muốn." Lâm Nhã Kỳ đỏ mặt vội vàng đẩy tay Doãn Thủy Trình ra, muốn tránh khỏi cái ôm của anh mà chạy đi.

Một tay anh kéo cô vào lòng.

Cô đỏ mặt nằm trong lòng anh, động không được mà không động cũng không được.

Đôi mắt đen thâm tình nhìn cô, cô cảm thấy nguy hiểm tới gần mình.

***

Nhậm Anh Hoa đang uống rượu chúc mừng với Du Linh, Nhậm Anh Hoa cười ác nói: "Chắc chắn Doãn Thủy Trình sẽ đuổi con tiện nhân Lâm Nhã Kỳ kia ra khỏi nhà, ha ha ha."

Du Linh phụ họa theo cô ta, hai người vui vẻ uống rượu vang đỏ.

Đường Trí Kiên đẩy cửa vào: "Nhậm Anh Hoa, không ngờ em còn có một bộ mặt ác độc như vậy." Đường Trí Kiên tức giận nhìn Nhậm Anh Hoa.

Nhậm Anh Hoa và Du Linh trợn mắt, vẫn chưa lấy lại được tinh thần, không biết Đường Trí Kiên nói cái gì.

"Anh họ, anh đang nói gì vậy, em nghe mà không hiểu?" Nhậm Anh Hoa kỳ lạ hỏi Đường Trí Kiên.

Du Linh cầm ly rượu ở bên cạnh nhìn Đường Trí Kiên đang tức giận, mặt đầy khó hiểu nói.

"Đừng nghĩ anh không biết em làm chuyện gì, em biết anh đi tìm Lâm Nhã Kỳ nói chuyện, cố ý kéo anh xuống lầu là vì thấy Lâm Nhã Kỳ ở đó một mình, khi anh và Lâm Nhã Kỳ đi vào quán cà phê, em lại đưa Doãn Thủy Trình tới đúng không." Đường Trí Kiên nói rõ chuyện Nhậm Anh Hoa đã làm.

Du Linh ở bên cạnh bị dọa sợ, tay run lên, ly rượu rơi xuống mặt đất.

"Đúng vậy thì sao, anh có biết Doãn Thủy Trình vì tiểu tam kia mà sỉ nhục em thế nào không?" Nhậm Anh Hoa lớn tiếng với Đường Trí Kiên.

"Nhậm Anh Hoa, anh thấy em hết thuốc chữa rồi, bây giờ còn không biết hối hận." Đường Trí Kiên thất vọng nói.

"Em đã làm gì sai, vì sao em phải hối hận chứ." Nhậm Anh Hoa không phục nói, dù sao cũng như vậy, cô ta đã không còn gì để sợ nữa.

"Luôn miệng nói Lâm Nhã Kỳ là tiểu tam, nhưng em mới là tiểu tam, em không thấy xấu hổ sao?" Đường Trí Kiên bất đắc dĩ xoay người rời đi.

"Đường Trí Kiên, vì thích nên em dám trả giá mọi thứ, em không quan tâm gì cả, nhưng anh đợi người ta mười mấy năm, hiện tại kết hôn với người khác, anh cam tâm sao?" Nhậm Anh Hoa nhìn bóng lưng Đường Trí Kiên lớn tiếng cười nhạo.

"Em không cần quan tâm chuyện của anh, em tự mình suy nghĩ thật kỹ, anh đi trước." Đường Trí Kiên mở cửa rời khỏi.

Nhậm Anh Hoa nhìn Đường Trí Kiên rời đi vô tình, kế hoạch của cô ta ngâm nước nóng, cô ta không cam lòng, không cam lòng.

"Anh Hoa, lúc này không phải anh Trí Kiên và Lâm Nhã Kỳ ở bên nhau sao, vì sao lại quay về." Du Linh có chút hoảng sợ hỏi.

"Là tớ nghĩ Lâm Nhã Kỳ quá đơn giản, chúng ta phải quay về trước Doãn Thủy Trình, nếu không thì anh ta sẽ không bỏ qua cho chúng ta." Nhậm Anh Hoa hơi sợ hãi nói.

Nhưng Nhậm Anh Hoa không ngờ Doãn Thủy Trình đã sớm sắp xếp người ở sân bay chờ bọn họ.

"Sao vậy, các người làm gì vậy, mau thả tôi ra, tôi là bà chủ tập đoàn Trần Thị." Nhậm Anh Hoa và Du Linh vừa đến sân bay thì bị trói lại đưa lên một chiếc xe đen.

Du Linh ở bên cạnh cũng không ngừng giãy giụa, người đàn ông mặc áo đen thấy bọn họ quá ồn, một tay đánh hai người ngất xỉu không thương tiếc.

Một lát sau, hai người được đưa đến một nhà xưởng bỏ hoang vắng vẻ, mấy người đàn ông mặc áo đen ném hai người lên giường trong một căn phòng nhỏ.

Nhậm Anh Hoa bị ném xuống có chút đau, cô ta chậm rãi mở mắt thì nhìn những người đàn ông mặc áo đen đang đứng trước mặt bọn họ.

Cô ta vừa định mở miệng mắng chửi thì người đàn ông mặc áo đen đi qua đè lên người Nhậm Anh Hoa.

"Buông tôi ra, các anh muốn làm gì, mau thả tôi ra." Nhậm Anh Hoa giãy giụa gào khóc.

Cho dù cô ta ngu ngốc thì cũng biết chuyện gì sẽ xảy ra.

Người đàn ông mặc áo đen không quan tâm cô ta khóc, khinh thường nhìn cô gái được coi là đầy đặn ở dưới người mình, xé quần áo cô ta, hưởng thụ phúc lợi mà ông chủ cho.

Du Linh ở sát vách cũng không tốt hơn bao nhiêu, chỉ nghe thấy tiếng Du Linh gào khóc điên cuồng. Một cô gái chưa kết hôn bị...

Quả nhiên Doãn Thủy Trình không phải là người bình thường có thể đắc tội nổi, đây là hậu quả của việc đắc tội với anh.

Doãn Thủy Trình và Lâm Nhã Kỳ chơi ở đó mấy ngày, lúc này bọn họ đang ngồi máy bay trở về, Lâm Nhã Kỳ chơi mấy ngày nay nên có chút mệt mỏi, nhắm mắt nghỉ ngơi trên máy bay, Doãn Thủy Trình nhẹ nhàng ôm cô nằm lên vai mình.

Lúc bọn họ đến nơi thì quản gia đang đứng ở bên ngoài lo lắng chờ đợi cậu chủ và mợ chủ nhà mình trở về.

"Cậu chủ, mợ chủ, ở đây." Quản gia đứng bên ngoài thấy bọn họ, vội vàng kêu lên.

Doãn Thủy Trình và Lâm Nhã Kỳ đi về phía ông: "Quản gia, tặng cho ông." Lâm Nhã Kỳ lấy một bộ tranh chữ mà quản gia vẫn luôn muốn có.

Quản gia vô cùng vui vẻ nhìn tranh chữ, nhưng ông không dám tiếp, ông nhìn cậu chủ, Doãn Thủy Trình mỉm cười gật đầu với ông.

"Cảm ơn mợ chủ, còn nhớ tới quản gia vô dụng này." Quản gia cảm thấy rất áy náy chuyện Nhậm Anh Hoa đánh cô lần trước, nhận lấy tranh chữ trong tay Lâm Nhã Kỳ.

"Quản gia, ông thích thì tốt." Lâm Nhã Kỳ híp mắt cười nói, Lâm Nhã Kỳ không có trách ông.

Quản gia rất cảm động, ông cầm chặt bộ tranh chữ kia, mắt có chút chua xót.

Sau đó bọn họ lên chiếc Rolls-Royce màu đen đi về phía biệt thự.

Lâm Nhã Kỳ ngồi máy bay thời gian dài nên cảm thấy có chút mệt mỏi, cô nhắm mắt ngủ một giấc.

Anh nhìn qua kính chiếu hậu, ra hiệu bằng mắt với quản gia giảm tốc độ xe xuống.

Xe chạy chậm gần một tiếng mới đến trước cửa biệt thự.

Doãn Thủy Trình thấy người trong lòng không có dấu hiệu muốn tỉnh nên bế cô từ trong xe vào biệt thự, nhẹ nhàng đi lên phòng ngủ trên lầu.