CHƯƠNG 206: GIẢI THÍCH CỦA GIÁO SƯ LAM

Tôi đột nhiên nhớ tới, Đỗ Tập thật sự bị cụt một tay.

Nhìn thấy cánh tay đứt này, nỗi sợ hãi như một con chim to giãy dụa trong cổ họng tôi.

Sau khi cánh tay của người bình thường bị chặt bỏ chắc chắn không thể giống cánh tay này, được bảo quản hoàn hảo như thế.

Mà lần đầu tiên khi tôi gặp anh ta ở phòng trực ban, anh ta nhẹ nhàng sờ cái gối và khăn trải giường, nói mình đến thăm bạn cũ.

Khi đó tôi cho rằng anh ta thật sự là bạn cũ của lão Lưu, ai mà ngờ là anh ta giết chết lão Lưu, có lẽ anh ta đến để thăm cánh tay của mình.

Đúng lúc này, tôi đột nhiên có một suy đoán to gan, có lẽ cánh tay của Đỗ Tập là bị lão Lưu chặt bỏ, sau đó để vào trong gối.

Lão Lưu làm việc ở nhà xác hai năm, là người ở lại lâu nhất trong biết bao nhiêu người giữ xác, chắc chắn không đơn giản.

Mà chứng nhận tử vong giả của Đỗ Tập kia cũng được viết ra vào hai năm trước, tôi đoán cánh tay bị chặt đứt có ảnh hưởng rất lớn với Đỗ Tập, cho nên vì trả thù lão Lưu, cuối cùng anh ta đã giết lão Lưu.

“Chính Ninh, cánh tay của anh…” Chung Tử hoảng sợ mở to mắt nhìn tôi.

Đúng vậy, đây cũng là chuyện khiến tôi càng thêm sợ hãi và hoang mang.

Vì hoa văn trên cánh tay giống y hệt cánh tay của tôi!

Chung Tử vén tay áo của tôi lên, anh ta không nhịn được hít một hơi khí lạnh: “Thật sự giống nhau như đúc!”

“Hai ngày nay tôi lại nghiên cứu về hoa văn này, có lẽ là có liên quan với zombie, nhưng bây giờ vẫn không thể chắc chắn.” Giáo sư Lam sâu xa nói.

Tôi đột nhiên nhớ tới, trước đây vợ của Phó viện trưởng Vương từng muốn cánh tay của tôi, nói cánh tay của tôi có thể cứu con trai bà ta.

“Vậy chẳng phải tôi… cũng có liên quan với zombie sao?!”

Giáo sư Lam như có điều suy nghĩ gật đầu, như lầm bầm nói:

“Cuối cùng tôi cũng hiểu vì sao Đỗ Tập muốn giết cậu lại không giết cậu, vì sao Phó viện trưởng Vương lại chọn cậu trong nhiều người như vậy, vì sao…”

Ông ta đột nhiên không nói nữa.

“Ông Vũ, hình như ông sai rồi.”

Tôi nhắc nhở anh, Phó viện trưởng Vương chọn tôi đến làm người giữ xác của nhà xác là trước khi cánh tay của tôi có hoa văn.

Giáo sư Lam nâng mắt kính gọng đen: “Ừm, tôi biết. Nhưng cậu không chỉ có cùng ngày sinh tháng đẻ với Đỗ Tập, các cậu có giống nhau ở rất nhiều chỗ, sau này tôi sẽ nói với cậu sau.”

Trong lòng tôi như bị chặn một tảng đá lớn, cực kỳ nặng nề: “Vậy bây giờ chúng ta phải làm sao?”

Giáo sư Lam cười gian trá: “Cậu tự để cánh tay đứt này vào trong ngăn lạnh số một, đương nhiên ngày mai anh ta sẽ đến lấy mắt kính, khi anh ta nhìn thấy cánh tay này, sẽ không tìm cậu đòi mắt kính nữa.”

“Vì sao?”

“Vì trên cánh tay này cũng có một loại lời nguyện, cũng là cái trước đây tôi nói với cậu, sức mạnh ý niệm mạnh mẽ. Cho nên phải tự cậu để vào, người khác không chạm vào thứ này được, kể cả bản thân Đỗ Tập.”

Chung Tử ngồi trên ghế, hai tay ôm vai mang theo ánh mắt nghi ngờ.

“Nếu ngay cả anh ta cũng không chạm vào được, vậy vì sao anh ta còn nghĩ cách để lấy được cánh tay này.”

“Tôi không biết.” Giáo sư Lam bĩu môi, dường như rất không hài lòng với thái độ của Chung Tử.

Ông ta tạm dừng một lát, sau đó nói tiếp:

“Dù sao tôi biết Đỗ Tập vẫn luôn muốn cánh tay này, nhưng lại cần Trương Chính Ninh và một con dao găm.”

“Tôi nhớ ra rồi!” Tôi nhìn Chung Tử, nói với anh ta có lẽ giáo sư Lam nói đúng.

Vì lần đó ở toà nhà quỷ, tôi cầm cái gối giả, người trong tivi đã kêu tôi đích thân dùng một con dao găm mở cái gối ra, có lẽ như vậy có thể giải trừ lời nguyền.

Giáo sư Lam nói tiếp: “Nhưng nếu Trương Chính Ninh đã tự tay lấy ra, bỏ vào ngăn lạnh số một, Đỗ Tập sẽ hiểu Trương Chính Ninh không thoả hiệp với anh ta, đương nhiên anh ta sẽ nhượng bộ.”

Giáo sư Lam nói rất mơ hồ, tôi nửa tin nửa ngờ: “Vậy sau đó thì sao? Tôi phải làm thế nào?”

“Sau đó, đương nhiên là bỏ mắt kính vào trong căn phòng có ngôi sao sáu cánh kia rồi.” Giáo sư Lam nói.

Tôi gật đầu, cầm cánh tay đi về phía nhà xác.

Lúc này Chung Tử đột nhiên hỏi giáo sư Lam: “Nếu đơn giản như vậy, vì sao lúc đầu không nói tình hình thực tế với Chính Ninh?”

Lời nói của Chung Tử nhắc nhở, bàn chân vừa bước ra một nửa lại rụt về.

Nếu lúc đầu nói với tôi cái này rất quan trọng với Đỗ Tập, vậy tôi cũng sẽ không liên tục suýt làm mất gối.

Giáo sư Lam tỏ vẻ khó xử, há miệng, vừa nhìn đã biết là đang giấu diếm gì đó, hơn nữa chắc chắn không phải chuyện tốt.

“Ông Vũ, tốt nhất anh nên nói sự thật cho tôi biết.” Tôi kiên quyết.

“Được, vậy tôi sẽ nói với cậu.” Giáo sư Lam thở dài: “Thật ra sau khi mở cái gối sẽ tạo thành chút ảnh hưởng với cậu, cụ thể thì tôi không biết…”

“Ông không biết?” Chung Tử đứng phắt dậy, đến gần giáo sư Lam, nắm lấy bả vai anh ta.

Vai phải của giáo sư Lam vốn đã bị thương, vừa bị Chung Tử nắm lấy lập tức tỏ vẻ đau đớn.

“Tôi thật sự không biết!” giáo sư Lam cắn răng nói: “Cho nên Trương Chính Ninh cần chuẩn bị tâm lý thật tốt, đây là cách duy nhất để Đỗ Tập thu tay lại.”

Tôi im lặng một lát, cuối cùng bước ra cửa phòng trực ban.

“Cậu cũng đi ra ngoài.” Giáo sư Lam không chút khách sáo nói với Chung Tử.

“Vậy còn ông?” Chung Tử hỏi.

“Băng bó vết thương chứ làm gì.” Giáo sư Lam đáp.

“Vậy tôi có thể giúp ông, một mình ông có làm được không?” Chung Tử nói xong thì đi lấy hòm thuốc, giáo sư Lam lại đẩy anh ta khỏi phòng trực ban.

“Không cần.” giáo sư Lam có hơi che giấu.

Chung Tử đành phải đi đến nhà xác cùng tôi, vừa đi vừa than thở: “Đều là đàn ông với nhau, có gì mất tự nhiên chứ…”

Tôi không quan tâm ông ta, dựa theo hướng dẫn của giáo sư Lam, tôi bỏ cái tay đứt vào trong ngăn lạnh số một, ngăn lạnh đúng lúc để trống.

Sau đó tôi lại đến toà nhà hành chính với Chung Tử, từ lần trước chúng tôi từng đến phòng làm việc của Phó viện trưởng Vương, bảo vệ trong toà nhà cũng không quan tâm chúng tôi nữa.

Chúng tôi thoải mái đi tới phòng làm việc của Phó viện trưởng Vương kêu ông ta đưa chìa khoá tầng hầm, sau đó mang theo mắt kính đến căn phòng đặc biệt kia.

Phó viện trưởng Vương rất tò mò với chuyện chúng tôi sẽ làm, nhưng thấy tôi và Chung Tử cứ không nói, ông ta cũng không hỏi nhiều.

Sau khi làm xong xuôi, tôi và Chung Tử trở về phòng trực ban.

Giáo sư Lam đã băng bó xong, vừa nhìn thấy chúng tôi đã vội vàng đứng dậy: “Về rồi à, xử lý ổn thoả chưa?”

Tôi gật đầu: “Rất thuận lợi.”

“Được, bây giờ tôi có thể nói với cậu quan hệ của cậu và Đỗ Tập.” Giáo sư Lam thản nhiên nói: “Nhưng đây đều là những gì tôi quan sát, không liên quan đến học thuật nghiên cứu.”

Tôi có tinh thần trở lại, bảo giáo sư Lam ngồi xuống từ từ nói.

“Không cần ngồi, tôi nói xong là đi ngay.”

Tôi gật đầu.

Giáo sư Lam bảo tôi tính số bút trong ba chữ của tên tôi.

Tôi viết xong thì nói: “Mười chín nét.”

“Lại tính nét của tên Đỗ Tập đi.”

“Cũng là mười chín nét.” Tôi ngạc nhiên nhìn giáo sư Lam.

“Đúng vậy, giáo sư Lam nói: “Nhưng không dừng lại ở đó.”