CHƯƠNG 398: CUỐI CÙNG CÔ VẪN TỰ MÌNH ĐỐI MẶT

Bây giờ ông vẫn là người đứng đầu nhà họ Dương, chẳng lẽ chút quyền lực đó cũng không có?

Trợ lý chỉ có thể bất chấp đồng ý giữ bí mật chuyện này.

Một bên là Dương Gia Cửu oai phong trên thương trường, một bên là lão gia chủ nhà họ Dương, anh chỉ là một trợ lý nhỏ làm gì có năng lực gì đâu? Hai bên đều là người anh không thể đắc tội nha!

Chỉ là, thật ra ông cụ Dương đã sớm lui về đằng sau, chỉ ngẫu nhiên có mặt trong những buổi hoạt động công khai của công ty, lần này sao lại đối tốt với cháu dâu như vậy đâu, thậm chí không để ý sự ngăn cản của Dương Gia Cửu mà đặc biệt từ nước ngoài trở về?

Hơn nữa lại là tiến hành trong bí mật nữa...

Ông cụ Dương liếc mắt nhìn trợ lý một cái, cầm điện thoại, bên trên là tin nhắc trả lời lại: "Không thành vấn đề, có ngài gia nhập liên minh, bộ phim này nhất định sẽ càng phấn khích! Ông Dương, địa chỉ của đoàn phim ở ngay tại..."

Ông cụ Dương hài lòng buông điện thoại xuống, tin tức này quả thật là《 Dục hỏa chi luyến 》được Tổng Đạo diễn bộ phim gửi tới.

Tất cả mọi người đều không biết, ông cụ Dương trước kia cũng là một diễn viên đóng phim, ông muốn gặp cháu dâu, Dương Gia Cửu làm mọi cách che giấu, vậy thì ông trực tiếp đến đoàn phim    làm trợ diễn! Tự bản thân nhìn cháu dâu Tống Như của ông, hơn nữa còn phải gạt Dương Gia Cửu.

Ông từng dùng nghệ danh Dương Hải vào đoàn phim, cho nên Tổng Đạo diễn cũng không biết thân phận của ông, việc tiếp theo ông cần làm, là khiến thần không biết quỷ không hay trở thành một lão đặc công cùng Tống Như! Bởi vì thân phận lão đặc công vô cùng đặc biệt, luôn phải mang theo mũ, dán râu giả, cho nên căn bản không lộ rõ gương mặt thật.

Sáng sớm ngày hôm sau, xe của Dương Gia Cửu vừa mới dừng lại ở công ty, đã thấy Trần Viễn vội vàng chạy lại, bình tĩnh đứng trước mặt anh, thấp giọng báo lại tin tức vừa mới thu được.

Dương Gia Cửu lộ ra nụ cười như có như không: "Cứ tùy ông ấy là được, chỉ cần bảo đảm an toàn cho ông ấy, dù sao đó chỉ là động tác đầu tiên."

"Nếu ông chủ và mợ chủ ở chỗ làm phim xảy ra chuyện gì..."

"Tống Như có thể ứng phó."

Dương Gia Cửu chỉ nói năm chữ, không nói thêm với Trần Viễn nữa, lập tức đi vào cửa lớn công ty.

"Tổng Giám đốc Dương."

"Chào buổi sáng, Tổng Giám đốc Dương."

Trên gương mặt người đàn ông giữ nguyên một biểu cảm lạnh lùng, dùng cách gật đầu trả lời lại nhón nhân viên, lúc thang máy đến, trực tiếp sải bước đi vào, Trần Viễn theo sát phía sau.

"Có thể ông cụ ở nước ngoài giải sầu vô cùng buồn chán, muốn mượn cơ hội này qua đoàn phim, chỉ cần ông ấy an toàn, những chuyện khác, làm theo ý của ông ấy."

"Vậy bên mợ chủ?" Trần Viễn không biết nên nói cho Tống Như hay không, để cô chú ý đến một người lớn tuổi có thể tùy lúc gây khó dễ cho cô ở đoàn phim.

"Tạm thời không cần phải nói."

Dương Gia Cửu muốn xem xem ông cụ Dương rốt cuộc muốn làm cái gì?

Hơn nữa, vợ của anh làm sao mà ngay cả loại gặp mặt trình độ này đã không thể ứng phó được?

...

Tống Như một lòng để tâm vào chuyện đóng phim, căn bản không nghĩ tới ông cụ Dương sẽ nhảy dù vào đoàn phim .

Bởi vì diễn viên nữ của《 Dục hỏa chi luyến    》phải trải qua cạnh tranh cực lớn, mấy người Tống Như kịch liệt cạnh tranh, cô phải đưa ra một trăm đến hai trăm tự tin đáp lại, mới có được trăm phần trăm chắc chắn nắm vai diễn này vào tay.

Mà bên trong số người cạnh tranh đó, có nữ diễn viên Hề Mạn, là nữ diễn viên có danh tiếng trong bộ phim hành động, cũng là người vừa được nhận giải nữ phối hợp diễn tốt nhất.

Tống Như đã không còn gì khác, lựa chọn duy nhất của cô là bản thân phải đưa ra sự cố gắng lớn nhất, về phần quyết định cuối cùng, hoàn toàn nằm trong tay đạo diễn và nhà sản xuất.

Đêm khuya, Tống Như vẫn đứng trước gương tập động tác và lời thoại.

Nhìn cô chăm chỉ khiến Dương Gia Cửu không đành lòng làm phiền cô, nghĩ đến ông cụ Dương ngủ lại khách sạn mà đoàn phim    sắp xếp, anh lắc đầu cười khổ, không biết ông ấy sẽ làm vợ anh khó xử như thế nào nữa.

Dương Gia Cửu lại xử lý văn kiện, nhìn thời gian đã muộn, mới đến bên cạnh Tống Như, nói: "Nghỉ ngơi một chút đi? Sốt ruột quá sẽ không có được trạng thái tốt nhất."

Tống Như gật đầu, lưu luyến thả kịch bản ra, đi cùng Dương Gia Cửu vào phòng khách.

Dương Gia Cửu nghĩ nghĩ, vẫn không nói chuyện ông cụ Dương ra, mà nắm lấy tay Tống Như: "Trước khi tham gia diễn thử, em còn phải theo anh tham dự lễ công bố《 Mảnh vỡ hồi ức    》, đến lúc đó anh sẽ sắp xếp ổn thỏa mọi thứ."

"Ừm, thời gian rất gấp, em cũng không thể được..." Tâm tư của Tống Như đều đặt trên kịch bản, căn bản không muốn làm chuyện gì khác.

"Anh biết em thật sự coi trọng vai diễn này, nhưng em đã chuẩn bị đầy đủ mọi thứ rồi, còn lại là điểu chỉnh tốt tâm lý, đối với em mà nói, cũng có thể thả lỏng một chút, hơn nữa, nhóm fans của em còn đang mong chờ hoạt động mới nhất của em đấy."

Tổng Như nghe lời anh nói, suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Được, em nghe anh."

Bởi vì, anh chính là người đại diện của cô nha.

Dương Gia Cửu ôm cô vào lòng, hôn nhẹ hai má cô, anh cũng không biết ông cụ Dương sẽ làm gì, cũng không có cách nào để Tống Như chuẩn bị phòng bị trước, có một số việc, cuối cùng cô vẫn phải tự mình đối mặt.

Nhưng mặc kệ xảy ra chuyện gì, anh đều tin tưởng Tống Như.

Cảm giác được anh ôm không giống mọi khi, Tống Như nghiêng người, ngạc nhiên nhìn Dương Gia Cửu: "Hôm nay có chuyện gì sao?"

"Không có..." Dương Gia Cửu cười cười: "Đã muộn rồi, nghỉ ngơi thôi."

"Ừm." Tống Như đi theo sau anh, đi vào phòng ngủ.

Lúc ở nhà, cô thật sự thích cảm giác luôn đi theo sau anh như vậy, giống như mặc kệ đi đâu, cô đều có cảm giác vô cùng an toàn, vì người đàn ông vĩnh viễn ở trước mặt cô giúp cô che chắn giông bão.

Mà giờ phút này, ở trong lòng Dương Gia Cửu, cũng vô cùng ấm áp.

Bọn họ là đôi vợ chồng bị giới giải trí chú ý tới, nhưng cũng hưởng thụ cuộc sống hôn nhân bình thường, đây mới là điều khó khăn nhất.

...

Đối với lễ công bố này, Đại Thiên chuẩn bị vô cùng tỉ mỉ, bởi vì có bộ phim 《Mảnh vỡ hồi ức 》thật đẹp.

Ngăn chặn tất cả dư luận nghi ngờ một cách hoàn hảo, hơn nữa không chỉ có phòng bán vé bán chạy, càng lấy được thành tích cực kỳ tốt trong các buổi lễ điện ảnh năm nay.

Dựa theo yêu cầu từ văn phòng Tổng tài, lễ công bố này được Đại Thiên tổ chức ở một tòa khách sạn năm sao, hơn nữa còn mời rất nhiều đạo diễn nổi tiếng, tai to mặt lớn trong vòng, nhiều nhất chính là phóng viên của các trang web.

Đây là lễ công bố 《Mảnh vỡ hồi ức 》, nhưng không thể không làm tuyên truyền cho 《Đồng lúa mạch 》, cho nên Âu Dương Hải cũng bị Dương Gia Cửu yêu cầu xuất hiện.

Chẳng qua Âu Dương Hải sẽ đến cũng là bởi vì vị "Trợ lý nhỏ" kia của anh.

Lúc khách quý chậm rãi đi vào chính sảnh tổ chức buổi lễ, Tống Như mặc một bộ sườn xám thêu hoa lài, khí chất tao nhã đoan trang, nụ cười điềm tĩnh trên mặt rung động lòng người, cả người giống như đám mây chậm rãi bay tới.

Quét mắt nhìn cả chính sảnh, nhóm khách quý nữ đều ăn mặc trang điểm xinh đẹp, vô cùng diễm lệ, Tống Như lại mặc một bộ sườn xám thanh lịch như vậy, nhìn càng nổi bật, càng khác biệt.

Bùi Hiển Hiển ở trong đám người liếc mắt một cái lập tức nhìn thấy Tống Như, trực tiếp bỏ lại Âu Dương Hải ở một bên, đi đến bên cạnh Tống Như.