CHƯƠNG 91: ĐỘC ÁC NHƯ NHAU

Người đàn ông kia áp chặt Lâm Tinh Tinh lên tường trong thang máy, ngay cả hô hấp cũng bắt đầu trở nên khó khăn: “Đừng như vậy, thầy chủ nhiệm…”

“Không, tôi đã không làm giáo viên chủ nhiệm từ rất lâu rồi, hiện tại tôi là thư ký trưởng cấp cao nhất của tổng giám đốc tập đoàn FL!”

Tề Huynh đưa ngón tay vào trong quần của Lâm Tinh Tinh, lập tức nhíu mày: “Quả nhiên không còn chặt khít như trước kia, nói, sau khi tôi đi cô đã qua lại với bao nhiêu thằng đàn ông rồi?”

Lâm Tinh Tinh bị hắn hỏi vừa lúng túng vừa sợ hãi, chỉ có thể thành thật trả lời: “Ba… ba người.”

“Quả nhiên không nằm ngoài dự đoán của tôi.”

Khóe miệng Tề Huynh giương lên nụ cười khinh bỉ, ghét bỏ rút ngón tay ra, lau lên quần áo của Lâm Tinh Tinh, nói: “Vừa rồi có phải cô phỏng vấn không qua?”

“Vâng!”

Lâm Tinh Tinh lập tức ngoan ngoãn gật đầu, ở trước mặt vị chủ nhiệm dã man này, cô ta không dám kiêu căng.

“Phỏng vấn chức vị gì?”

“Thư ký tổng giám đốc.”

“Rất muốn vào tập đoàn FL sao?”

“Đương nhiên muốn!”

“Đúng mười hai rưỡi đến khách sạn Thời Đại phòng 808, tôi sẽ cho cô được toại nguyện.”

Tề Huynh vừa nói xong, thang máy cũng vừa hay đến tầng một, hắn lập tức lại khôi phục dáng vẻ thư ký trưởng cấp cao hào hoa phong nhã như trước, gương mặt tươi cười ấm áp.

Rời khỏi người đàn ông áo mũ chỉnh tề kia, Lâm Tinh Tinh vô lực trượt ngồi dưới đất.

Tâm tư lại quay về ba năm trước.

Ba năm trước, cô ta mười sáu tuổi, bởi vì khi còn nhỏ đã đi học sớm, cộng thêm thành tích xuất sắc, cô ta nhảy liền hai lớp, mười sáu tuổi đã học lên lớp mười hai.

Mà Tề Huynh chính là giáo viên chủ nhiệm lớp cô ta năm đó.

Một hôm, sau khi tan lớp tự học buổi tối, Tề Huynh gọi cô ta lên phòng làm việc, nói muốn bổ túc cho cô ta, khi đó tất cả thầy cô giáo đã không còn ở đó, toàn bộ học sinh cũng đã rời đi, cả tầng lầu chỉ còn lại cô ta cùng Tề Huynh.

Cũng chính vào đêm đó, Tề Huynh đã đè cô lên bàn làm việc, hung hăng cưỡng hiếp cô khi đó mới chỉ có mười sáu tuổi.

Lần đầu tiên của Lâm Tinh Tinh cứ thế bị Tề Huynh thô bạo cướp đi.

Sau chuyện đó cô ta rất sợ hãi, không dám nói với ai.

Nhưng như vậy càng dung túng cho sự dáng vẻ nghênh ngang của Tề Huynh, hắn bắt đầu dùng đủ loại lý do gọi cô ta đến những nơi khác nhau, dùng đủ loại tư thế không ngừng cưỡng bức cô ta.

Lâu dần, Lâm Tinh Tinh không còn sợ hãi như trước kia nữa, bởi vì mỗi lần khi Tề Huynh rong ruổi trong cơ thể cô ta, cô ta đều có thể cảm nhận được sự vui sướng cùng thoải mái trước nay chưa từng có.

Từ đó, cô ta yêu thích loại cảm giác đê mê lâng lâng này.

Thậm chí cô ta bắt đầu chờ mong, cuối cùng, cô ta bắt đầu chủ động.

Một năm đó, cô ta trở thành nô lệ tình dục của Tề Huynh, bọn họ đã từng làm ở phòng làm việc của giáo viên, trong phòng học không người, ở bụi cỏ um tùm rậm rạp, dưới sự chăm sóc dạy bảo của Tề Huynh, Lâm Tinh Tinh bắt đầu từng bước bước lên con đường hoang dâm phóng đãng không có lối về này.

Mà trước đó, cô ta ngoại trừ tính cách có chút gian trá ngang ngược ra, không hề có thói xấu gì quá lớn, nhưng gặp được Tề Huynh, cô ta đã hoàn toàn sa đọa.

Cô ta không còn tâm tư học hành nữa, mỗi ngày ngoại trừ điên cuồng cùng Tề Huynh ra, thời gian còn lại chính là hồi tưởng lại dư vị điên cuồng.

Sau khi tốt nghiệp trung học, cô ta vào ngôi trường đại học mới, mà Tề Huynh cũng đột nhiên từ chức rời khỏi chức vụ giáo viên.

Lâm Tinh Tinh tưởng rằng cả đời này sẽ không còn gặp lại tên ác ma Tề Huynh này nữa, thế nhưng lại không ngờ rằng, ba năm sau, hôm nay vận mệnh khiến hai người bọn họ gặp lại nhau lần nữa.

Một mình lững thững không mục tiêu đi trên đường, trong đầu Lâm Tinh Tinh đều là hình ảnh lăn lộn điên cuồng cùng Tề Huynh trước kia, Lâm Tinh Tinh cũng không nói rõ được rốt cuộc trong lòng là yêu hay hận hắn, cho nên ba năm nay cô ta lựa chọn quên đi hắn.

Nhưng hôm nay, hết thảy lại quay về điểm ban đầu.

Đấu tranh một hồi lâu, do dự cũng rất lâu, cuối cùng Lâm Tinh Tinh vẫn ma xui quỷ khiến đến khách sạn Thời Đại phòng 808 mà Tề Huynh đã hẹn trước.

“Tôi biết cô nhất định sẽ tới.”

Tề Huynh mở cửa phòng, nở nụ cười tự tin.

Một tay kéo Lâm Tinh Tinh vào trong phòng, không có bất kỳ lời ngon tiếng ngọt nào, cũng không hề dịu dàng như nước, thô bạo xé quần áo Lâm Tinh Tinh, áp Lâm Tinh Tinh lên bàn thô bạo tiến vào trong, giống như đêm đó của ba năm về trước.

Lâm Tinh Tinh đau đớn điên cuồng đánh hắn, đổi lại chỉ là sự ra vào càng thêm thô bạo của người kia.

Lâm Tinh Tinh đột nhiên vô cùng hận con người không biết dịu dàng này, cô điên cuồng gặm cắn hắn.

Tề Huynh dường như cũng hận thấu xương Lâm Tinh Tinh ngoài hắn ra còn có người đàn ông khác, Lâm Tinh Tinh càng điên cuồng gặm cắn, hắn càng dùng lực ra vào.

Hai người phát triển đến cuối cùng, nghiễm nhiên trở thành trận quyết đấu.

Ai cũng không chịu nhận thua, ai cũng không kêu đau, chỉ điên cuồng hết lần này đến lần khác.

Sau hai tiếng, cả người đều kiệt sức.

Lâm Tinh Tinh mệt mỏi nằm sấp lên chiếc giường rộng lớn, cả thân thể của Tề Huynh nằm đè lên người cô ta.

“Ba năm không gặp, kỹ năng trên giường tiến bộ không ít, có lẽ cô không chỉ qua lại với ba người đàn ông thôi đâu!”

Tề Huynh vỗ lên khuôn mặt kiều diễm của Lâm Tinh Tinh, độc miệng nói.

“Ba năm không gặp, kỹ năng trên giường của anh dường như không còn mạnh như trước nữa, trước kia anh có thể làm đến ba tiếng đồng hồ, sao hiện giờ mới có hai tiếng đã mềm như bún rồi.”

Lâm Tinh Tinh cũng tà ác bật lại.