CHƯƠNG 35: RẤT KHÔNG CÓ MẶT MŨI?

Mấy tiết buổi chiều có thể nói là khá nhàm chán, Cao Hạo vừa vặn có thể bổ sung giấc ngủ trưa cho đầy đủ.
Không thể không nói, một khi ngủ thiếp đi thì thời gian trôi qua rất nhanh, Cao Hạo cảm giác mộng xuân của mình đã đến thời điểm quan trọng nhất, vậy mà tiếng chuông tan học buổi chiều lại vang lên.
"Cao Hạo, tối nay chúng ta đi uống rượu đi, xem như là tôi nói lời xin lỗi." Sau giờ học Hà San liền lôi kéo tay Cao Hạo nói, nhưng thật ra là cô ta muốn đi nhìn thần tượng Vương Ny Ny của mình.
Cao Hạo bày ra một dáng vẻ xa cách: "Tôi mới không đi đâu, nếu như cậu lại bỏ tôi một mình ở chỗ đó thì tôi tìm ai chơi đây?"
"Sẽ không đâu mà, cũng đã nói là hôm qua có nguyên nhân rồi." Mặt Hà San vô cùng đáng thương nhìn Cao Hạo, nháy nháy mắt.
Khuyết điểm lớn nhất của Cao Hạo chính là không thể chống cự được cầu khẩn của phụ nữ, nhất là dạng xinh đẹp này của Hà San.
"Sau khi uống rượu, có phải chúng ta còn có thể làm chút chuyện khác mà mình thích làm không?" Cao Hạo xấu xa nhìn Hà San nói.
Gương mặt xinh đẹp của Hà San lập tức đỏ lên, nhăn nhăn nhó nhó nói: "Không được đâu, chúng ta vừa mới yêu nhau có một ngày, sao có thể nhanh như vậy?"
Nhìn thấy dáng vẻ xinh xắn này của cô gái nhỏ, trong lòng Cao Hạo liền cảm giác giống như uống phải Tuyết Bích, xuyên qua tim, tim bay lên trời.
Vừa đi ra cổng trường, một chiếc xe màu đỏ Maserati gào thét chạy đến, sau đó dừng đúng ở trước mặt của Cao Hạo.
Chiếc xe này rất quen thuộc, đó là cảm giác đầu tiên của Cao Hạo.
Khi anh nhìn thấy người phụ nữ từ trong xe đi tới, càng cảm thấy quen thuộc ghê gớm.
"Chị Ny, sao chị lại tới đây?" Vẻ mặt đắm đuối của Cao Hạo rốt cuộc cũng không thể che giấu được, mặc dù Hà San cũng là gái đẹp nhưng dù sao vẫn là học sinh, so với chị gái xinh đẹp thành thục gợi cảm phong trần như Vương Ny Ny này mà nói, Cao Hạo vẫn cảm thấy hứng thú với phía sau hơn.
So với mầm non tổ quốc như Hà San kia phải bảo vệ cho thật tốt, nhưng đối với người như Vương Ny Ny này lại có thể là nữ vương.
"Tôi tới đón cậu đây." Giọng nói của Vương Ny Ny cực kỳ mềm mại, yếu ớt, cảm giác giọng nói này có thể khiến cho người khác cầm lòng không được chứ đừng nói chi là quần áo của cô ta, không biết hấp dẫn bao nhiêu học sinh, ngay cả bảo vệ trong phòng gác cũng nhô đầu ra, mắt không chớp nhìn chằm chằm Vương Ny Ny.
Hôm nay Vương Ny Ny mặt trên người một thân màu đen, phía dưới là quần da màu đen ngắn ngủn bó sát người, hình thành sự chênh lệch rõ ràng đối với đôi chân thon dài trắng nõn như ngọc, bên trên mặt một áo croptop màu đen, bên ngoài mặc một cái áo da màu đen, mái tóc đen dài rối tung ở sau lưng, gương mặt xinh đẹp tinh xảo cũng mang một cái kính râm màu đen.
Trừ một màu đỏ tươi ở trên miệng, cả người đều giống như một cây anh túc màu đen.
Gợi cảm, lạnh lùng, có lồi có lõm.
"Đón tôi?" Cao Hạo đánh giá cả người Vương Ny Ny một phen, sau đó nuốt nước miếng mấy cái mới lên tiếng.
"Đúng vậy, ba của tôi bảo dẫn cậu về nhà ăn cơm. Tiểu San à, cho chị mượn bạn em một chút nha." Vương Ny Ny cũng đã gặp Hà San mấy lần, nói chuyện với Hà San rất thân thiết.
Từ sau khi Vương Ny Ny bước xuống xe, cả người Hà San đều ngây ngốc, đây là lần đầu tiên cô ta nghe được nữ thần của mình gọi mình như vậy, kích động đến nỗi nói không nên lời, đầu sắp rớt xuống mặt đất.
Cô ta phát hiện lúc này Vương Ny Ny có khí chất và gợi cảm hơn bất cứ lúc nào khác, cô ta không biết đến lúc nào mình mới có thể có khí chất và sự ung dung này giống như Vương Ny Ny.
"Vậy lên xe thôi." Vương Ny Ny làm một động tác mời.
"Chị kêu tôi lên thì tôi phải lên à, vậy chẳng phải tôi không có mặt mũi ư?" Cao Hạo khó chịu nói, anh cảm thấy cái chức bạn trai này của mình cũng thật sự quá uất ức rồi, sao ai muốn cũng có thể vậy.
"Vậy cậu còn muốn như thế nào nữa?" Vương Ny Ny cũng rất kinh ngạc, không ngờ thằng nhóc Cao Hạo này lại làm giá như vậy.
"Ưm, ít nhất thì cũng phải hôn tôi một cái, không, hai cái, vậy tôi mới có thể suy nghĩ lại." Cao Hạo đắc ý hất mặt lên.
Vương Ny Ny nhìn bộ dạng vô sỉ này của Cao Hạo, sau đó lại liếc mắt nhìn Hà San, phát hiện cô gái nhỏ này lại đang nhìn mình chằm chằm, trong lòng càng cảm thấy khó xử.
"Cao Hạo, tôi đang nghiêm túc với cậu đó, cậu đã đắc tội bang Thanh Long của chúng tôi, lần này là một cơ hội rất tốt, cậu không thể lãng phí được." Vương Ny Ny sốt ruột nói, dù sao người đến người đi, Vương Ny Ny vẫn không thể chủ động hôn một cái.
"Chị Ny nguy hiếp tôi à?" Ánh mắt Cao Hạo đột nhiên vậy hiện lên sự lạnh lẽo.
Vương Ny Ny cũng cảm thấy được tức giận của Cao Hạo, nhưng nhớ đến cảnh tượng tối hôm qua Cao Hạo ở cùng với mình, vẫn không từ bỏ, giọng nói bình thản: "Cao Hạo, tôi biết cậu đánh nhau rất giỏi, mười hay một trăm cũng không thành vấn đề gì, nhưng mà một nghìn người thì sao? Cậu biết thế lực của bang Thanh Long ở Viễn Nam, đây không phải một câu của tôi có thể nói được."
Nhìn thấy dáng vẻ tha thiết chân thành của Vương Ny Ny, Cao Hạo cũng biết lúc nãy mình tức giận bao nhiêu, không phải chỉ có một mình mình ở Viễn Nam, nếu như có một mình mình thì đừng nói là đắc tội với bang Thanh Long, có đắc tội với tất cả mọi người của Viễn Nam đi nữa, nếu như anh muốn đi cũng không có ai cản được.
Mà số người của bang Thanh Long lại đông đảo, cũng không thể nói mỗi ngày đều phải lãng phí thời gian chém chém giết giết, vậy thì sao mình có thời gian cua gái được.
"Cao Hạo, cậu đi đi chứ, Chị Ny cũng đã mời cậu rồi." Hà San đứng ở một bên khuyên nhủ.
Cao Hạo im lặng, đây cũng là bạn gái của mình mà, lại đẩy mình về phía người phụ nữ khác.
"Vậy được thôi, xem như là tối hôm qua chị đã cho tôi ở nhờ, tôi sẽ đi theo chị. Có điều, nếu như lúc đó tôi biểu hiện không tốt, đắc tội với ông già nhà chị, thì đó cũng không phải là chuyện của tôi."
"Cậu yên tâm đi, chỉ là nói chuyện bình thường mà thôi." Vương Ny Ny nhìn thấy Cao Hạo đã đồng ý, tâm trạng cũng tốt hơn, trực tiếp bước lên xe.
Cao Hạo ngồi ở vị trí kế bên ghế lái, hai mắt thỉnh thoảng liếc nhìn một chút.
Vương Ny Ny cũng thật sự rất bất đắc dĩ, cô ta thật sự nghĩ mãi cũng không hiểu sao Cao Hạo là cao thủ mà lại cứ vô sỉ hạ lưa trước mặt phụ nữ như vậy.
"Đến lúc đó, ba của chị có làm thịt tôi không vậy?"
"Cái này thì phải cần mình biểu hiện của cậu."
"Biểu hiện gì chứ?" Cao Hạo kinh ngạc nói.
"Xem cậu có tốt với tôi hay không." Vương Ny Ny quyến rũ nhìn Cao Hạo một chút.
Tâm lý Cao Hạo lập tức nóng lên: "Vậy bây giờ chị có muốn xem xem tôi đối xử tốt với chị hay không không?" Lời nói của Cao Hạo còn chưa nói hết, tay đã không thành thật mà luồn vào trong áo da của Vương Ny Ny.
"Đừng mà, lấy tay cậu ra đi, cậu muốn đụng xe hả." Vương Ny Ny cảm giác được tay của Cao Hạo giở trò xấu, cả người tê tê dại dại, một loại cảm giác rất kỳ lạ, tay đang cầm tay lái của cô ta muốn buông ra đánh Cao Hạo mấy lần.
Nhìn thấy đầu xe thật sự đã lệch đi, Cao Hạo thấy vậy cũng buông ra, tránh cho lúc đó thật sự rơi vào tình cảnh xe hư người chết, vậy thì rất khổ sở, mình còn là xử nam đó.
Lái xe khoảng một tiếng đồng hồ, xe đã chạy ra khỏi đường cao tốc trong thành phố đến vùng ngoại ô của Viễn Nam. Hai bên đây đều là núi, còn có một dòng suối nhỏ, Vương Ny Ny ra khỏi thành phố liền rẽ phải, sau đó chạy trên một con đường xi măng chỉ chứa được hai chiếc xe. Có lẽ là đến vị trí giữa sườn núi, có một ngôi nhà lớn được xây dựng ở trên núi liền xuất hiện trước mắt Cao Hạo.
Khí thế!
Thật con mẹ nó khí thế!
Cao Hạo còn chưa bước xuống xe đã bị khung cảnh trước mắt làm cho trì trệ. 