CHƯƠNG 44 : HÒA GIẢI

Chiếc tàu chở hàng này đã xưng bá trên khu vực sông Trường Giang, mặc dù nó kém hơn so với chiếc tàu Titanic, nhưng mà đây cũng bởi vì sông Trường Giang không thể so sánh với biển cả.
Năm nay Trương Tín bốn mươi tuổi, Ông ta là một giang hồ lâu năm, Lúc này không biết chỗ của ông ta đã xảy ra chuyện gì, nhưng mà ông ta rất tò mò người nào lại có gan ra tay với tập đoàn Dương Thị chứ?
Nhưng mà trong mắt của Trương Tín đã có lửa, ông ta trấn định như núi  như cũ, chơi đùa với hai quả cầu sắt ở trong tay.
Sáu đệ tử của Thiếu Lâm Tự đã chuẩn bị sẵn sàng.
Trương Tín lên tiếng quát: "Không biết là vị bằng hữu đến từ đâu, sao không bước ra gặp mặt?" Lúc ông ta nói chuyện thì tai nghe tám hướng, chú ý đến động tĩnh bốn phương.
Nhưng xung quanh là một mảnh tĩnh mịch, căn bản không cảm giác được chỗ nào kỳ lạ.
Lúc này, một cảm giác khủng hoảng ập đến.
Lông tơ toàn thân của Trương Tín lập tức dựng đứng lên, ông ta lấy làm kinh hãi, đột nhiên quay đầu lại.
Lúc quay đầu lại chỉ nhìn thấy hai đệ tử của thiếu lâm tự đứng ở phía sau đã ngã xuống trong vũng máu.
Kẻ giết người chính là Diệp Tông Sơn.
Ở trong tay của Diệp Tông Sơn là một con dao găm phát ra ánh sáng lạnh băng, cậu ta mặc một bộ đồ màu đen giống như là u linh trong đêm tối.
Trương Tín không khỏi hoảng hốt đến nỗi mất máu, cậu trai trẻ này thế mà lại đứng ở sau lưng của mình, ngay cả bản thân mình cũng không nhận ra, cái này quá kỳ quái.
Vào đúng lúc này, Diệp Tông Sơn đột nhiên chạy về phía của Trương Tín.
Tốc độ của cậu ta nhanh như sấm chớp, đồng thời lại im lặng đến nỗi không có một tiếng động.
Ánh sáng chớp nháy.
Trương Tín đột nhiên lui lại, ông ta vừa lui lại thì tốc độ tiến lên của Diệp Tông Sơn càng nhanh hơn.
Lúc đầu Diệp Tông Sơn giống như là con rắn bò lên phía trước, cậu ta am hiểu nhất chính là giấu giếm hơi thở, nhịp tim, hô hấp và hòa thành một thể với hoàn cảnh xung quanh mình. Cho nên thẳng cho đến khi cậu ta đến gần, sau khi ra tay giết hai người rồi thì Trương Tín mới đột nhiên phát giác được.
Sự tồn tại của Diệp Tông Sơn là như thế nào? Là sự tồn tại mà ngay cả Trương Tín cũng phải sợ hãi!
Diệp Tông Sơn am hiểu chuyện giấu diếm khí tức, càng am hiểu hơn chính là giết người và chạy trốn, cho dù là giết người hay là chạy trốn thì tốc độ đều cực kỳ nhanh.
Từ nhỏ thì Diệp Tông Sơn đã thi chạy với Ngân Lang Vương, cho nên giờ phút này Trương Tín vừa mới lui lại thì cậu ta lập tức đuổi theo, tốc độ của cậu ta nhanh hơn gấp mười lần so với Trương Tín, cũng chính vì vậy mà tư thế lui về phía sau của Trương Tín đương nhiên không bì nổi so với tốc độ tiến lên của cậu ta, rất kinh khủng.
Trương Tín căn bản không kịp có bất kỳ phản ứng nào mà con dao găm lạnh lẽo kia đã đâm sâu vào trong da thịt của ông ta, sau đó đâm vào trong ngực của ông ta.
Chỉ trong chớp mắt mà Trương Tín đã bị trúng một vết thương chí mạng, Ông ta không thể tin mà nhìn về phía Diệp Tông Sơn, Diệp Tông Sơn lại không khách khí mà trực tiếp dùng một dao cắt đứt cổ của Trương Tín, trực tiếp giết chết ông ta.
Về phần mấy đệ tử còn lại của Thiếu Lâm Tự thì căn bản cũng không kịp phản ứng.
Diệp Tông Sơn đã giết kẻ cầm đầu là Trương Tín, tiếp theo sẽ giết tới bọn họ.
Không ai có thể sống sót!
Trên thực tế thì cũng không thể nói Trương Tín vô dụng, đệ tử của thiếu lâm tự vô dụng được, Chủ yếu là do Trương Tín không đủ trấn Định, trong lúc mà Diệp Tông Sơn ám sát, nếu như ông ta có thể đứng yên tại chỗ không có chút hoang mang nào mà ngăn cản lại, vậy thì Diệp Tông Sơn tuyệt đối không có cách nào giết ông ta được.
Hơn nữa, đệ tử của Thiếu Lâm Tự ở xung quanh cũng có thể ra tay giết Diệp Tông Sơn.
Chỉ tiếc là Diệp Tông Sơn vừa ra tay thì Trương Tín đã liền sợ hãi.
Một khi ông ta sợ hãi thì cái chết sẽ đến ngay.
Năm giờ sáng, trong lúc Dương Lăng đang ngủ mơ màng thì có một trận tiếng bước chân dồn dập đánh thức hắn ta dậy, sau đó gì là giọng nói của quản gia Mạc Tô Long đã truyền đến.
Quản gia Mạc Tô Long là một người già đã sáu mươi tuổi, là một người đã nhìn Dương Lăng lớn lên, Dương Lăng đối với Mạc Tô Long rất là tôn trọng.
"Thiếu chủ, đã xảy ra chuyện lớn rồi." Giọng nói của Mạc Tô Long tràn đầy nghiêm trọng.
Dương Lăng có tật xấu khi rời giường, lúc này nếu như là người khác tới quấy rầy hắn ta thì đây tuyệt đối là lửa giận lôi đình, cũng chỉ có Mạc Tô Long mới có thể áp chế được sự tức giận của hắn ta, hắn ta liền ngồi dậy nói: "Bác Mạc, bác vào đi."
Mạc Tô Long lập tức đẩy cửa đi vào.
Dương Lăng nhìn về phía Mạc Tô Long, Mạc Tô Long mặc một cái áo dài nam màu đen, thoạt nhìn giống như là người cổ đại, nhưng mà bộ quần áo này mặc trên người của ông ta lại rất đúng mực.
Tóc của Mạc Tô Long là mái tóc hoa râm, nhưng hai mắt vẫn rất có thần.
Dương Lăng Trầm giọng nói: "Đã xảy ra chuyện gì vậy?"
Mạc Tô Long hít sâu một hơi rồi nói: "Minh Xuân Hào của chúng ta đã xảy ra chuyện trên Trường Giang, bây giờ Minh Xuân Hào đã bị hủy rồi, tất cả hàng hóa đều đã bị chìm xuống đáy biển. Hơn nữa trên tàu chở hàng cũng không còn một người nào sống sót, Trương Tín, sáu đệ tử của tục gia, ba mươi hai thủy thủ và nhân viên ở trên tàu đều đã chết hết toàn bộ, thi thể của bọn họ đã được vớt lên rồi."
"Cái gì chứ?" Dương Lăng lập tức giống như bị sét đánh, sắc mặt của hắn ta trắng bệch, mở miệng nói: "Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"
Mạc Tô Long nói: "Thiếu chủ, cụ thể đã xảy ra chuyện gì thì chúng tôi vẫn chưa biết được."
Trong mắt của Dương Lăng toát ra vẻ lạnh lẽo, trong người của hắn ta ẩn chứa một cổ tức giận khó mà che giấu được: "Người nào lại dám giở trò trên địa bàn của tôi, lập tức điều tra đi xuất hết toàn lực mà thăm dò..."
Từ trước đến nay Dương Lăng luôn Thuận buồm xuôi gió, chuyện này quả thật đã khiêu chiến tôn nghiêm của hắn ta, hơn nữa tổn thất do Minh Xuân Hào mang đến cho hắn ta cũng khó mà ước lượng được. Còn có danh dự, uy nghiêm, chuyện này vừa truyền ra nếu như tập đoàn Dương Thị trấn áp không được thì bọn thủy phỉ sẽ ngo ngoe với những tàu chở hàng còn lại.
Dương Lăng cực kỳ coi trọng chuyện của Minh Xuân Hào.
Ngày hôm nay trôi qua rất nhanh.
Người mà Dương Lăng phái đi không tra được một chút manh mối nào, ngược lại thị trưởng đồn cảnh sát còn phái một nhómngười đến tìm Dương Lăng để tìm hiểu tình huống, Dương Lăng lại không dám ăn ngay nói thật, bởi vì Hắn ta đang lợi dụng chuyện buôn lậu Minh Xuân Hào.
Dương Lăng đã nổi nóng tới cực điểm.
Càng làm cho Dương Lăng tức giận hơn chính là lại có tin dữ truyền đến.
Bến tàu Giang Hoài thuộc về quyền sở hữu của Dương Lăng ở phía Nam Trường Giang đã bị người ta châm ngòi đốt cháy, hàng hóa bên trong có giá trị đến hàng chục hàng trăm tỷ đồng, hơn nữa lại có mấy đệ tử của Thiếu Lâm Tự bị giết chết, nhân viên làm việc trên bến tàu có tổng cộng hai mươi tám người, cũng bị giết chết toàn bộ.
Quả thật chính là tiêu diệt hết toàn bộ.
Thủ đoạn tàn nhẫn độc ác tới cực điểm, ngay cả Dương Lăng cũng cảm nhận được sự lạnh lẽo.
Lúc này Dương Lăng cũng rất chắc chắn đối phương đây là muốn nhắm vào mình, Dương Lăng không nghĩ ra được kẻ thù này là ai, hình như là hắn ta đâu có thâm cừu đại hận với bất kỳ kẻ nào đâu chứ.
Mạc Tô Long đến gặp Dương Lăng một lần nữa, ông ta nhắc nhở Dương Lăng: "Thiếu chủ, ngài đã quên một người rồi."
"Ai?" Dương Lăng lập tức hỏi lại.
Mạc Tô Long nói: "Trần Hiểu Dương!"
Dương Lăng bỗng nhiên giật mình, Rốt cuộc thì hắn ta cũng nhớ tới mình có một đối thủ như thế, thông cảm cho vị thiếu chủ Dương Lăng trẻ tuổi, trong đầu của hắn ta không xem Trần Hiểu Dương là đối thủ ngang tầm với mình.
"Ý của bác nói là hai chuyện gần đây có liên quan đến Trần Hiểu Dương?" Trong mắt của Dương Lăng lập tức hiện ra vẻ phức tạp.
Mạc Tô Long Nói: "Ngoại trừ cậu ta có khúc mắc với chúng ta thì lão nô thật sự không nghĩ ra được còn có ai muốn làm như thế." Dương Lăng không khỏi nói: "Nhưng mà cái này sao có thể được chứ, Trần Hiểu Dương vẫn còn đang bị nhốt trong nhà giam, hơn nữa đối phương lại ra tay tàn nhẫn, Thân thủ kinh khủng, Tôi không tin là Trần Hiểu Dương có năng lực làm như vậy."
Mạc Tô Long nói: "Lai lịch của Trần Hiểu Dương vẫn rất thần bí, không chừng là cậu ta đã tìm người giúp đỡ." Ông ta dừng lại một chút rồi nói thêm: "Nhưng mà rốt cuộc là có quan hệ với Trần Hiểu Dương hay không thì lão nô cũng không dám khẳng định."
Dương Lăng Trầm ngâm, hắn ta nói: "Trước mắt chuyện quan trọng nhất chính là tìm được tên hung thủ này."
Mạc Tô Long nói: "Hành tung của tên hung thủ này rất thần bí, trong một thời gian ngắn nếu như muốn tìm ra hắn ta thì thật sự không dễ dàng gì, bây giờ chúng ta đề phòng cũng rất khó. Hơn nữa, thiếu chủ à, bây giờ đệ tử của Thiếu Lâm Tự chết đi không ít, nếu còn tiếp tục như vậy nữa thì sư thúc Vĩnh Tự Bối ở phía trên sẽ trách tội, chúng ta cũng chịu trách nhiệm không nổi."
Lông mày của Dương Lăng nhíu chặt lại, hắn ta nói: "Vậy bác nói xem tôi nên làm cái gì đây?"
Hắn ta đối với tên hung thủ này vừa tức giận lại vừa đau đầu, tức giận thì có thể làm như thế nào đây chứ? Tên hung thủ kia quá gian xảo, thật sự là không thể tìm thấy được.
Dương Lăng là người đứng đầu của tập đoàn Dương Thị, vào lúc này hắn ta phải xem xét tình hình chung, Nếu như lại tiếp tục xảy ra chuyện đẫm máu như thế này thì rất có thể giang sơn mà hắn ta vất vả gầy dựng sẽ mất đi như vậy.
Đây là chuyện mà Dương Lăng không thể tha thứ nhất.
Mạc Tô Long trầm giọng nói: "Từ đầu đến bây giờ lão nô đều cảm thấy chuyện này có liên quan đến Trần Hiểu Dương, thiếu chủ, ngài vẫn nên đi gặp Trần Hiểu Dương đi."
Dương Lăng trầm mặc rồi sau đó hắn ta nói: "Được, tôi đã biết rồi. Bác Mạc à, bác đi xuống trước đi, Tôi cần phải suy nghĩ một chút."
Mạc Tô Long thấy vậy cũng không nói gì thêm nữa, ông ta vâng một tiếng rồi sau đó Lui ra ngoài.
Dương Lăng âm thầm suy nghĩ, hắn ta cảm thấy nếu như chuyện này thật sự có liên quan đến Trần Hiểu Dương, vậy thì hắn ta đã thật sự phạm vào một sai lầm rất lớn, đó chính là từ lúc mới bắt đầu đã đánh giá thấp Trần Hiểu Dương.
Không phải là bản lĩnh của Trần Hiểu Dương, mà là sự quyết đoán và độc ác của Trần Hiểu Dương.
Trần Hiểu Dương này thế mà có thể làm ra được chuyện diệt khẩu liên tiếp như vậy, anh mới thật sự là một người hung ác ngang ngược.
Mình đã chọc phải một người như vậy, quả nhiên là mình không sáng suốt.
Từ đầu đến cuối Dương Lăng đều không dám khẳng định chuyện này có liên quan tới Trần Hiểu Dương, vào đúng lúc này lại có tin tình báo mới nhất truyền đến.
Tập đoàn Dương Thị có một tổ tình báo chuyên nghiệp, Tổ tình báo đó gọi là Ám Ảnh, tổ trưởng của ám ảnh gọi là Lão Ưng.
Từ trước đến nay Lão Ưng luôn không xuất hiện ở trước mặt của mọi người, sự tồn tại của hắn ta rất là thần bí.
Lão Ưng gọi điện thoại cho Dương Lăng.
"Thiếu chủ, dựa vào tin tình báo mới nhất thì hai ngày trước đã nhìn thấy một cậu trai trẻ ở trong phòng giam của Trần Hiểu Dương, ở chỗ chúng tôi có video theo dõi của đồn cảnh sát, Bây giờ tôi sẽ gửi vào điện thoại của ngài, ngài có thể xem một chút."
Trái tim có Dương Lăng siết chặt, hắn ta gật gật đầu rồi nói: "Được."
Trong chốc lát đoạn video kia đã được gửi đến, lúc mà Dương Lăng nhìn thấy Diệp Tông Sơn ở trong đoạn video, hắn ta lập tức liền cảm nhận được vẻ âm lãnh và sát ý của Diệp Tông Sơn.
Dường như là theo bản năng hắn ta khẳng định hai chuyện lớn đẫm máu Lần này là do Diệp Tông Sơn làm.
Dương Lăng rơi vào trầm tư, cho dù là hắn ta biết là Diệp Tông Sơn làm đi nữa nhưng mà biển người mênh mông, hắn ta có thể tìm được Diệp Tông Sơn từ đâu đây?
Bản thân hắn đã không thể chậm trễ nữa rồi.
Lúc đầu đối với Dương Lăng mà nói thì mặt mũi của đệ tử Thiếu Lâm Tự, thanh danh của tập đoàn Dương thị cực kỳ quan trọng.
Nhưng mà bây giờ so với sự sống sót của tập đoàn Dương Thị thì tất cả đều không có gì quan trọng bằng, chuyện đầu tiên mà hắn ta cần phải làm là không thể để cho những chuyện đẫm máu tiếp tục xảy ra nữa.
Sau khi Dương Lăng suy tư được một lúc thì lập tức đã có tính toán, hắn ta gọi điện thoại cho Hoắc Thiên Hoành: "Hoắc sư phó, làm phiền ông chuyển lời với Trần Hiểu Dương, chỉ cần cậu ta chịu dừng tay đừng công kích tập đoàn Dương Thị, vậy thì ân oán giữa tôi và cậu ta sẽ xóa bỏ, người nhà họ Hàn rất nhanh sẽ ra mặt thừa nhận đã hãm hại cậu ta, cậu ta có thể ra ngoài, sau đó chúng tôi nước sông không phạm nước giếng."
Hoắc Thiên Hoành giống như là lọt vào trong sương mù, bởi vì chuyện tập đoàn Dương Thị xảy ra huyết án vẫn rất là thần bí, cũng không có công bố ra ngoài, sẽ làm cho xã hội khủng hoảng.
Có điều cho dù như thế nào thì Hoắc Thiên Hoành vẫn rất vui vẻ, ông ta lập tức nói một tiếng được.
Sau đó ông ta nhanh giống như là ngựa thêm roi mà đi gặp Trần Hiểu Dương, sau khi nhìn thấy Trần Hiểu Dương thì Hoắc Thiên Hoành truyền đạt ý tứ của Dương Lăng.
Trần Hiểu Dương cười lạnh một tiếng rồi nói: "Cái thằng nhóc Dương Lăng này quả nhiên là một đồ hèn bẩm sinh, nhất định phải cho hắn ta thấy chút thủ đoạn thì hắn ta mới biết được mã vương gia có ba con mắt."
