Cảm giác năng lượng sắp bùng nổ khiến Haruto choáng váng, hắn dầm nhận được nội khí đang bị xung đột.

“Khục!”

Hắn nôn ra một ngụm máu, cố gắng điều chỉnh lại nội khí hắn vội vã quay về trạng thái ẩn tàng, khó khăn thoát ra khỏi khỏi dinh thự gia tộc Veronica. Hôm nay hắn đã giết chết Andrial và lão tổ, chúng chắc chắn sẽ còn những động thái báo thù khác.

Haruto dùng hết sức trở về học viện, tới được trước cổng cũng chính là khi cả cơ thể hắn gục ngã. Hắn chống hai tay xuống mặt đất, tiếp tục phun ra rất nhiều máu nhuộm đỏ cả mặt đất.

“Haruto học viên, ngươi không sao chứ?”

Sophronia xuất hiện, tiến tới đỡ lấy hắn. Haruto nương theo nàng mà đứng dậy, hai mắt nặng trĩu muốn khép lại. Hắn cắn lưỡi, lập tức cơn đau đớn để cho hắn trở nên thanh tỉnh.

“Viện trưởng… ta cần tới một nơi không người…”

“Tới phòng của ta…”

Thân thể hai người biến mất trước cổng học viện, sau đó lại xuất hiện tại phòng viện trưởng. Sophronia đặt Haruto xuống, bản thân mình tới phía sau giá sách kích hoạt một công tắc ẩn, cả giá sách lạch cạch di chuyển, mở ra một căn phòng bí mật phía sau. Nàng dìu Haruto vào bên, vào lúc muốn đặt hắn lên giường, hắn đẩy nhẹ nàng sang một phía, đồng thời nói

“Viện trưởng… tới đây thôi… ta… tự có cách…”

Ngay khi nàng không rõ hắn muốn làm gì, hắn trước mặt nàng cởi ra áo của mình đồng thời xếp bằng ngồi xuống. Hai mắt nhắm lại, dần tiến vào trạng thái tu luyện nhập định.

Trong mắt Sophronia, khí tức của hắn đang rất hỗn loạn, có khả năng sẽ bị nội thương rất nặng nhưng ngay sau khi hắn xếp bằng ngồi xuống, khí tức liền được điều hòa chậm rãi, cuối cùng sự hỗn loạn kia cũng dừng lại…

“Tên nhóc này… thật bí ẩn…”

Quay trở lại Haruto, phần tàn hồn của lão tổ gia tộc Veronica được thứ năng lượng vô danh trong hắn chuyển hóa thành năng lượng, mà thứ năng lượng này khi dung nhập cùng nội khí khiến cho nội khí bành trướng, trở nên mạnh mẽ dĩ thường, đồng thời huyết dịch trong cơ thể cũng theo đó sôi trào, nhiệt lượng tỏa ra một cách kinh người. Không những thế, thứ năng lượng hắc ám kia cũng chậm rãi nuốt lấy khí của hắn giống như một sinh vật cộng sinh, cứ mười phần khí sản sinh, nó liền chiếm mấy bốn phần.

Bên ngoài, Sophronia đã hiểu vì sao hắn lại muốn cởi ra áo của mình, phía thân trên của hắn đột ngột phát ra một nhiệt lượng nóng bỏng, từng vệt phù văn hắc ám dần bám lấy khuôn mặt hắn, dao động giống như có linh hồn riêng của mình.

Nàng nhìn chằm chằm hắn, không phải ma thuật… thứ kia là gì? Nàng cũng rất tò mò về thứ sức mạnh đó.

Không biết trải qua bao nhiêu lâu, hai mắt Haruto bật mở, đồng thời một cỗ kình khí từ cơ thể hắn bắn ra, khiến cho cả căn phòng rung chuyển, áp lực đánh nát toàn bộ những đồ vật bên trong phòng. Không ngờ chỉ là một mảnh tàn hồn cũng có thể khiến hắn gần như muốn đột phá, chỉ kém một chút nữa thôi… hắn sẽ trở thành cao thủ của cao thủ…

“Ngươi tỉnh rồi sao?”

Sophronia đứng tại trước cửa đối với hắn nói, lại nhìn xung quanh nàng không khỏi khiếp sợ, lực lượng phải kinh khủng đến mức nào mới có thể đánh tan toàn bộ mọi thứ xung quanh trở thành cát bụi?

“Viện trưởng”

Haruto đứng dậy, đối với nàng hơi cúi người chào một tiếng, đêm hôm đó cũng là nhờ nàng hắn mới có thể nhanh một chút dung nạp năng lượng, nếu không chỉ sợ sẽ bị khối năng lượng kia khiến cho thương nặng.

“Ừm, ngươi đã tại đây ba ngày ba đêm rồi, mấy tình nhân nhỏ của ngươi cũng rất lo lắng đấy”

Haruto gãi gãi đầu, không ngờ nàng cũng quan tâm tới chuyện này.

“Được rồi, đã có thông tin rằng Andrial Veronica đã bị hạ sát, thân thể bị chia làm bốn phần, chết không thể chết, phải nói ngươi ra tay cũng rất tàn độc”

“Thói quen…”

“Hiện tại gia chủ gia tộc Veronica đang rất tức giận, tuy không rõ hắn nghi ngờ ai nhưng khả năng cao chính là nghi ngờ ta đầu tiên, sau đó đến ngươi”

“Đó chỉ là nghi ngờ mà thôi…”

Haruto nhàn nhạt cười, nguyên nhân chính dẫn tới cơn tức giận của gia tộc Veronica không hắn chỉ là vì Andrial đi?

Haruto hướng tới Sophronia, đối với nàng kể lại toàn bộ câu chuyện ngày hôm qua. Ngay cả nàng bình thường lãnh diễm vô cùng, hiện tại cũng phải hít lấy một ngụm khí lạnh, hóa ra chúng muốn cướp đoạt thiên phú của Arianne không phải để cho Andrial có thể sử dụng được ma thuật mà chính là cho lão tổ của chúng đoạt xá có được năng lực! Cũng may mắn chính là hiện tại lão tổ kia mới đoạt xá, năng lực bản thân mất hết, Haruto mới dễ dàng giết chết hắn, nếu không đúng là một thảm họa tiềm tàng.

“Làm tốt lắm Haruto học viên, quả không sau khi mà ta tin tưởng vào thực lực của ngươi”

Haruto nhìn nàng… tin tưởng… vậy thì kẻ nào lúc trước sống chết không tán thành việc hắn đột vào gia tộc Veronica để ám sát?

Thấy ánh mắt của hắn nhìn mình, Sophronia giận không có chỗ phát tiết, cuối cùng đành phải nhịn lại…

“Viện trưởng, ta đi trước”

Cảm giác nàng sắp nổi lên giông tố, Haruto cơ thể biến mất, chạy ra khỏi phòng viện trưởng.

Sau khi hắn rời khỏi, nàng không khỏi thở dài…

“Ta… vậy mà lại muốn nổi giận với một tên tiểu bối…”

Loạn rồi…

Haruto sau đó trở về căn nhà gỗ phía sau trường, đã ba ngày không về không biết hiện tại Arianne đang làm gì.

Hắn đứng trước cửa đưa tay lên nhè nhẹ gõ xuống.

Nghe được tiếng gõ cửa từ bên ngoài, phía trong phòng lập tức vang lên những tiếng bịch bịch bước chân rất gấp rút. Cánh cửa bất ngờ được mở ra, một thân ảnh mềm nhuyễn bên trong ùa vào lòng Haruto, ôm chặt lấy hắn.

“Học… tỷ…”

“Học đệ! Ngươi không sao… thật tốt quá”

Nàng nức nở khóc lên, bờ vai run rẩy trong vui sướng. Ba ngày giống như ba năm, nàng cứ ngỡ rằng hắn đã xảy ra chuyện gì không hay… nhưng hiện tại đã không sao rồi… hắn vẫn an toàn.

Haruto im lặng, nàng đã thay đổi quá nhiều… ban đầu chính là một vị học tỷ lạnh lùng, đối với hắn luôn không vừa mắt, hiện tại thì sao? Hắn không nghĩ có một ngày Arianne lại ôm lấy mình như thế này…

“Học tỷ… ta trở về…”

“Ừm!”

Nàng lau khô đi những giọt nước mắt nơi khóe mi, đối với hắn nở một nụ cười thật xinh đẹp.

Haruto cũng đối với nàng nhẹ cười một tiếng…

Mọi phiền phức… hiện tại đã không còn bắt nguồn từ Arianne. Haruto híp mắt, từ ngày hôm nay mới chính là sự trả thù thực sự của gia tộc Veronica dành cho hắn và viện trưởng Sophronia.

Nếu khi trước Arianne là chìa khóa, hiện tại chìa khóa chính là Haruto!

Lão tổ đã mất, chúng đã không còn cần tới Arianne nữa…

“Học tỷ… từ giờ ngươi không cần sợ hãi nữa…”

“Học đệ?...”

Haruto không nói tiếp, hắn bước vào vào bên trong nhà, Arianne tò mò nghiêng cái đầu nhỏ của mình, không rõ rốt cục học đệ vừa nói gì.

“Phải rồi Haruto học đệ, ngươi biến mất ba ngày, nhóm Lucia rất lo lắng cho ngươi đấy”

“Cảm ơn học tỷ đã nhắc nhở”

Hắn thay cho mình một bộ đồng phục mới, đối với Arianne chào một tiếng sau đó rời khỏi phòng, tiến tới lớp học.

Hiện tại vẫn đang trong tiết thứ nhất, vậy nên bên ngoài dọc theo hành lang không có mấy người xuất hiện. Haruto tới phòng học, mở ra cửa

“Giáo sư, ta tới trễ…”

Giọng nói của Haruto vang lên, để cho ba người Lucia, Delwyn, Aurelia đồng loạt ngẩng đầu, không khỏi vui mừng vô cùng, nếu như không phải còn có giáo sư, các nàng đã không ngần ngại lao tới ôm lấy hắn.

“Mau vào đi, lần sau không được tới muộn nữa”

Vị giáo sư kia cất lên tiếng đồng ý cho Haruto tiến vào trong lớp học. Hắn tiến tới, ngồi xuống bên cạnh các nàng, Delwyn lúc này không thể chờ đợi được nữa, đối với hắn hỏi

“Haruto, ba ngày nay ngươi đi đâu vậy? Viện trưởng nói rằng ngươi đang đi thực hiện nhiệm vụ rất nguy hiểm”

“Cũng không có gì nguy hiểm, chẳng qua tốn chút ít thời gian mà thôi, các ngươi không cần quá lo lắng”

“Như vậy ta yên tâm rồi…”

Nàng thở phào một tiếng, nếu như Haruto thực xả ra chuyện gì, không chỉ nàng mà hai người kia cũng rất đau lòng. Tuy các nàng không có nghi ngờ gì về thực lực của hắn nhưng hắn không phải duy ngã độc tôn, còn có những kẻ khác mạnh mẽ hơn hắn.

“Haruto*san, ba ngày không gặp, Aurelia mỗi ngày đều là người lo lắng cho ngươi nhất”

“Lucia tiểu thư… ta… mới không có…”

Nàng thẹn thùng cúi mặt, theo thói quen vân vê ngón tay của mình, chốc chốc lại liếc mắt nhìn hắn.

“Aurelia, ngươi nhút nhát như vậy làm sao có thể để cho hắn ưa thích mình đây?”

Delwyn lúc này cũng bật cười khúc khích, tuy là người có khí chất trưởng thành nhất cả bọn nhưng nàng cũng là người dễ xấu hổ khi nhắc tới chuyện tình cảm nhất. Lucia cảm thấy rằng Aurelia và Haruto có một điểm chúng rất giống nhau chính là không biết nên thể hiện cảm xúc thế nào với đế vương, Aurelia vì thẹn thùng xấu hổ, còn Haruto do lạnh lùng, vô cảm đã thành tính. Nếu như để cho cặp đôi này riêng từ thì… hì hì, nàng nghĩ sẽ có một vài điều cực kì ngốc nghếch ở hai người. Nàng cũng rất muốn nhìn thấy cảnh tượng mà Haruto bối rối.

Cảm nhận được ánh mắt của Lucia, Haruto có một chút không thích ứng được, hắn giống như lại bị sắp đặt vào trong một kế hoạch nào đó của nàng

Lúc này, cửa lớp đột ngột bị mở ra, một bóng người từ bên ngoài bước vào, phía sau người kia, Selina thở dài bước theo, đối với Haruto lắc đầu cười khổ

Haruto kinh ngạc…

Đây không phải cái kia thiết bảng nương?