CHƯƠNG 27: AI MUỐN HẠI TÔI?

Tô Mẫn thấy ngại lườm anh một cái, cô vốn muốn bò dậy để mặc quần áo nhưng khi nhìn thấy quần áo mình bị xé thành ra như thế này rồi cô chỉ biết xấu hổ kéo chăn chùm qua đầu.

Hoắc Hiển Vinh thích thú nhìn bộ dạng của Tô Mẫn, trêu: “Cơ thể em cả trên lẫn dưới tôi đều vuốt ve, hôn qua rồi, ở trước mặt tôi em có mặc quần áo hay không cũng đâu khác nhau?”

Tô Mẫn đỏ mặt: “Lưu manh.”

Nhìn dáng vẻ của Tô Mẫn bây giờ, Hoắc Hiển Vinh kìm nén suy nghĩ muốn đè cô xuống dưới thân mình thêm lần nữa, quay người lấy quần áo từ phía bên ngoài vào đưa cho cô.

Nói tiếng cảm ơn xong, Tô Mẫn ngẩng đầu thấy Hoắc Hiển Vinh vẫn đứng ở đó, cô gắt lên kêu Hoắc Hiển Vinh đi ra ngoài, nhưng độ mặt dày của Hoắc Hiển Vinh đúng là vượt qua sức tưởng tượng của cô.

Đến lúc Tô Mẫn thực sự không thể chịu được nữa rồi Hoắc Hiển Vinh mới hậm hực đi ra ngoài.

Hoắc Hiển Vinh đi rồi, Tô Mẫn cố gắng mặc quần áo vào, cô cảm giác dường như lúc nào mình cũng có thể ngất đi được, đầu rất đau, cổ họng cũng rất khô.

Cô không dám nghĩ tới nếu tối qua không có sự xuất hiện của Hoắc Hiển Vinh, cô có phải sẽ chết rồi không, nếu cô chết rồi Đu Đủ sẽ ra sao?

Hoắc Hiển Vinh chờ phía bên ngoài mãi vẫn không thấy Tô Mẫn ra ngoài, vừa đúng lúc muốn gõ cửa Tô Mẫn liền từ phía bên trong đi ra.

“Tôi mua hai phần cháo, em cũng đến ăn một chút đi!” Hoắc Hiển Vinh nhìn Tô Mẫn dịu dàng nói.

“Cảm ơn, anh ăn một mình đi, tôi có việc.” Tô Mẫn lạnh nhạt đáp.

Hoắc Hiển Vinh nhìn Tô Mẫn một lúc lâu sau mới phản ứng lại được, trong lòng tức giận, giây trước vẫn còn âu yếm ngủ với    anh, bây giờ trở mặt nhanh còn hơn lật sách, người phụ nữ này coi    anh là cái gì chứ? Nhưng    anh vẫn kìm cơn giận xuống: “Ăn xong rồi đi, tôi tiễn em!”

“Không cần, bây giờ tôi đi luôn.” Nói xong cô chịu đựng cơ thể đau nhức của mình đi ra ngoài cửa, vừa bước được mấy bước đột nhiên nhớ ra điều gì đó, quay người nhìn Hoắc Hiển Vinh:”Quần áo tôi sẽ trả lại anh sau!”

Nhìn vào đôi mắt vô cảm của Tô Mẫn, Hoắc Hiển Vinh thấy lồng ngực mình giận lên như muốn nổ tung: “ Mặc rồi thì vứt luôn đi, em nghĩ tôi còn muốn nó sao?”

Một câu nói của anh khiến Tô Mẫn ức nghẹn đến khó chịu, lúc này cô không muốn đôi co gì với anh ta, chỉ muốn nhanh nhanh rời khỏi nơi này, chuyện tối qua khiến cô không còn mặt mũi nào mà ở lại đây nữa,

Cô liêu xiêu đi đến phía cửa thang máy định ấn xuống, nhưng cô nhìn thấy dường như có rất nhiều các nút bấm, đầu đau đến mức đứng cũng không vững, đi cũng có chút chênh vênh.

Nhưng trong lòng cô lúc này chỉ có một ý nghĩ, nhất định phải rời khỏi đây không thể ngất tại nơi này được, nhưng đầu càng lúc càng nặng nề, thậm chí cô còn không nhìn thấy trước mặt mình là gì nữa, cô cố gắng dựa vào tường, nhưng cơ thể không chịu đựng được trượt xuống đất.

Hoắc Hiển Vinh đứng trong phòng khách, anh nhìn thấy ánh mắt không chịu khuất phục của cô, cảnh tượng giống như lúc cô rời xa anh khi đó, anh hối hận chửi bới.

Ba năm trước anh buông tay để cô rời đi, kết quả ba năm cô không chút tin tức gì, hại anh khổ sở tìm kiếm suốt ba năm, nay tại sao anh lại mắc phải cùng một sai lầm? anh không muốn mất cô thêm ba năm nữa, Hoắc Hiển Vinh quay người chạy ra phía ngoài, nhưng vừa mở cửa thì nhìn thấy Tô Mẫn đang nằm bất động trên nền nhà.

Linh tính mách bảo có chuyện chẳng lành anh liền ôm Tô Mẫn chạy một mạch đến bệnh viện.

Cả chặng đường    anh tự trách bản thân, rõ biết rằng chuyện tối qua khiến cô không vui, bản thân lại chọc tức cô, lại cộng thêm đêm qua cô bị dính mưa, anh không kìm được mà hành cô cả đêm, anh luôn nghĩ rằng cả người cô nóng như vậy là do uống phải loại thuốc kia, không ngờ là do bị sốt, nếu như tối qua trực tiếp đưa cô đến bệnh viện thì cô cũng sẽ không bị ngất như bây giờ.

Hoắc Hiển Vinh nhìn khuôn mặt đỏ rần của Tô Mẫn, đau lòng ôm cô, ánh mắt tự trách.

Đến bệnh viện, Hoắc Hiển Vinh luôn đứng cạnh Tô Mẫn không rời nửa bước, sợ chỉ một phút lơ là bệnh tình cô sẽ trở nặng thêm, cứ như vậy đến sáng hôm sau Tô Mẫn mới chầm chầm mở mắt.

Hoắc Hiển Vinh thấy cô tỉnh lại, lập tức lo lắng hỏi cô thấy sao rồi? Có đói không? Có muốn uống gì không? Có chỗ nào thấy không thoải mái không, nói xong liền chạy đi tìm bác sĩ.

Tô Mẫn giữ anh lại, nói: “Tôi không sao, có thể mượn điện thoại của anh một lát được không?”

Hoắc Hiển Vinh đưa điện thoại cho Tô Mẫn, Tô Mẫn gọi cho Lý My, giọng khàn khàn nói cho Lý My biết cô đang ở bệnh viện, Lý My đầu dây bên kia lo lắng nói sẽ đến bệnh viện ngay rồi tắt điện thoại.

Hoắc Hiển Vinh cau mày nhìn Tô Mẫn, lặng lẽ rót cho cô cốc nước.

Qua khoảng 30 phút, Lý My vội vã đến bệnh viện, nhưng vừa nhìn thấy Hoắc Hiển Vinh lập tức xông về phía anh: “Hoắc HiểnVinh, anh đã làm gì Tô Mẫn?”

“Cô bé tiếng thôi, đây là bệnh viện!” Hoắc Hiển Vinh khẽ nói.

“Bệnh viện thì sao, anh nói mau, anh đã làm gì Tô Mẫn?” Lý My nghiến răng nhìn anh.

“Cô ấy tối qua xảy ra chút chuyện.”

“Cô ấy xảy ra chuyện gì, họ Hoắc kia nói ngay cho tôi, anh mà dám làm tổn hại đến Mẫn Mẫn tôi tuyệt đối sẽ không tha cho anh, anh với cái thứ giật chồng người khác kia sống cho tốt vào rồi đừng làm hại đến người khác nữa, cầu xin anh sau này hãy tránh xa Mẫn Mẫn nhà chúng tôi ra.” Lý My nói không chút nể mặt, chẳng hề quan tâm đến cảm nhận của anh ta, nhất là khi cô nghĩ tới việc tên Hoắc Hiển Vinh này vì “con giáp thứ 13” kia mà ruồng bỏ Tô Mẫn là cô lại không nhịn được muốn mắng cho anh vài trận.

Hoắc Hiển Vinh không nói câu nào, giờ anh chẳng muốn đôi co với Lý My,    anh chỉ mong Tô Mẫn mau mau tỉnh lại, về chuyện kia    anh tạm thời không muốn ai biết cả, dẫu sao chuyện này cũng gây ảnh hưởng đến tiếng tăm của Tô Mẫn, anh cần phải tìm hiểu rõ ngọn ngành rồi tóm cổ cả bọn mới được.

Thấy Hoắc Hiển Vinh không chút phản ứng, Lý My liền cho rằng Tô Mẫn thành ra như hiện tại đều là do anh ta, giọng phiền phức nói: “Bây giờ anh có thể đi được rồi, Mẫn Mẫn để tôi chăm sóc.”

Nhưng Hoắc Hiển Vinh hoàn toàn không để ý đến cô, ánh mắt không rời khỏi Tô Mẫn: “Sao rồi? Em có thấy chỗ nào khó chịu không?”

“Họ Hoắc kia, da mặt anh sao lại dày thế hả, anh mà không rời khỏi đây có tin tôi gọi “con giáp thứ 13” kia tới đón anh về không!” Lý My thấy anh ta không đoái hoài gì đến lời của mình tức giận đe dọa.

Tô Mẫn nhìn dáng vẻ nóng giận của Lý My, biết rõ tính cách của cô, nếu Hoắc Hiển Vinh không đi, dựa theo tính khí của cô nhất định sẽ gọi điện cho Tô Ni Ni tới, cô không muốn nhìn thấy mặt người phụ nữ đó, chỉ cần nghĩ tới cô ta Tô Mẫn tronglofng liền thấy muốn ói, nghĩ vậy cô nói: “Anh đi đi, tôi ở đây không cần đến sự chăm sóc của Hoắc tổng tài đâu, anh hãy đi làm việc của anh đi!”

Hoắc Hiển Vinh nhìn dáng vẻ bướng bỉnh của Tô Mẫn, trầm lặng một lúc quay mình rời đi, trước khi rời khỏi    anh dịu dàng nói với Tô Mẫn: “Vậy tôi đúng ở bên ngoài, em có việc gì cần giúp cứ gọi tôi!”

Lý My mắng một câu đồ mặt dày xong liền quay vào hỏi Tô Mẫn rốt cục đã xảy ra chuyện gì?

Tô Mẫn cũng không giấu giếm, kể với Lý My toàn bộ chuyện xảy ra đêm hôm qua, Lý My nghe xong giận sôi máu, không nhịn được chửi thề: “Mẹ kiếp, rốt cục là ai sai khiến cơ chứ, tớ mà biết được là ai nhất định sẽ xé xác anh ra.”

Nhưng vừa nói dứt mấy câu cô lập tức dừng lại, nghi ngờ hỏi: Hoắc Hiển Vinh tại sao lại biết cậu ở đó, anh ta xuất hiện cũng đúng lúc quá đi.”

“Tớ cũng không biết, không kịp hỏi anh ta.” Tô Mẫn liền nghĩ tới chuyện xảy ra tối hôm qua, đột nhiên có chút chột dạ cúi đầu xuống, tự trách bản thân vẫn luôn rất cẩn trọng cớ sao lại mất mặt như vậy trước Hoắc Hiển Vinh cơ chứ.

“Cậu nói xem, chuyện này liệu có phải do Hoắc Hiển Vinh bày ra không?” Lý My chống tay dưới cằm, hoàn toàn không để ý đến thay đổi của Tô Mẫn.

“Không đâu, anh ta bỏ ra nhiều công sức ra như vậy làm chuyện này vì mục đích gì chứ? Hơn nữa tớ nghĩ anh ta không phải dạng người như vậy.” Tô Mẫn lắc đầu chắc nịch, trong khoảng thời gian mấy năm cô ở cùng anh ta, cô cũng có hiểu anh đôi chút, tuy cuối cùng xảy ra màn kịch ồn ào kia nhưng đây vốn không phải là phong cách của anh, anh ta vẫn chưa đến mức bỉ ổi như vậy.

“Cậu thôi đi, một tên đàn ông có thể lên giường với “con giáp thứ 13” ngay trước mặt cậu thì có nhân cách gì cơ chứ?”Lý My mỉa mai nói.

“Nhưng mà Lý My này, tớ cứ cảm giác chuyện này không liên quan gì đến anh ta, tớ bắt đầu nghĩ lần này là do có người muốn hại tớ.”

“Cho dù không liên quan, cậu cũng phải duy trì khoảng cách với anh ta, cậu quên là anh ta đã làm tổn thương cậu như thế nào rồi à?” Lý My nhắc nhở cô bạn của mình.

“Ừm, tớ biết rồi!” Tô Mẫn gật đầu.

Lúc này đang ngồi trên chiếc ghế dài ở phía ngoài, tâm trạng của Hoắc Hiển Vinh tệ đến đỉnh điểm, hôm qua anh sai Triệu Tuấn đi điều tra rốt cục chuyện này có liên quan gì đến nhà họ Khương hay không, nhưng đợi cả ngày rồi vẫn không thấy cuộc gọi nào, cho thấy Triệu Tuấn không điều tra được gì cả, điều này khiến Hoắc Hiển Vinh có chút sốt ruột.

Chỉ cần nghĩ tới việc Tô Mẫn lúc nào cũng có thể gặp nguy hiểm anh lại thấy hoang mang.

Cùng lúc đó, mẹ con Trương Linh cũng đang chờ tin tức.

Truyện được mua bản quyền up trên ứng dụng điện thoại Mê Tình Truyện