Người làm mang nước lên.

Dì Lan cũng từ bên trong ra, " Cậu Hàn Lâm , lâu rồi mới gặp."

" Dạ, dì Lan. Hạo Thiên bắt cháu đi công tác xa, mới được về mấy hôm nay."

Phi Phi gật  đầu chào hỏi với dì Lan, dì Lan liền hỏi Hàn Lâm. " Đây là..?"

Hàn Lâm trả lời đầy tự hào," bạn gái cháu."

" Chúc mừng cậu."

" Cảm ơn dì Lan."

" Vậy , mọi người cứ trò chuyện đi, dì vào trong bảo người làm chuẩn bị cơm trưa. Mọi người ở lại dùng cơm nha."

Như Ngọc nói," Cảm ơn dì Lan."

Ông cụ Tần rất vui khi thấy bọn trẻ tụ hợp vui vẻ như vầy. Ông muốn để họ tự nhiên trò chuyện, nên về phòng. " Các cháu cứ trò chuyện đi, ông lên phòng nghỉ một lát."

Ba người họ cùng gật đầu," Vâng ông."

Lúc này Phi Phi mới xem xét từ đầu đến chân Như Ngọc, " Để mình xem, cậu đã khỏi hẳn chưa?"

Như Ngọc vui vẻ cầm tay Phi Phi, " Mình khỏi rồi, cậu đừng lo."

" Cậu đó, về sau phải chú ý một chút."

" Mình biết rồi ,chị hai. cảm ơn cậu."

Hàn Lâm nhìn qua nhìn lại như đang tìm kiếm ai đó, anh hỏi Như Ngọc. " Trợ lý Tống, Hạo Thiên đâu rồi?"

Như Ngọc ngạc nhiên," Chủ tịch không phải ở công ty sao?"

" Cậu ấy đã về rồi mà, xe ở bên ngoài."

Như Ngọc còn chưa hiểu chuyện gì, thì Tần Hạo Thiên từ phía sau đi lên. Anh hướng phía Hàn Lâm nói. " Vắng tôi một chút cậu đã không chịu nổi rồi à?"

Như Ngọc bất ngờ, " Chủ tịch, không phải anh đang ở công ty sao?"

" Sao hả, tôi muốn về nhà mình cũng không được à?"

" Không phải, tôi chỉ là bất ngờ thôi."

Tần Hạo Thiên đi đến, ngồi xuống ghế shopha cạnh bên ghế của Như Ngọc đang ngồi.

Phi Phi cũng chào hỏi anh, " Tần tổng."

Tần Hạo Thiên gật đầu xem như đáp lời.

Như Ngọc hỏi Hạo Thiên, " Chủ tịch, anh về từ lúc nào? Sao tôi không thấy anh?"

Tần Hạo Thiên hơi chột dạ, anh hằn giọng một cái mới lên tiếng. " Đây không phải công ty, không cần gọi trịnh trọng như vậy. Cứ gọi thẳng tên tôi là được."

Như Ngọc đang cầm ly nước uống, nghe thấy lời của Tần Hạo Thiên liền bị sặc. " Hặc hặc.."

Phi Phi vỗ vỗ lưng cô, " Có sao không?"

Như Ngọc lắc đầu ," Không sao, không sao ."

Hàn Lâm thì nhìn thấu Tần Hạo Thiên, nên lén cười.

Phi Phi nói với Như Ngọc, "hay là cậu đến nhà mình đi, để mình chăm sóc cậu."

"Không được." Tần Hạo Thiên vừa phát ra hai tiếng đó, cả ba người, Phi Phi Hàn Lâm và Như Ngọc đều vẻ mặt bất ngờ, nhìn anh chằm chằm.

Tần Hạo Thiên tuy vẻ mặt không nhìn ra cảm xúc, nhưng bản thân anh biết rõ mình đang lúng túng.

Anh vội giải thích, " Cô ấy ở Tần Gia xảy ra chuyện, Tần Gia phải chịu trách nhiệm. Ở đây sẽ có người chăm sóc chu đáo, tránh để người khác bàn tán, nói Tần Gia vô trách nhiệm."

Phi Phi nhìn Như Ngọc, tỏ vẻ không hiểu chuyện gì, gượng cười gật đầu tỏ vẻ tán thành với Tần Hạo Thiên, " Haha, Tần tổng nói đúng lắm.Sao có thể để người khác bàn tán được chứ."

Hàn Lâm cũng hùa theo, " Đúng vậy, đúng vậy, Tần tổng của chúng ta là người rất có trách nhiệm."

Tần Hạo Thiên ban cho Hàn Lâm ánh mắt sắt lạnh.

Lúc này người làm đi ra, " Dạ mời cậu chủ và các vị vào dùng cơm."

Dì Lan cũng đã lên lầu mời ông cụ Tần. Vào bàn ăn, ông cụ Tần ngồi vị trí đầu bàn, dì Lan ngồi kế bên trái, Bên phải cạnh ông là Tần Hạo Thiên. Phi Phi ngồi cạnh dì Lan, Như Ngọc định ngồi xuống cạnh Phi Phi nhưng bị Tần Hạo Thiên nhắc nhở. " Em nên để Hàn Lâm ngồi cạnh cô Trang."

Phi Phi nhanh miệng đáp, " không cần đâu, Như Ngọc cậu cứ ngồi cạnh mình."

Thế là Hàn Lâm phải ngồi cạnh Tần Hạo Thiên, hai người đều không được vui, nhưng không thể nói gì chỉ đành ngậm ngùi ngồi ăn cơm.

Như Ngọc cầm đũa, gấp một miếng thức ăn, liền bị Tần Hạo Thiên ngăn lại. " Không được ăn món cay."

Cô chuyển sang món khác, chưa kịp gấp lại bị cản lại." Món này có hải sản, không tốt cho vết thương."

Rồi anh gấp cho cô miếng thịt, bỏ vào bát của Như Ngọc, " Ăn thịt ,có nhiều đạm, tốt cho sức khỏe."

Tất cả mọi người đều tỏ vẻ không thể tin được, còn Như Ngọc chỉ biết ngoan ngoãn nghe lời.

Không biết từ bao giờ, mà cô lại nghe theo Tần Hạo Thiên như vậy? Lại không chống đối anh như trước, còn cảm thấy lời nói của anh rất có lý nữa chứ. Đây có phải gọi là, khi đã yêu thì đất sét cũng hóa kim cương không? "....."