CHƯƠNG 41: MUỐN ĐƯỢC THƯƠNG EM (2)

“Cũng có thể coi là vậy.” Arpels cười khổ nói, vốn tưởng rằng giữa mình và Lục Quý Tuân sẽ không có bất cứ liên quan nào nữa, nhưng không ngờ lại cứ dây dưa không rõ thế này, cũng không ngờ cô sẽ nhìn thấy một khía cạnh khác của Lục Quý Tuân, hình tượng trước kia của anh trong lòng cô đã hoàn toàn tan vỡ.
Lục Quý Tuân vẫn hơi lo lắng cho cô: “Em thật sự không có chuyện gì chứ?” Bị dọa rồi sao? Hay là?
Arpels gắng gượng cong môi lắc đầu nói: “Tôi vẫn tốt, không có chuyện gì cả.”
“Không có chuyện gì là tốt rồi, hai người định đi đâu, tôi đưa hai người đi.” Lục Quý Tuân thấy Arpels cứ cúi đầu, cũng biết tâm trạng bây giờ của cô cũng không tốt, cho nên cũng không đùa, chỉ thản nhiên nói, anh phải tự đưa bọn họ về mới yên tâm được.
Lúc này Arpels mới nhớ đến An Kỳ Hiệp đứng phía sau, vội vàng quay đầu lại ngồi xổm trước mặt bé, nôn nóng hỏi: “Kỳ Hiệp, nói cho mẹ nuôi biết con ngã thế nào rồi? Bị đau chỗ nào?”
Lúc này An Kỳ Hiệp mới tủi thân nói: “Tay với chân của con đều đau, đau lắm luôn.”
Lúc này Lục Quý Tuân cũng bước qua ngồi xổm trước mặt bé hỏi: “Kỳ Hiệp là sao vậy? Sao lại bị thương rồi?”
Arpels vội vàng cẩn thận ôm An Kỳ Hiệp vào lòng, cố gắng đứng dậy nói: “Đừng có hỏi nhiều nữa, tôi muốn dẫn An Kỳ Hiệp đến bệnh viện xem thử, chắc là bé bị thương rồi, đến bệnh viện trước rồi nói.” Nói xong lập tức ôm An Kỳ Hiệp lên xe mình.
“Tôi đi cùng với hai người, em ôm An Kỳ Hiệp, tôi lái xe.” Lục Quý Tuân cầm chìa khóa xe trên tay của Arpels, nhanh chóng chạy đến mở cửa xe ra nói: “Lên xe đi.”
Arpels sửng sốt một chút, ánh mắt có cảm xúc phức tạp, hình như trong một góc nào đó trong lòng là lạ.
Lục Quý Tuân vội vàng đóng cửa xe lại, ngồi xuống ghế khởi động xe chạy đến bệnh viện.
Sau khi đưa đến bệnh viện rồi, bác sĩ kiểm tra cho An Kỳ Hiệp, cởi quần áo của bé ra, Arpels đau lòng muốn bật khóc, ngay cả Lục Quý Tuân cũng khẽ nhíu mày lại, vẻ mặt tức giận. Hai tay của An Kỳ Hiệp bị trầy da, bị chảy máu, trên đùi cũng có vài vệt bầm tím, bị xước da, hiển nhiên cú ngã lúc nãy rất nặng, da thịt con nít vốn mềm, không nên để bị té ngã hay bị đánh đập, có lẽ lúc đó An Kỳ Hiệp đã đau đến mức sắp không đứng vững rồi.
Arpels cực kỳ hối hận lúc trước mình không đánh Phó Giai Minh thêm vài bạt tai nữa, bây giờ nhìn thấy vết thương của An Kỳ Hiệp, trong lòng cô vừa hối hận vừa đau lòng, cảm thấy rất có lỗi với An Kỳ Hiệp, cũng rất có lỗi với An Phương Hiên, bây giờ nếu như An Phương Hiên có mặt ở đây chắc là đã đau lòng phát khóc rồi.
Bác sĩ sát trùng vết thương cho An Kỳ Hiệp, nước sát trùng vừa mới chạm vào miệng vết thương, An Kỳ Hiệp đã đau mắt ngân ngấn nước, kêu lên: “Mẹ nuôi, đau... đau.”
Arpels vội vàng ngồi lên giường ôm An Kỳ Hiệp vào lòng, sốt ruột nhìn bác sĩ nói: “Bác sĩ, ông nhẹ một chút, nhẹ nhẹ thôi, con nít sợ đau lắm.”
Lúc này bác sĩ cũng bất đắc dĩ gật đầu: “Được rồi, cô gái, cô ôm bé chặt một chút, tôi sẽ cố gắng làm nhẹ nhàng hơn.”
Arpels ôm An Kỳ Hiệp, cố gắng cười cười rời sự chú ý của bé: “Kỳ Hiệp, mẹ nuôi hứa với con, chỉ cần con ngoan ngoãn chờ khám bệnh xong, về nhà mẹ nuôi sẽ cho con chơi máy tính.”
“Thật không?” An Kỳ Hiệp lập tức chuyển sự chú ý, mấy hôm nay ngày nào về nhà cậu cũng mở máy tính nghịch, làm cho mẹ nuôi thấy không ổn nên đã cấm cậu dùng máy tính rồi, còn dẫn đến công ty đi làm, thật sự là chán muốn chết.
Thấy cậu bé đang tạm quên đi cơn đau, bác sĩ nhanh nhẹn sát trùng miệng vết thương cho bé, bây giờ An Kỳ Hiệp chỉ hơi xuýt xoa một chút, cũng không kêu ra tiếng, vẫn tiếp tục hỏi mẹ nuôi: “Mẹ nuôi ơi, mẹ thật sự cho con chơi máy tính sao?”
“Ừ, đúng vậy.” Arpels gật đầu vuốt ve mặt An Kỳ Hiệp nói: “Hôm nay Kỳ Hiệp quá giỏi, cho nên mẹ nuôi rất vui, quyết định sẽ cho Kỳ Hiệp chơi máy tính, nhưng mà con nhất định phải ngoan ngoãn đi ngủ trước mười giờ tối đó.”
“Dạ được.” Lúc này An Kỳ Hiệp mới vui vẻ nở nụ cười, cậu chỉ mới nghiên cứu cái phần mềm kia được một nửa thì mẹ nuôi đã dẹp máy tính đi mất rồi, bây giờ cuối cùng cũng được tiếp tục nghiên cứu.
“Nhưng mà An Kỳ Hiệp nè, con nói cho mẹ nuôi nghe xem, vì sao con lại đá chú kia vậy?” Arpels khó hiểu nhìn An Kỳ Hiệp, Lục Quý Tuân cũng hiện lên vẻ ngạc nhiên, lập tức hiểu ra vết thương trên người An Kỳ Hiệp từ đâu mà ra, trong mắt lập tức xuất hiện lửa giận, thằng chó chết kia, sớm biết vậy đã đánh hắn thêm vài cú rồi.
An Kỳ Hiệp vô cùng nghiêm túc trả lời: “Bởi vì mẹ đã từng nói, An Kỳ Hiệp không được khóc, phải kiên cường, phải lợi hại, phải bảo vệ em bé nhỏ, cho nên An Kỳ Hiệp không thể để cho ông chú kia đánh mẹ nuôi được, mới chạy lên đánh ông chú đó.”
Arpels cảm động rưng rưng nước mắt nói: “Kỳ Hiệp giỏi quá, mẹ nuôi thật sự rất vui, nhưng mà An Kỳ Hiệp nè, mẹ con nói rất đúng, nhưng mẹ nuôi cũng có chuyện muốn nói cho con biết, con cũng phải nhớ cho kỹ đó, có biết không?”
“Dạ... Mẹ nuôi nói đi ạ.” An Kỳ Hiệp nghiêm túc gật đầu nói.
“Kỳ Hiệp bảo vệ em bé nhỏ là đúng, An Kỳ Hiệp vẫn phải luôn làm như vậy, nhưng mà ở trước mặt của mẹ và mẹ nuôi, An Kỳ Hiệp cũng chỉ là một em bé thôi, mà chúng ta lại là người lớn, trách nhiệm của người lớn chính là phải bảo vệ em bé để em bé có thể lớn lên khỏe mạnh, cho nên, những lúc gặp nguy hiểm, em bé không được đứng chắn trước mặt người lớn, nhớ chưa?”
“Vì sao ạ?” An Kỳ Hiệp khó hiểu chu miệng nhìn mẹ nuôi.
“Bởi vì chuyện của người lớn chỉ có người lớn mới có thể giải quyết được thôi, lúc này An Kỳ Hiệp còn bé lắm, không phải là đối thủ của người lớn, nếu như con lại tùy ý ra tay, vậy thì con cũng sẽ giống như bây giờ vậy, sẽ bị thương đau thật đau, chờ sau này khi Kỳ Hiệp lớn lên rồi, đến khi cao hơn mẹ và mẹ nuôi, thì đó mới là lúc Kỳ Hiệp bảo vệ cho chúng ta, bây giờ Kỳ Hựu còn nhỏ, cho nên mẹ nuôi phải bảo vệ cho Kỳ Hiệp, có hiểu không?” Arpels mỉm cười giải thích cho An Kỳ Hiệp.
An Kỳ Hiệp cái hiểu cái không gật đầu nói: “Vâng, An Kỳ Hiệp hiểu rồi.”
