“Tôi chưa từng yêu đương, nói đi cũng phải nói lại, giờ cậu còn cần phải làm việc đó sao?”

Vợ con đều có cả rồi.

Còn yêu đương?

Với ai?

Thẩm Bồi Xuyên trừng lớn mắt: “Không phải cậu…”

Nhưng nghĩ kĩ lại anh cũng không phải loại người trăng hoa như vậy, những ngày Lâm Tử Lạp mất tích anh sốt ruột đến vậy, chắc là rất thích cô.

Tông Triển Bạch nhíu mày, nghĩ lại lúc Lâm Tử Lạp nói câu kia, ánh mắt cô sáng rực, anh liền vô cùng muốn thỏa mãn cô.

Thẩm Bồi Xuyên liếc anh, cẩn thận hỏi: “Là chị dâu không muốn à?”

Ánh mắt lạnh lùng của Tông Triển Bạch bắn tới.

Lâm Tử Lạp không muốn, anh không thể nào nói cho anh ta được.

Nếu không anh ta sẽ cười lăn ra mất.

Thẩm Bồi Xuyên tặc lưỡi: “Cái chuyện lấy lòng phụ nữ này vẫn phải tìm Tô Trạm.”

Ting!

Lúc này, thang máy lại trở về vị trí ban đầu, cửa thang máy mở ra.

Trong đại sảnh, Lâm Tử Lạp vẫn chưa đến phòng bao, mà đứng ở sảnh nói chuyện với Bạch Dận Ninh, cách xa nên Tông Triển Bạch không nghe thấy bọn họ đang nói gì, chỉ thấy bọn họ đứng nói chuyện cùng nhau, sắc mặt anh lập tức thay đổi.

Anh bước tới, Thẩm Bồi Xuyên đi chậm lại, đứng cách anh có hơi xa.

Nhìn dáng vẻ này của anh có vẻ là rất không vui, anh ta không muốn đi chặn đầu súng đâu.

Lúc Bạch Dận Ninh nhìn thấy Lâm Tử Lạp đưa theo hai đứa trẻ, một lúc lâu vẫn chưa tỉnh táo lại.

Cô nói cô đã kết hôn sinh con rồi, đều là thật sao?

“Sao anh vẫn chưa trở về?” Lâm Tử Lạp không ngờ sẽ gặp được anh ta.

Bạch Dận Ninh nói thật: “Tôi đang đợi em.”

“Đợi tôi làm gì?” Lâm Tử Lạp hỏi.

Bạch Dận Ninh vốn muốn làm rõ quan hệ giữa cô và Tông Triển Bạch, giây phút này, anh ta mới biết, điều mà bản thân nghi ngờ sai rồi, cô thật sự đã kết hôn rồi.

Trong lòng cảm thấy thất vọng, nhưng bên ngoài lại nở nụ cười: “Em nói xem có phải chúng ta rất có duyên không?”

Lâm Tử Lạp không hiểu tại sao anh ta lại nói như vậy.

Lúc đó quả thật anh ta nhìn thấy Lâm Tử Lạp nhảy sông, sau đó kêu người cứu cô, cũng chỉ là vì nhân tính mà tôi, không muốn một sinh mạng cứ như vậy biến mất khỏi thế giới này.

Sau khi cứu được cô, anh ta mới nhìn thấy vòng ngọc bích trên tay cô, tưởng rằng cô là con gái của Dục Tú nên mới đưa cô về, còn khiến Hà Khiếu Thiên không thể tìm được cô.

Vì làm theo di nguyện của ba nuôi, anh ta không để Lâm Tử Lạp nhanh chóng liên lạc với người nhà, mà để cô ở nhà anh ta vài ngày, nếu đã muốn cưới người ta thì phải ở với nhau nhiều hơn để bồi đắp tình cảm.

Đây là nguyên nhân khiến anh ta không muốn để Lâm Tử Lạp liên lạc với người nhà.

Đợi hai người quen thuộc hơn với nhau, cho dù cô có trở về, hai người vẫn sẽ thân với nhau, là bạn rồi thì đến lúc đó anh ta theo đuổi cô cũng sẽ thuận tiện hơn.

Nhưng mà…

Anh ta đã hiểu nhầm cô là con gái của Dục Tú, hơn nữa cô còn là một người đã kết hôn.

Ánh mắt của anh rơi vào bàn tay đang dắt hai đứa trẻ của Lâm Tử Lạp, đáng yêu đến vậy, trông giống cô đến vậy, cũng giống cả người đàn ông kia nữa.

“Em có thể nói tôi nghe, vòng ngọc bích của em là từ đâu mà có không?” Nếu cô không phải con gái của Dục Tú, vậy thì, sao cô lại có ngọc bích của Dục Tú?

Cô và Dục Tú có quan hệ gì?

Lâm Tử Lạp không biết Bạch Dận Ninh và Dục Tú có quan hệ gì.

Hình như anh ta rất hứng thú với vòng ngọc bích này.

Cô không muốn nói thật, trong lòng vẫn còn phòng bị anh ta.

“Có lẽ chỉ là một vòng khác giống với vòng của người quen anh thôi thì sao?”

Rõ ràng là cô không muốn nói.

Bạch Dận Ninh không miễn cưỡng, mà nhìn hai đứa con của cô hỏi: “Mọi người xuống đây ăn cơm à?”

Lâm Tử Lạp gật đầu.

“Tôi biết chỗ này có món gì ngon, hay chúng ta đi cùng nhau nhé?” Bạch Dận Ninh hỏi thử.

“Không được, chúng cháu đang đợi ba.” Lâm Huệ Tinh nhanh chóng từ chối.

Ông chú này ngồi xe lăn, cũng đẹp trai không kém ba mấy.

Mà phản ứng của Lâm Tinh Tuyệt khác với của cô bé, cậu bé tìm lâu như vậy rồi cũng không thấy ai đẹp trai và nhiều tiền bằng Tông Triển Bạch cả.

Người trước mắt này, tuy ngồi xe lăn, cũng không đẹp trai bằng Tông Triển Bạch, nhưng lúc anh cười lên thì vô cùng tỏa sáng.

Lâm Tinh Tuyệt thầm tiếc trong lòng, tiếc là một người khuyết tật.

Nếu anh không phải người khuyết tật, nhất định cậu bé sẽ ủng hộ anh theo đuổi mẹ.

Để Tông Triển Bạch biết được mẹ cũng rất được yêu thích.

Chỉ là, bây giờ cậu bé không thể để một người khuyết tật theo đuổi mẹ.

Như vậy thì rớt giá quá rồi.

Bạch Dận Ninh bị từ chối cũng không ngại, nhìn Lâm Huệ Tinh cười nhạt: “Chú không để ý, chú cũng ăn cùng ba cháu.”

Cô bé chớp chớp mắt, đôi mắt to tròn có vẻ khó hiểu.

Ông chú này sao lại muốn ăn cùng bọn họ?

Lúc này, cô bé nhìn thấy Tông Triển Bạch đang bước tới, liền buông tay Lâm Tử Lạp ra, lon ton chạy tới: “Ba.”

Tông Triển Bạch cúi xuống bế cô bé lên.

Lâm Tinh Tuyệt phản ứng cũng nhanh: “Chú muốn ăn cùng bọn cháu sao, vậy ăn cùng đi.”

Không quan tâm nữa, tuy là một người khuyết tật, nhưng cũng phải để Tông Triển Bạch biết, mẹ của cậu bé rất được yêu thích, ai bắt trước kia anh không trân trọng.

Bây giờ muốn bọn họ theo anh về nhà, không có cửa đâu.

Buộc phải có chút thành ý, hơn nữa phải rất yêu mẹ mới được.

Nếu không, cậu bé là người đầu tiên không đồng ý.

Bạch Dận Ninh nhìn Lâm Tử Lạp, đứa trẻ này hình như hơi nhiều tính toán nhỉ?

Lâm Tử Lạp rũ mắt nhìn con trai, con do cô sinh ra, đương nhiên cô biết ý của thằng bé là gì, cô vuốt đầu con.

“Nghe nói anh đã cứu vợ tôi.” Tông Triển Bạch bế Lâm Huệ Tinh bước tới.

Cướp thế chủ động, như đang nói với Bạch Dận Ninh rằng, Lâm Tử Lạp là vợ của anh, đừng có suy nghĩ quá phận.

“Việc nhỏ mà thôi, không đáng nhắc tới.” Bạch Dận Ninh cười nói.

Tông Triển Bạch nắm tay Lâm Tử Lạp, bàn tay nhỏ bé, mềm mại của Lâm Tử Lạp nằm trọn trong bàn tay to lớn của anh, giọng nói trầm thấp của anh không có chút phập phồng: “Trước nay tôi không thích nợ ân tình người khác, anh Bạch, có yêu cầu gì thì cứ nói.”

Một lời nói này của anh đã quy ân tình cứu Lâm Tử Lạp của Bạch Dận Ninh thành của mình, như là đang nói với Bạch Dận Ninh, muốn báo đáp thì cứ tìm anh, không cần làm phiền Lâm Tử Lạp.

Lâm Tử Lạp quay sang nhìn anh, một dòng nước ấm chảy qua trái tim cô, anh làm như vậy là đang nghĩ cho cô, không muốn cô nợ nần gì Bạch Dận Ninh cả.

Tự cổ chí kim, ân tình khó trả.

Bất kể ban đầu Bạch Dận Ninh ra tay với mục đích gì, quả thật cũng đã cứu cô một mạng.

Bạch Dận Ninh nhìn bàn tay Lâm Tử Lạp một giây rồi lập tức thu lại ánh mắt, đương nhiên anh ta hiểu ý của Tông Triển Bạch, anh ta nhìn bàn chân đi giày cao gót của Lâm Tử Lạp, quan tâm hỏi: “Sao còn đi giày cao gót, vết thương trên chân em vẫn chưa khỏi, không biết sao?”

Vừa gặp được hai đứa trẻ, cô kích động quá, huống chi cũng đỡ hơn nhiều rồi nên không chú ý.

“Tôi không sao nữa rồi.”

Sắc mặt Tông Triển Bạch lập tức thay đổi, không còn bình tĩnh như ban nãy nữa, chân cô có vết thương vậy mà anh lại không biết.

Anh kéo tay cô: “Chúng tôi phải đi rồi.”

“Phòng bao phía bên này.” Thẩm Bồi Xuyên nhạy bén, đây là địa bàn của Bạch Dận Ninh, nhưng không thể để anh ta giữ quyền chủ động được.

“Anh Bạch, mời.” Thẩm Bồi Xuyên làm một tư thế mời.

Bạch Dận Ninh nhìn anh ta, nói: “Đi thôi.”

Lúc này Cao Nguyên đứng sau mới đẩy xe lăn.

Thẩm Bồi Xuyên đặt một căn phòng bao lớn nhất khách sạn, ở giữa có một tấm bàn đủ cho hai mươi người ăn, căn phòng rộng rãi sáng sủa.

Lâm Tinh Tuyệt ngồi trên chân Tông Triển Bạch, mặt đối mặt với anh, cô bé ôm cổ anh: “Ba, bao giờ thì ăn cơm?”

Tông Triển Bạch nhéo gương mặt nhỏ bé của con gái, nói một lúc.

Lúc nói chuyện, ánh mắt anh hướng xuống dưới bàn, nhìn chân của Lâm Tử Lạp, mắt cá chân cô không có vết thương rõ ràng.

Bị thương ở đâu vậy?

Đến lúc lên món, Bạch Dận Ninh chủ động nói chuyện với Lâm Tử Lạp: “Ngày mai em rảnh không? Tôi đưa em đi gặp vị sư phụ kia nhé?”