***

Linh cùng Hữu Minh về nhà. Đây là lần đầu tiên cô đến nhà anh.

Lối kiến trúc cổ xưa độc đáo nhưng không khoa trương. Ngược lại khiến người ta có thể cảm nhận được hơi thở cường đại của sức sống, tuy trầm lặng nhưng lại toát lên sự bá đạo, mang một phần tính cách của chủ nhân ngôi nhà.

Trước cửa là một đài phun nước giống như ở các tòa lâu đài cổ. Phía sau đó là một hàng cây thẳng tắp, là lối đi dẫn vào trong căn biệt thư. Chiếc xe lăn bánh đi tận vào gần cửa thì mới dừng lại. Càng lại gần, càng cảm nhận được khí thế bức người của tòa nhà. Đặc biệt là từ hai con sư tử đá ở trước cửa và các trạm khắc họa tiết trên cửa gỗ trầm hương và tường căn nhà.

Họ vừa mới tới cửa thì cánh cửa được tự động mở ra. Đập vào mắt người nhìn là lối kiến trúc chạm khắc cổ xưa, rất quen thuộc. Ánh đèn nhu hòa khiến mọi thứ đều như huyền bí hơn. Bộ bàn ghế trầm hương sơn màu bóng là điểm nhấn cho căn phòng. Xung quanh còn không ít các bức tranh bằng gỗ tinh xảo, làm căn phòng như mang theo hơi thở thuần túy xa xưa.

- Đi theo anh.

Linh quay lại thì thấy Hữu Minh đang đứng ở gần cầu thang gỗ chờ cô, còn Phong Vân thì đã đi đâu mất dạng.

Linh đi lên theo Hữu Minh. Cầu thang bằng gỗ có họa tiết chạm trổ tinh xảo, có lẽ được lau dọn thường xuyên nên bóng loáng không dính bát kì hạt bụi nào.

Họ lên tầng lầu hai của biệt thự.

- Đây là phòng anh. – Hữu Minh vừa mở cửa phòng, vừa nói.

Linh đáp một tiếng nhưng đứng ngoài cửa không có vào. Anh cô từng nói phòng của con trai cũng giống như của con gái, không nên tùy tiện tiến vào.

- Sao nào? Sợ anh ăn thịt em à? – Anh nhìn cô, bộ dạng có chút trêu tức nói.

- Em không có ý đó. – Linh đỏ mặt đáp lời.

Thực ra trong lòng cũng đang nghĩ đến chuyện đó.

- Vậy sao không vào?

Nghe anh nói vậy cô đành bước chân đi vào. Vừa vào phòng đã không nhịn được ngó nhìn xung quanh. Trên sàn nhà có trải thảm màu đen, cảm giác lúc dẫm lên rất mềm lại thoải mái giống như đi trên nền bông vậy. Chính giữa phòng đặt một chiếc giường màu trắng xám, size lớn. Bên trái giường đặt một bàn làm việc, mặt bàn có một laptop gấp gọn, một hộp bút nhỏ cùng vài tờ giấy A4. Tủ sách ở bên có khá nhiều ô vuông sách, hầu hết đều không lấp đầy, có ô vuông chỉ có ba quyển. Linh nhìn lướt qua đều thấy mấy đầu đề bằng tiếng anh, mấy ngăn gần cuối có quyển đề “Tư duy nhanh và chậm”, “Nhà đầu tư thông minh” xem ra đều là thuộc sách kinh tế.

- Em cứ tùy tiện ngồi đi. – Hữu Minh ở phía sau cô nói.

Tiếng kéo cửa kéo tầm mắt cô về.

Chỉ thấy phía sau cánh cửa gỗ trong phòng đặt một dàn treo quần áo. Đa số đều là sơ mi, áo vest, quần âu. Số ít có quần áo thể thao, đồ ngủ trong nhà. Đồ thường nhật cũng có khá nhiều nhưng so với số lượng đồ sộ kia thì trông thật ít ỏi. Phía sau giàn treo quần áo có đặt một kệ tủ giày. Kệ tủ này đối với những người đam mê giày chỉ cần nhìn thấy thì đều đảm bảo là sẽ thích mê. Linh còn nhìn thấy mấy kiểu giày đắt đỏ chỉ dám lướt nhìn trên mạng, xem ra cái giá trị của toàn bộ căn phòng đều nằm sau cánh cửa này.

Hữu Minh lấy một cái áo tắm ngủ màu ám, quay ra thấy cô đang nhìn “tủ đồ” của mình bèn nói:

- Em có muốn đi tắm không?

Linh theo phản xạ lắc lắc đầu. Không nên phá vỡ phong cảnh bằng mấy chuyện tắm rửa này.

Hữu Minh bật cười cầm đồ vào nhà tắm phía đối diện. Bên trong rất nhanh nghe thấy tiếng nước rào rào truyền đến.

Linh lấy ghế ngồi, tầm mắt lại chuyển ra ngoài ban công. Cửa ban công làm bằng của kính sát đất, phía trên có treo rèm tối màu. Lúc này rèm đang được kéo ra, trong nhà nhìn ra ngoài rất rõ khung cảnh bên ngoài cùng bầu trời đầy sao. Linh nhìn nhà tắm, suy nghĩ trong giây lát bèn đứng dậy mở cửa đi ra ngoài.

Không gian ban công bên ngoài rất rộng, diện tích chiều ngang không bằng nhưng chiều dài trông có vẻ dài hơn.

Ở đây trồng rất nhiều loại hoa. Đặc biệt là hoa hồng xanh, thứ hoa mà cô thích nhất, chiếm gần như phần nửa không gian ở đây. Nhìn qua có thể thấy chúng được chăm sóc tỷ mỷ, kĩ càng. Chậu hoa nào cũng tươi tốt, bông hoa nào cũng nở rộ khoe sắc. Càng nhìn càng không nhịn được yêu thích. Ngoài ra còn nhiều loại hoa khác mà Linh không biết tên, phía trên giàn còn đặt mấy chậu phong lan cảnh. Hoa nhụy vàng, cánh trắng có rễ lớn cùng củ giả xum xuê, chân rễ bò dài.

- Cốc! Cốc! – Có tiếng gõ cửa phòng nhẹ nhàng vang lên.

Linh nhìn ra cửa.

- Vào đi! – Bên trong nhà tắm vang lên tiếng nói, sau đó tiếng vòi nước cũng tắt hẳn.

Linh cũng đi vào trong.

Cửa mở, người bước vào là Phong Vân.

- Tiểu thư. – Anh mỉm cười nhìn cô.

- Đừng gọi tôi là tiểu thư. – Linh cười ngượng ngùng – Gọi tên tôi là được!

Phong Vân cười cười không trả lời chuyện này, chỉ đem đồ trên tay nâng cao lên và nói:

- Tôi mang hộp y tế đến.

- Là dùng cho Hữu Minh?

Phong Vân gật đầu, đoạn nói:

- Tôi để hộp y tế ở đây, chuyện còn lại đành nhờ tiểu thư giúp. Tôi còn có chút việc chưa hoàn cần phải đi.

Linh gật đầu.

Phong Vân mỉm cười nhìn lướt qua nhà tắm. Nụ cười có chút đầy thâm ý.

“Ông chủ, tôi chỉ có thể giúp anh như vậy thôi.” Ai đó nghĩ thầm.

Vừa khép lại cửa phòng chuông điện thoại đồng thời kêu lên, Phong Vân nhìn màn hình điện thoại hiển thị cuộc gọi đến bèn nhấn nghe:

- Cậu khi nào đến đón tôi?

- Anh đợi đi! – Phong Vân ngắn gọn đáp lời – Hay gọi ai đó đến đón cũng được.

- Phong Vân! – Ngữ khí người trong điện thoại không mấy tốt đẹp – Đừng khiến tôi nổi giận!

- Anh nổi giận thì làm gì được tôi? – Phong Vân cũng chẳng thèm để ý, thuận tay mở cửa xe sau đó đóng lại.

- Tôi sẽ không nhịn được...

“Không nhịn được sẽ ăn cậu.”

- Nhịn cái gì? – Phong Vân đeo tai nghe thuận tiện đáp lời.

Mấy bữa nay thái độ của Phong Thanh có chút lạ, luôn nhìn anh chằm chằm bằng ánh mắt nghiềm ngẫm. Phong Vân trước giờ đều rất hưởng thụ ánh mắt của người khác bởi anh biết mình đẹp trai nhưng không chịu nổi tầm mắt của Phong Thanh, đặc biệt là khi hắn nhìn mông anh. Tầm mắt nóng bỏng không ngừng quét qua quét lại khiến Phong Vân không nhịn được mà lạnh run cả người.

- Đánh cậu! – Phong Thanh đáp lời – Còn không mau mau đến đón tôi?

- Được rồi, anh thật loằng ngoằng như gà mẹ. – Phong Vân lẩm bẩm nói rồi lái xe rời đi khỏi biệt thự.

Chiếc xe hòa vào trong đêm tối rất nhanh biến mất.

Quay trở lại với hai người kia, lúc Phong Vân rời đi cũng là lúc Hữu Minh mở cửa phòng tắm. Người nọ mặc chiếc áo tắm màu xam nhạt đến đầu gối. Vạt áo phía trên mở rộng để lộ lồng ngực săn chắc màu đồng còn đọng vài giọt nước.

- Phong Vân đi rồi?

Linh gật đầu, ánh mắt nhìn sang hôp y tến bên cạnh, có chút lẩn tránh. Đúng lúc này một bàn tay vươn tới cầm lấy hộp y tế, Linh theo phản xạ kéo lại.

- Em giúp anh!

Hữu Minh nhìn cô, khẽ mỉm cười nói:

- Được!

Vết thương của Hữu Minh không nhiều. Nói trắng ra chỉ có vài vết xước trên mặt cùng cánh tay trái. Nhìn qua giống như là bị cọ xát vào.

Mất chưa đến mười phút Linh đã xử lý xong vết thương cho anh. Người này trên mặt tuy rằng dính mấy băng cá nhân nhưng nhìn xem, chẳng mất đi chút nào vẻ đẹp trai mà còn tăng lên mấy phần nam tính cho anh.

- Xong rồi! – Ngơ ngẩn trong mấy giây Linh mới chợt hồi thần nói.

- Vẫn còn. – Hữu Minh đột nhiên lên tiếng.

- Còn? Ở chỗ nào, mau để em xem.

- Ở đây. – Anh cầm tay cô áp vào tim anh.

- Anh bớt đùa giỡn đi xem nào. – Sắc mặt Linh đỏ bừng, hơi dùng lực muốn rút tay lại nhưng dù thế nào cũng không rút ra được.

Nhịp tim đập bang bang truyền đến lòng bàn tay cô khiến trái tim cô cũng không nhịn được mà loạn nhịp theo.

Ánh mắt Hữu Minh nhìn cô chăm chú. Khẽ thở dài một tiếng, anh chậm rãi quỳ một chân bên cạnh cô, sau đó vén ống quần của cô lên.

- Anh làm gì vậy? – Linh vội thu chân lại.

- Em ngồi yên đi. – Ngữ khí của Hữu Minh không mấy tốt đẹp.

Ống quần rộng vừa kéo lên để lộ hai đầu gối xây xát ửng đỏ. Xung quanh có vài tia máu khô với mấy vết thâm đen nổi bật trên màu da trắng nhìn qua có chút dọa người.

- Đau không? – Hữu Minh đau lòng nhìn cô nói.

Sau đó cúi đầu khẽ thổi nhẹ.

Hơi nóng quét lên da thịt có chút ngứa ngứa, nong nóng khó nói thành lời.

Linh lắc lắc đầu, sợ anh lo lắng mà bổ sung thêm:

- Không đau... Thật sự không có đau...

Hữu Minh đương nhiên không tin, bất quá không vạch trần, chỉ nói:

- Anh giúp em xử lý, em chịu khó chút!

Hữu Minh giúp cô rửa vết thương, động tác vô cùng nhẹ nhàng, cẩn thận. Bàn chân Linh đặt trên đùi người nọ có chút lúng túng không biết phải làm sao chỉ có thể chăm chú nhìn anh xử lý vết thương.

Người đàn ông này lông my thật dài, không quá dày nhưng nhìn rất đẹp. Sống mũi thẳng tắp, cánh môi hơi mím lộ rõ vẻ cương trực cùng khí chất lạnh nhạt của anh.

- Đau à? – Thấy cô hơi rụt chân, Hữu Minh lo lắng hỏi.

Linh hơi mím môi, lắc lắc đầu. Tuy hơi đau nhưng trong lòng lại rất ấm áp, ngọt ngào giống như được ăn kẹo mật vậy.

- Xong rồi! Tạm thời em đừng có cử động nhiều, vết thương sẽ rách ra thì không tốt. – Anh băng lại vết thương cho cô, thuận tiện nhắc nhở.

- Vâng! -  Linh cũng ngoan ngoãn nghe lời.

- Rất ngoan! – Sau khi băng bó xong anh hôn nhẹ trán cô, sau đó nói – Em ở đây đợi anh lát.

Linh đỏ mặt lúng túng gật đầu.

Hữu Minh mở cửa phòng đi ra ngoài, chưa tới năm phút sau đã cầm hai bát cháo trở về phòng.

- Bây giờ muộn rồi, chỉ có thể ăn chút gì đó nhẹ nhàng. – Anh đặt hai bát cháo lên mặt bàn hướng cô giải thích.

- Em ăn rồi. Anh chưa ăn gì thì ăn đi. – Linh nhìn hai bát cháo nói.

Mặc dù hương cháo rất thơm nhưng mà cô hiện tại không có đói, hương cháo kích thích chỉ thấy thơm nhưng không thèm ăn.

- Ăn cùng anh! – Anh đưa thìa cho cô.

Linh đành nhận thìa nhưng không ăn vội. Cô nhìn anh bưng bát lên ăn.

Hữu Minh ăn được hai thìa cháo, nhìn sang bên thì thấy cô không ăn:

- Sao không ăn? – Anh khẽ nhíu mày hỏi – Cháo không hợp vị?

Cô lắc đầu lấp liếm đáp lời:

- Nhìn anh ăn thích hơn.

Hữu Minh thấy cô nói vậy bèn im lặng, lát sau anh cầm hai bát cháo ra ngoài.

- Anh không ăn nữa sao? – Cô vội đứng dậy đi theo.

Cô thấy anh mới ăn được mấy thìa. Đừng nói bao nhiêu phần, nhìn bát cháo còn chẳng có chút nào vơi đi.

- Em không ăn anh cũng không có hứng thú muốn ăn. – Hữu Minh nhanh gọn đáp lời, vẻ mặt nói rõ không vui.

Người này mãi không chịu ăn uống thể nào lại gầy đến như vậy.

- Thôi được rồi! Để em ăn. Anh, thật là… - Cô nhanh chóng cầm lại bát cháo.

Sau đó như để chứng minh mà múc một thìa qua loa thổi nguội mà cho vào miệng.

Hữu Minh khẽ mỉm cười nhìn cô.

- Cẩn thận kẻo nóng!

Hai người im lặng ăn cháo. Cả hai đều không nói gì bởi thói quen lúc ăn uống thì không nên nói chuyện. Thành ra trong phòng lúc này chỉ vang lên thìa bát va chạm rất khẽ cùng thanh âm nhai nho nhỏ. Bất quá bầu không khí lại thực hài hòa, ấm nóng khiến lòng người thoải mái.

Linh ăn không hết non nửa bát cháo. Cô đã ăn cơm rồi, bây giờ ăn thêm được từng đây là tốt lắm rồi.

- Em không ăn nữa sao? – Lúc này Hữu Minh cũng đã ăn xong, vừa mới đặt bát xuống bàn.

- Em không ăn được nữa. ban nãy ở nhà em cũng đã ăn cơm rồi. Anh mà bắt em ăn nữa thì em bội thực đó. – Linh đáp lời.

Cô không nói dối, bình thường ăn như vậy đã là rất nhiều.

Hữu Minh nhìn Linh, cảm thấy cô không nói dối thì mới không ép nữa nhưng anh lại cầm bát của cô lên, ăn tiếp.

Linh kinh ngạc nhìn anh nói:

- Hữu Minh! Em vừa ăn bát đấy xong. Là đồ ăn thừa mà. – Cô ngăn anh lại.

- Không sao! Có gì mà không ăn được. – Vừa múc một thìa cháo anh vừa thản nhiên đáp lời.

Chuyện này rất bình thường. Bất quá nếu đổi thành hoàn cảnh khác sẽ không còn là bình thường nữa. Hắn đương nhiên không muốn dùng đồ thừa của người khác ngoại trừ của cô.

- Nhưng mà...

Không để cô nói xong Hữu Minh đã hai ba ngụm ăn hết. Bát cháo này so với bát kia còn sạch hơn. Hữu Minh đem hai bát không ra ngoài rồi rất nhanh trở về.

- Muộn rồi, em phải đi về. – Linh thấy anh đã quay lại bèn nói.

Trên tường kim đồng hồ vừa điểm mười hai giờ.

- Muộn rồi, bây giờ không tiện về, để mai đi. – Anh nhìn cô, đáp.

Đương nhiên là anh không cho phép cô về lúc muộn như vậy.

- Nhưng mà em cũng không thể ngủ ở đây được, như vậy không tiện.

- Vậy em cho là về nhà lúc nửa đêm sẽ tiện sao? – Anh hỏi ngược lại – Kí túc xá của em chẳng phải đóng cửa lúc mười một giờ? Bây giờ em trở về chẳng phải sẽ phiền toái hơn sao?

- Em... – Linh ngẫm nghĩ cũng cảm thấy lời anh nói đúng, ngần ngừ nói – Trong biệt thự có phòng khác?

- Không! – Hữu Minh trả lời ngay lập tức.

Có dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ ra, tất nhiên là anh nói dối rồi nhưng vẻ mặt của anh lại hết sức bình thản khiến ai cũng không nhìn ra sơ hở của lời nói dối này. Thấy vẻ mặt nghi ngờ của cô bèn nói thêm:

- Chỗ này bình thường cũng chỉ một mình tôi sống, em muốn phòng khác thì chỉ có thể là đi dọn phòng.

- Phòng khách thì sao?

- Ở ngoài đấy không có điều hòa, sẽ rất lạnh. Nếu em sợ tôi thì tôi ra ngoài ngủ, em cứ ngủ ở trong phòng đi. – Anh nói, rồi cầm gối ra ngoài như thật.

- Em không có ý đó. Anh nói ngoài đấy lạnh mà, vậy thì cứ ngủ ở trong đi. – Linh cúi đầu nói.

Da mặt cùng hai bên tai đều ửng đỏ.

Tuy rằng cảm thấy lời của Hữu Minh chẳng đúng sự thực nhưng rất khó nhìn ra sơ hở trong đó nên chỉ đành chấp nhận.

Thái độ của Hữu Minh nhìn qua rất bình thường nhưng khóe miệng trong lúc vô tình đã nâng lên. Anh quá hiểu cô mà. Cô sẽ không đành lòng để anh bị lạnh đâu.

- Vậy thì đi ngủ thôi. – Anh leo lên giường hướng cô nói, hơn nữa còn rất “tốt bụng” để cho cô một khoảng trống.

- Ai cho anh ngủ ở đây? – Linh vội nói – Trong phòng rất ấm áp, hơn nữa có thảm nhung, khá êm. Em trải chăn xuống đất, anh ngủ ở đó nhé?

Thảm trong phòng rất mềm lại ấm, nằm trên đó cũng không tệ.

- Em bảo anh xuống đất ngủ sao? – Hữu Minh nhìn cô như không dám tin.

- Hay là em nằm?

Đương nhiên Hữu Minh sẽ không để cho cô nằm đất nên chỉ đành mở tủ lấy bộ chăn mềm khác, trải xuống thảm.

Linh ngồi trên giường nhìn anh làm khẽ cười trộm. Đừng tưởng cô không biết anh nghĩ gì!

Bộ dạng thập phần ủ rũ, hơn nữa còn không ngừng quăng ánh mắt đáng thương nhìn về phía cô. Bất quá Linh đều tỏ vẻ làm lơ, nghiêng người nằm xuống nệm giường thoải mái, thở ra một hơi nói:

- Ngủ ngon!

Hữu Minh rầu rĩ đáp lời:

- Ngủ ngon!

Có lẽ trải qua một ngày căng thẳng hoặc là nệm giường rất thoải mái nên Linh rất nhanh cảm thấy mí mắt nặng trĩu, dần dần đi vào giấc ngủ.

Chỉ có điều, người nằm dưới đất kia vẫn chưa thể nào ngủ được. Anh nằm im cho đến khi người trên giường đã hoàn toàn chìm vào giấc ngủ. Tiếng hít thở đều đều truyền tới anh mới xoay người nhìn cô. Cô nằm quay lưng về phía anh, mái tóc dài mềm mại vắt lên trên khiến chiếc gáy lộ ra trắng nõn lại mềm mại. Đôi bờ vai đẹp chuyển động nhẹ theo hơi thở của cô.

Càng nhìn càng không chịu được. Anh xốc chăn, đứng dậy, tiến tới gần giường, nhẹ nhàng chui vào chăn. Một loạt động tác thực hiện trôi chảy như nước chảy mây trôi. Mấy chuyện này không làm khó được anh vì khi ngủ Linh ngủ khá say, rất ít khi thức dậy lúc nửa đêm. Anh nhẹ xích lại gần cô, một tay vòng qua eo, ôm cô vào lòng. Cảm nhận được thân thể mềm mại, thoang thoảng mùi hương dịu, lòng anh đầy rạo rực. Anh mới mặc kệ cô nghĩ gì? Ngày mai làm sao thì cũng kệ. Ôm cô ngủ là điều anh mong muốn từ lâu. Bây giờ mà bảo anh đi ra khỏi giường thì đừng có nằm mơ. Anh mới không dễ từ bỏ như vậy đâu!

Lắng nghe nghe hơi thở từ Linh, Hữu Minh cũng dần chìm vào giấc ngủ say. Tay anh vẫn luôn ôm chặt cô như sợ cô sẽ đi đâu vậy.

Đêm quả nhiên rất dài.