Trên màn hình điện thoại của anh đang kết nối với số của Tiểu Bạch Mao……..

Người đàn ông đang gọi điện chính là Chung Tuấn, anh hai của Chung Tiểu Thy, anh vừa mới về nước….

------

Đã lâu không gặp, Chung Tuấn rất nhớ dáng vẻ bướng bỉnh của Chung Tiểu Thy - cô em gái bảo bối của anh.

Năm đó, vì chuyện của người đàn bà kia khiến anh phải rời khỏi thành phố. Thời gian ở bên nước ngoài, Chung Tuấn nhiều lần cảm thấy áy náy vì bỏ mặc Chung Tiểu Thy ở lại đây, khi ấy cô còn quá nhỏ, rất cần anh bên cạnh.

Mặc dù anh đi xa hơn nửa vòng trái đất như vậy, nhưng anh vẫn luôn âm thầm bảo vệ Chung Tiểu Thy theo cách riêng của mình.

Hôm nay cuối cùng anh cũng đã trở lại, sẽ không điều gì khiến anh phải đi thêm một lần nữa….

Nhớ lại sự tình năm đó, nó đã làm chấn động cả thành phố G, anh đã trở một trong ba nhân vật ra tay tàn nhẫn nhất, nhưng thực ra có ai biết được câu chuyện tình yêu bi thảm của anh chứ, họ chỉ nói những gì họ thấy trên truyền thông….

Thời điểm anh và Mạn Nguyệt tình cờ quen nhau trong quán bar Keeren cách đây 5 năm, Chung Tuấn bị thu hút bởi vẻ xinh đẹp kiều diễm của cô. Mạn Nguyệt lại là một cô gái cực kì thông minh, dường như cô biết anh thích gì, cần gì và muốn gì, tất cả đều nắm trong lòng bàn tay. Bởi vậy khi ở bên cạnh cô, anh luôn cảm thấy thoải mái.

Đương nhiên, đó cũng là một trong hàng vạn lý do khiến anh mê mẩn Mạn Nguyệt, mặc kệ lời phản đối của gia đình. Một hai đòi cưới cô cho bằng được. Kết quả là Mạn Nguyệt không chỉ làm hài lòng anh, mà còn làm thỏa mãn những thằng đàn ông khác vì sự ham muốn nổi tiếng của cô ta.

Sự tham vọng của Mạn Nguyệt đã đẩy mối quan hệ của anh và cô ấy tới đỉnh điểm, dẫn tới kết cục bi thương. Ngẫm lại đời này anh chưa từng yêu ai nhiều như vậy, cũng chưa bao giờ thống khổ vì ai tới như vậy. Chung Tuấn chưa từng chê xuất thân thấp hèn của Mạn Nguyệt, càng không để ý tới  tiếng tăm đệ nhất kỹ nữ làng giải trí của cô ta, xét về độ lẳng lơ mà mọi người bàn tán, thì cô ta mà hạng nhì chẳng ai dám tranh hạng nhất.

Chung Tuấn bỏ mặc tất cả thị phi của Mạn Nguyệt ngoài tai, Chung Tuấn chỉ tin vào điều anh đang thấy và cảm nhận trong mối quan hệ của hai người bọn họ mà thôi. Anh luôn là chỗ dựa vững chắc cho cô nhưng với cô vẫn chưa đủ.

Chung Tuấn đã không còn nhẫn nại nữa, cô càng ngày càng chạm tới giới hạn của anh, buộc anh phải đưa ra quyết định trừng phạt Mạn Nguyệt….

Mạn Nguyệt không hề biết rằng, Chung Tuấn cho người theo dõi cô, nên mọi nhất cử nhất động của cô đều bị anh nắm trong lòng bàn tay, tất cả những người cô đã cùng cô thực hiện quy tắc ngầm, Chung Tuấn không chỉ giữ hình ảnh mà còn cả video sống động nữa.

Mặc dù, cô phụ bạc anh như thế nhưng Chung Tuấn vẫn còn rất yêu Mạn Nguyệt, tình yêu của anh đối với cô mù quáng bi lụy vô cùng. Chung Tuấn đã hy vọng hão huyền rằng nếu hôm nay Mạn Nguyện không xuất hiện ở khách sạn Black thì anh sẽ sẵn sàng bỏ qua cho cô, tiếp tục cùng cô diễn vở tình chàng ý thiếp nồng thắm….. thế nhưng chính cô đã lựa chọn cái kết cho đoạn tình cảm của họ.

Hôm nay, Mạn Nguyện có hẹn với đạo diễn Trần, ông ta là một trong những giám khảo trong lễ trao giải SVN danh giá của giới giải trí, Mạn Nguyệt vì muốn tiếng tăm của mình nhanh chóng trở thành sao hạng A, nên không ngần ngại nhờ Tiểu Bạch sắp xếp lịch với đạo diễn Trần…

Vẫn còn khá sớm mà Mạn Nguyệt đã nôn nóng bò lên giường Trần Vân rồi. Cô có mặt tại khách sạn Black.

Hôm nay cô mặc đầm đen ôm sát body, tôn lên body hình chữ S nuột nà của cô, để tránh tai mắt phóng viên cô đã ngụy trang kỹ nhưng làm sao lọt qua được mắt Chung Tuấn.

Người mà anh yêu, chỉ cần xuất hiện thì bộ dạng nào anh cũng dễ dàng nhận ra hết.

Chung Tuấn ngồi trong phòng khách sạn, đây là căn phòng được anh đặc biệt chuẩn bị, phòng ở ngay bên cạnh phòng của cô và Trần Vân. Đôi mắt vô hồn nãy giờ chưa từng rời mắt khỏi màn hình camera trước mặt, anh đã giăng bẫy rất lớn để đợi cô. Và cô đã tự mình chui vào cái bẫy đó.

Mạn Nguyệt không hề biết rằng, khách sạn Black là một trong những chuỗi đầu tư của Lục Mạn Bắc, chỉ cần Chung Tuấn lên nhờ vả, lập tức sẽ được Lục Mạn Bắc sắp xếp chu đáo.

Mạn Nguyệt đến thang máy chọn tầng thượng,tầng Vip chỉ dành riêng cho người nổi tiếng, rất nhanh đã tới lầu cô cần, phòng mà Trần Vân đã đặt nằm ngay chỉ cần rẽ trái đi một chút là thấy ngay. Lúc này bên trong phòng Chung Tuấn vừa cầm uống rượu vừa quan sát từng hành động của cô.

Đúng trước cửa phòng 4003, Mạn Nguyệt có chút không thoải mái, tâm trạng của cô hơi hồi hộp. Lúc trước nhờ Tiểu Bạch điều tra thì biết được lão hồ ly Trần Vân này là một con quỷ háo sắc, không chỉ si mê nhan sắc mà đối xử vô cùng thô bạo với đối phương, đã vậy hay nghĩ ra những trò quái lạ khi hai người ân ái, đây cũng là sở thích biến thái khét tiếng của Trần Vân.

Chưa có nữ diễn viên nào qua lại với ông ta, mà có thể thản nhiên bước xuống giường lành lặn được cả. Thường trong giới truyền tai nhau rằng, muốn ngược đãi bản thân thì tìm Trần Vân, ông ta sẽ làm cho họ nằm bẹp ở nhà cả tuần. Nghĩ tới đây, Mạn Nguyệt đã sợ rùng mình.

Tuy nhiên, dàn ban giám khảo của lễ trao giải năm nay, chỉ có Trần Vân mới có thể dùng chiêu mỹ nhân kế được, còn lại đều đều rất liêm chính, nên cô không có cơ hội lựa chọn.

Trong lòng Mạn Nguyệt tưởng tượng tới cảnh cô cùng lão quấn quýt trên giường, đã làm cô nổi hết cả da gà, cô vội ôm cơ thể của mình lại để trấn an bản thân, sau đó nắm chặt hai tay hạ quyết tâm phải bước qua cánh cửa này, có vậy thì cô mới có cơ hội giành giải.

Mạn Nguyệt chợt nhớ tới Chung Tuấn, trong những người cô từng quen, Chung Tuấn là cô thật lòng đối đãi nhất, nhưng với việc anh nâng đỡ cô theo con đường chính thống sẽ rất lâu để cô đạt ở mức đỉnh cao sự nghiệp mà cô kỳ vọng, vì cô không có khả năng diễn nên chỉ dựa vào việc mua fan là bán thân mà trèo lên.

Dù trong lòng có chút hối hận nhưng đối với cô, không có gì là không thể, chỉ cần việc Chung Tuấn không cho được cô, thì cô không ngại mà gạt bỏ anh để chọn lựa đối tượng khác tốt hơn. Cô vẫn còn trẻ, nhan sắc vẫn còn dư sức khiến cho đàn ông trên đời này chết mê chết mệt cô, vì sao cô phải chôn vùi cơ hội phát triển của bản thân chỉ vì một Chung Tuấn.