CHƯƠNG 52: ĐỪNG CHẠM VÀO TÔI

“Sao thế, hay bị người đó làm tổn thương.” Vân vừa nói vừa dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn tôi.
Tôi và Tinh tiếp xúc không phải quá lâu, trước đây, tôi chỉ thấy cô vài lần mà thôi, mỗi một nụ cười của cô, thậm chí tôi đều không tỉ mỉ nhìn rõ. Trước khi chưa xảy ra chuyện đó với Tinh, tôi cảm thấy Vân và Tinh đều là những cô gái rất vui vẻ, nhưng cô của bây giờ, hình nhi biến thành một người khác, ở trước mặt tôi, cô đã không giống cô gái mỗi khi cười giống như bông hoa đang nở của trước đây nữa.
“Được rồi, hôm nay dừng ở đây đi, lát nữa Tạ Kiếm Phong còn phải đi làm.” La Thụy nói.
Vân bắt đầu thu dọn bát đũa, Tinh không nói chuyện, đứng lên phụ giúp, nhìn ra được, Tinh có chút say rồi.
“Tinh Tinh, một mình tớ làm được rồi.” Vân nói với Tinh.
Tinh kiên trì phụ giúp, Vân đỡ Tinh ngồi trở lại trên ghế: “Từ từ nghỉ ngơi đi, tự tớ có thể làm được.”
“Tớ có chút chóng mặt, vậy tớ về trước đây.” Tinh nói.
“Tớ rửa dọn xong sẽ về cùng cậu.” Vân nói với cô.
“Không cần đây, cậu ở lại với La Thụy, tớ tự về được.” Tinh đứng dậy, đi ra cửa.
“Anh còn đứng ngây ra đó làm gì!?” Vân dùng khuỷu tay huých tôi.
“Ờ.”
Tôi đuổi theo ra ngoài, ở dưới chân cầu thang, tôi đỡ lấy Tinh đang lảo đảo.
“Đừng chạm vào tôi.” Cô nói: “Tôi tự đi được.”
“Được.” Tôi buông tay ra, đi theo đằng sau cô.
Xuống lầu, đi trong khu xưởng dưới màn đêm, nhìn Tinh ở phía trước, lúc này tôi thật hy vọng, cô có thể ngoan ngoãn thuận theo tôi!
Cứ đi theo cô đến dưới tòa ký túc xá của các cô, sau đó lại theo cô lên lầu, đứng đằng sau cô nhìn cô vào phòng, đóng cửa lại. Trong khoảnh khắc đó, tôi cảm thấy trái tim của mình như bị bóp nghẹt.
Tôi còn đứng ở bên ngoài mười mấy phút, chắc chắn cô không sao thì tôi mới đến xưởng đi làm.
Ca đêm, cảm xúc vô tận. Tôi và Tinh, giống như chưa từng quen biết, tình cảm giữa hai chúng tôi, lúc ẩn lúc hiển lúc trở nên hư vô như thế, giống như một làn khói, có thể nhìn thấy, giơ tay lại không thể nắm được.
Nhớ một người lại khó chịu như vậy. Lúc làm việc cũng không thể tập trung, trong lòng nghĩ chỉ cần bận rộn với công việc thì sẽ xua đi được hình bóng của cô ra khỏi đầu, nhưng hoàn toàn không phải như thế. Tay chân của tôi dù bận rộn, nhưng trong đầu lại xuất hiện toàn là hình bóng của Tinh, cô từng bước từng bước đi về phía trước, tôi đi phía sau, cô từ đầu chí cuối không nguyện ý quay đầu mỉm cười với tôi.
Cô giống như một bông hoa xinh đẹp ở giữa dòng nước, tôi có khao khát nhiều bao nhiêu cũng không thể chạm vào được, chứ đừng nói là đi được vào trái tim của cô.
“Tạ Kiếm Phong!” Một giọng nói đã kéo tôi trở dài trong dòng suy nghĩ bất tận.
“A!?” Tôi quay lại nhìn, là Đào Mộng Khiết: “tổ trưởng.”
“Bản thân cậu nhìn đi, sản phẩm này cũng có thể đạt!?” Trong tay Đào Mộng Khiết là một tấm bản.
“Xin lỗi tổ trưởng.” Tôi vội vàng xin lỗi.
“Phạm sai một lần, trừ 300 nghìn!” Đào Mộng Khiết nghiêm nghị nói.
“Đừng đừng... tổ trưởng, đừng như thế. Tôi bảo đảm không phạm lỗi sai như thế này nữa!” Tôi vội khẩn cầu cô ta.
“Không cho cậu chút trừng phạt, cậu không nhớ lâu được!” Cô ta làm xong ghi chép, sau đó cô ta trở lại văn phòng.
Nhân lúc máy móc nghỉ ngơi, ngừng vận hành trong vòng nửa tiếng, tôi vội vàng đi đến văn phòng của cô ta tìm cô ta.
“Tổ trưởng!”
“Đừng đến xin tôi!”
“Tôi không đến cầu xin cô, tôi nói chuyện khác với cô.” Khẩn cầu không được, tôi chỉ đành thay đổi kế sách tiến công.
“1 phút.” Cô ta nói.
“tổ trưởng, chúng tôi làm việc cũng không dễ dàng gì, công nhân trong phân xưởng như chúng tôi, mỗi ngày tháng cố sống cố chết đi kiếm được 6 triệu đồng tiền lương, trừ một nửa gửi về cho gia đình, bớt ăn bớt mặc, cũng rất khổ rồi! Giống như lần này, tôi cũng biết tôi sai, nhưng như thế mà trừ mất 300 nghìn... tổ trưởng, cô đi xe Volvo, cô có lẽ thật sự sẽ không hiểu tôi mỗi ngày khổ sở khom lưng uốn gối ở trước mặt cô khúm núm nịnh bợ đâu. Có lẽ chính 300 nghìn đó, đã đủ để tôi mua hai chiếc áo phông mặc mùa hè rồi.”
“Được rồi!” Cô ta thật sự không muốn nghe tôi tiếp tục nói nữa.
“tổ trưởng, cô đồng ý tha cho tôi rồi sao?”
“Tội chết có thể miễn, tội sống khó thoát. Ở đây có một đống đồ, ngày mai tôi lấy đi so sánh với các xưởng khác, cậu chuyển lên xe của tôi. Tôi đi kêu Tiểu Lưu làm thay phần việc của cậu một lúc.”
“Xe đâu?”
“Bãi đỗ xe. Cậu sau khi chuyển đồ đến đó, tôi sẽ đi mở cửa xe.”
“tổ trưởng, lái xe đến trước cửa xưởng.” Bãi đỗ xe xa như vậy, chắc phải có 300m, muốn kêu anh từ đây chuyển hết đồ sang bên đó, ít nhất phải đi 3 lần!
“Muốn chuyển hay không, tùy cậu.” Cô ta giống như uy hiếp tôi nói.
“Có có có, chuyển ngay bây giờ.”
Tôi bê mấy tấm, trong lòng chửi thề mấy chục lần thiếu phụ xinh đẹp mà độc ác này.
Ba vòng, tôi chuyển mất 1 tiếng, mệt đến mức tôi thở hổn hển như con chó. Vòng cuối cùng chuyển đến bên cạnh xe của cô ta, sau đó lại chuyển tất cả các tấm lên xe của cô ta, xương cốt toàn thân của tôi như muốn rã ra, đặt mông ngồi phịch dưới đất, lưng dựa vào chiếc xe SUV Volvo, lấy áo lau mồ hôi trên trán và mặt, há to miệng mà hít thở.
Khi cô ta sắp đóng cửa xe lại thì tôi gọi: “tổ trưởng, có nước không?”
“Không có.” Cô ta không khách khí nói.
Một lát sau, cô ta vứt cho tôi hai chiếc thạch rau câu, tôi nhìn một lát, sau đó mỉm cười: “Thạch rau câu Long Hải, tổ trưởng cô cũng ăn thạch rau câu?”
“Có cái gì buồn cười!? Đây là cô bé lên xe làm rơi lại.” Đào Mộng Khiết đóng tất cả các cửa xe lại, ấn khóa điều khiển từ xa.
“Con gái của cô?” Tôi lắm miệng hỏi.
“Tôi chưa kết hôn!” Cô ta nói.
“Đúng thế, hung dữ như vậy, gả đi được mới lạ.” Tôi cũng không sợ cô ta nổi giận, lá gan cũng lớn nên trêu cô ta một câu.
“Cậu! Cậu!” Cô ta mắng không lên lời cho nên trực tiếp một chân đạp lên bụng của anh.
Tôi không ngờ cô ta lại ra tay như vậy, đau đến mức tôi không hét được ra tiếng, cảm giác đế giày cao gót một cước hung hăng đạp vào bụng một chút cũng không dễ chịu.
Tôi nằm ra đất, hai tay ôm lấy bụng, Đào Mộng Khiết cũng ý thức đến cái đạp vừa rồi của cô ta với tôi không nhẹ, thấy tôi đau như vậy thì cũng hoảng. Ngồi sụp xuống lo lắng hỏi: “Như thế nào rồi?”
Mất vài phút, cảm giác đau đớn dần dần bớt đi, tôi mới chậm rãi đứng dậy, ôm bụng đi từng bước chậm chạp.
“Ài! Như thế nào rồi?” Đào Mộng Khiết lại hỏi.
Tôi không có sức mà trả lời cô ta, cũng không nói trả lời cô ta, mà cứ tiếp tục đi về phía trước.
“Có cần đi đến phòng y tế khám một chút không!?” Cô ta đi theo.
Sắc mặt của tôi trắng bệch, đau đớn không ngừng mà khẽ lắc đầu.
“Vậy cậu đi đâu?”
“Ký túc.” Tôi không dễ gì mà nhả được hai từ.
Thấy tôi khó chịu như vậy, cô ta có chút hối hận rồi, lưỡng lự có nên đỡ tôi không, trong lòng giãy giụa một hồi, cuối cùng Đào Mộng Khiết vẫn đỡ lấy tay của tôi.
Chúng tôi không có nói bất cứ câu gì, hất tay của cô ta ra: “Cút!”
Từ năm nhất đại học đến bây giờ, tôi cố gắng nhiều năm như vậy, từ đầu chí cuối cũng không thể thoát khỏi tầng lớp nhân viên cấp thấp. Ở trong xưởng này, tôi và La Thụy mỗi ngày cười hi hi ha ha nhìn trông không có phiền não gì, trên thực tế, tôi và La Thụy đều bị những công nhân khác trong xưởng bài xích, hơn nữa, sếp của chúng tôi chính là Đào Mộng Khiết, từ một cước này khiến tôi cảm thấy, cô ta trước nay không có coi tôi là người. Tôi không biết cô ta tại sao hận tôi ghét tôi như vậy, tôi cảm thấy tôi chịu đủ sự bất công rồi, đến mức tự tôn cũng không còn.
Không dễ gì leo lên được ký túc, đau đớn ở phần bụng dẫn đến dịch vị cuộn trào lên, tôi vào nhà vệ sinh nôn. Tôi cũng hoảng, gọi điện cho La Thụy, nửa điểm gọi tỉnh anh ta, kêu anh ta đưa anh đến phòng y tế.
Một cước đó không chệch một phân, đạp bị thương nội tạng.
La Thụy tức giận, cầm điện thoại gọi cho Đào Mộng Khiết: “Phụ nữ như cô sao lại độc ác như vậy!? Còn muốn ngươi ta sống nữa không!? Đạp người ta chết rồi cô biết hay không!?...”
Anh ta mắng rất lâu, mắng chửi đến Đào Mộng Khiết thấy máu chó đầy đầu, tôi muốn ngăn anh ta lại, nhưng toàn thân không có sức. Đêm hôm đó ngủ lại một đêm ở phòng y tế, sáng hôm nay lấy thuốc rồi trở về ký túc, nghỉ ngơi mất 3 ngày, tôi mới cảm thấy cơ thể có chút sức lực.
Trong 3 ngày này, Sâm Kiều Mỹ gọi điện cho tôi, tôi nói với cô ấy rằng tôi rất bận, bận làm việc, nói mấy ngày nữa rảnh tôi sẽ đến tìm cô ấy. Tôi không thích bất kỳ ai thấy được một mặt yếu đuối nhất của tôi.
Ngày thứ 3, Tinh cũng không bàng quang được nữa mà gọi cho tôi, tôi rất kích động, cực kỳ kích động nghe máy, tôi nói tôi rất bận, cô nhắc một câu chú ý sức khỏe, bèn cúp máy. Tôi còn muốn nói gì đó với cô, nhưng cô cũng không biết nên nói cái gì với cô, bèn để như thế.
Tôi không có xin nghỉ, La Thụy nói với tôi, Đào Mộng Khiết đã giúp tôi xin nghỉ, tôi muốn qua mấy ngày nữa mới trở lại làm việc, muốn dưỡng thương khỏi hẳn mới đi làm, trừ vết thương trên người, còn cả vết thương lòng.
Ngày thứ tư dưỡng thương, tôi quyết định ra ngoài đi dạo, đi đâu chứ? Đi đến trường cũ.
Thời tiết rất nóng, trước ngồi xe từ khu ngoại ô đến trung tâm thành phố. Trung tâm thành phố vẫn như thế, người người lưu động, đi qua đi lại. Trong đám người, tôi ngẩng đầu lên, lá cây dưới ánh nắng gay gắt rõ ràng trở nên vô cùng kỳ quái. Tôi muốn đợi xe bus đến, chen chúc nhau đi lên, đây là chiếc xe bus đi qua trường của chúng tôi, hôm nay không phải cuối tuần, học sinh trong xe rất ít, tôi tìm một chỗ ngồi xuống.
4 năm rồi, đến đến đi đi, mỗi lần đến đó tôi đều ngồi trên chuyến xe này, trở về, cũng là chuyến xe này. Gió thổi vào qua cửa sổ xe, vậy mà có chút mát mẻ, khiến tôi nhớ đến nhà cũ trong núi, cùng cuộc sống lang thang những năm này.
Xuống xe ở cổng trường, băng qua con đường lớn, ở đối diện chính là cổng lớn của trường học. Đi thẳng vào từ cổng trường là bãi cỏ rộng lớn xanh mướp, rất nhiều các đàn em đang tắm nắng trên bãi cỏ, giống như tôi và cô ấy trước đây.
Mùa thu năm đó, lá phong theo gió lặng lẽ rơi, tôi nắm tay cô ấy đi dưới gốc cây trên bãi cỏ, cô ấy tinh nghịch nhéo tôi một cái, chạy mấy bước, nói: “Đuổi theo tớ đi.”
Cảnh tượng đó, thuần khiết tươi đẹp biết bao.
Tôi cúi đầu đi, không dám những bãi cỏ đó nữa, lấy ra một điếu thuốc, châm lửa, hút một hơi, rồi ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, mỉm cười.
Bầu trời rất xanh rất trong vắt, rất quang đãng.
Đi trên mỗi con đường nhỏ cả trường học, tôi nhớ đến mỗi một cảnh tượng hạnh phúc cùng cô ấy. Nếu ngày hôm đó tôi không đi đưa bình ga, nếu như không phải đưa nơi cô ấy ở, có lẽ chúng tôi không thể quên đối phương, cũng sẽ không xảy ra những chuyện sau này. Nhưng, nếu đã xảy ra rồi, có phải chúng tôi vẫn còn duyên phận? Vậy nếu đã có duyên phận, chúng tôi chắc sẽ không kết thúc như vậy. Nhìn phong cảnh nơi xa, loại cảm giác này càng lúc càng mãnh liệt, sự khao khát cũng càng lúc càng cháy bỏng.
