CHƯƠNG 24: NGƯỜI GIÁM HỘ CỦA HẠ VŨ SAN

Cô mở to mắt nhìn anh, thực sự không hiểu anh muốn nói gì.

“Cô còn muốn đi học không? Không nói những lý do khác, bản thân cô có muốn hay không?” Đường Triết nhíu mày, có phần không kiên nhẫn.

Câu hỏi này rất khó nghĩ sao? Hay là lời anh nói rất khó hiểu.

Ngừng một lát, cô quyết đoán gật đầu, nói thừa, đương nhiên là muốn rồi, không cần lo học phí trong thời gian dài, chỉ cần đi học là được.

“Lái xe.” Đường Triết càng quyết đoán hơn, anh nói với tài xế.

“Tổng giám đốc Đường, đi đâu ạ?” Tài xế sửng sốt, nhất thời không hiểu.

“Đại học A.” Anh nói.

Lúc này Hạ Vũ San mới phản ứng lại: “Anh đến trường tôi làm gì? Không, không, tôi không cần phụ huynh tới.”

“Im miệng ngồi đó.” Anh chỉ nói bốn chữ rồi mở mắt tính lên bắt đầu làm việc, không cần thiết phải lãng phí một chút thời gian.

Cô còn muốn nói gì nữa thế nhũng nghĩ lại rồi cũng thôi, bình thường nhìn Đường Triết có vẻ dễ nói chuyện nhưng khi nghiêm túc lại có khí chất đáng sợ.

Cô rụt cổ suy nghĩ nhiều khả năng khác nhau, Đường Triết và giáo viên sẽ cùng nhau mắng cô hay là anh sẽ đánh nhau với giáo viên?

Không, không, không thể nào. Người nho nhã như anh sao có thể đánh nhau chứ, đó là điều mà kẻ man rợ mới làm.

Này, không đúng, hình như cô vừa mới đánh nhau mà.

Vậy cũng không phải, Đường Triết sẽ không đánh nhau, vậy thì… anh sẽ cùng giáo viên mắng mỏ cô.

Đời cô thật khổ, vừa mới ăn của anh một chiếc bánh thôi, bây giờ về lại bị ăn mắng ư?

Xe nhanh chóng tới nơi, tài xế đi xin phép vào trường, lợi dụng khoảng thời gian này, cô mở cửa muốn xuống xe chuồn đi, nhưng Đường Triết lại túm lấy cổ áo cô: “Đi đâu?”

“Không… tôi mắc tiểu.” Cô vụng về tìm cớ.

“Nhịn.” Anh liếc nhìn, tài xế đã quay lại, lái xe vào trường.

Chán nản, thật sự rất chán nán, cô cứ thế gần như bị Đường Triết kéo đến văn phòng dạy học.

Giáo viên chủ nhiệm hướng dẫn đang an ủi Tưởng Tiểu Vãn , cầm khăn đá chườm lên mặt cô ta: “Đau không? Sau này con tránh xa mấy đứa không có giáo dục đó ra, tự nhiên lại đi kéo thấp đẳng cấp của mình xuống. Con nhìn con xem, mặt đã thành thế này rồi, con có thân phận gì, con bé đó có thân phận gì, trong lòng con không tự biết à?”

“Mẹ, nó không được giảo dục đàng hoàng thì trách con được à? Hơn nữa con mới là người chịu thiệt, mẹ cứ nói con mãi thế, mẹ nhìn mặt con đi, sau này con lấy chồng làm sao được?!” Cô ta ôm mặt, hậm hực kêu lên.

Vừa đi tới cửa đã nghe thấy hai mẹ con họ nói thế này, Hạ Vũ San dè dặt liếc nhìn anh, khụ khụ, nhìn thấy chưa, người như vậy trách cô được sao?

Đường Triết vẫn được coi là lịch sự, anh đưa tay gõ cửa, hai người bên trong đồng loạt nhìn ra, Tưởng Tiểu Vãn lập tức kêu lên: “Cô còn dám tới?!”

“Ai là giáo viên?” Đường Triết vào thẳng vấn đề.

Giáo viên chủ nhiệm hướng dẫn sửng sốt, nhìn người đàn ông trước mặt diện mạo bất phàm, bộ vest cắt may thủ công chỉn chu trên người là mẫu mới nhất năm nay của Armani.

“Anh là?” Bà ta ngập ngừng hỏi, đầu tiên phải tìm hiểu rõ lai lịch người tới.

“Tôi là người giám hộ của Hạ Vũ San.” Anh hờ hững nói, vẻ mặt vô cùng bình tĩnh.

Cô nghi ngờ liếc nhìn anh, từ khi nào anh trở thành người giám hộ cho cô vậy? Ông xã và người giám hộ, hình như là hai khái niệm mà?

Ặc… ông xã, từ này thật kỳ lạ.

“Chào anh, tôi là chủ nhiệm hướng dẫn của cô ấy!” Bà ta im lặng kéo Tưởng Tiểu Vãn, ra hiệu cho cô ta thức thời một chút.

Dù thế nào, trước mặt phụ huynh học sinh cũng phải thể hiện mình công bằng, công chính.

Bà ta duỗi tay về phía Đường Triết, muốn bắt tay thân thiện.

Không ngờ, Đường Triết chỉ hờ hững liếc nhìn, không hề có ý định đưa tay ra.

Một tay của anh không biết đã đặt lên cổ tay Hạ Vũ San từ lúc nào, anh siết chặt, tay còn lại thong thả đút túi quần: “Nghe nói Vũ San nhà chúng tôi bị đánh?”

Anh nói với vẻ đến để trả thu, anh nói Vũ San nhà chúng tôi bị đánh chứ không phải Vũ San nhà chúng tôi đánh nhau với người khác.

Hạ Vũ San chú ý tới cách dùng từ của anh thì rất ngạc nhiên, anh đòi lại công bằng cho cô hả?

Giáo viên chủ nhiệm hướng dẫn sững sờ, sau đó mỉm cười: “Tôi xin lỗi, tôi nghĩ anh hiểu lầm rồi, hoặc là bị con anh che mẳt rồi. Không phải Vũ San bị đánh mà là con bé đánh nhau với người khác, anh xem…”

Nói rồi bà ta kéo con gái ở bên cạnh lại: “Tuổi còn nhỏ mà ra tay nặng như vậy, đánh vào mặt bạn nữ thế này, còn là con gái không? Không phải tôi là cô giáo ăn nói khó nghe, nhưng Vũ San nhà các anh ở trường cũng thật sự quá đáng, không có quan hệ tốt với các bạn học, tôi không biết có phải ở nhà con bé cũng như vậy không, nhưng…”

Bà ta còn chưa nói xong đã bị Đường Triết ngắt lời, anh kéo Hạ Vũ San tới trước mặt mình: “Vết thương trên mặt cô ấy là do cô làm?”

Câu này là đang nói với Tưởng Tiểu Vãn .

Tưởng Tiểu Vãn sững sờ một lát, sau đó trả lời ngay: “Không phải, ai biết cô ta làm sao, liên quan gì đến tôi?! Mặt tôi bị cô ta đánh, các bạn học khác đều nhìn thấy.”

“Sao lại đánh cô?” Đường Triết hỏi lại.

Tưởng Tiểu Vãn bị hỏi thì nghẹn họng, cũng không thể nói là mình mắng người trước: “Ai biết vì sao cô ta lại đánh tôi, cô ta bị điên rồi!”

“Cô nói đi.” Đường Triết quay đầu nhìn Hạ Vũ San.

Giáo viên chủ nhiệm hướng dẫn cũng ngớ người, trước nay bà chưa gặp trường hợp nào như vậy, phụ huynh đến nói chuyện đều do bà ta làm chủ, dù sao ở trường học, nếu đã gửi con cái tới đây thì phụ huynh nào chẳng muốn con mình được giáo viên quan tâm.

“Cậu này, từ từ đã, chuyện không phải như vậy đâu…”

“Khi ấy cô giáo có ở đó không?” Bỗng nhiên Đường Triết hỏi.

“Tôi… khi ấy không ở đó, nhưng…” Giáo viên chủ nhiệm hướng dẫn cố gắng bào chữa.

“Vậy thì để người có mặt ở đó nói.” Đường Triết vẫn nhìn chằm chằm Hạ Vũ San: “Cô đánh cô ta à?”

“Đánh rồi.” Hạ Vũ San nhỏ giọng nói.

Người bên cạnh vừa định nói thì anh lại hỏi tiếp: “Vì sao?”

“Cô ta mắng mẹ tôi.” Cô trầm giọng nói, thật ra chỉ cần nhớ lại lời đó, dù bảo cô làm lại thì cô vẫn không chút do dự tát cô ta.

“Mắng khó nghe không?”

“…” Kỳ lạ, lại còn hỏi như vậy.

“Khó nghe không?” Anh hỏi lại.

“Khó nghe.” Cô gần như lẩm bẩm, anh không định bảo cô lặp lại lần nữa đó chứ?

Lúc này cô lại nghe Đường Triết nói: “Đánh hay lắm! Lần sau nếu gặp tình huống này nhớ phải đánh liên tục, tay năm tay mười nghe chưa?!”

Hai mẹ con ở bên như chết lặng.

Chủ nhiệm hướng dẫn giận đến mức mặt đỏ bừng: “Sao cậu có thể nói như vậy chứ! Cuối cùng tôi cũng hiểu vì sao lại có   như này, thì ra là có phụ huynh không biết đúng sai, không nói lý lẽ, còn dạy sinh viên đánh nhau như cậu, trường chúng tôi không dạy được loại học sinh này, cậu mau đưa đi đi!”

Mau đi càng nhanh càng tốt nhìn mà khó chịu, loại người gì không biết!

Khoé môi Đường Triết cong lên tạo thành một nụ cười trào phúng: “Tôi chưa nghe giáo viên chủ nhiệm hướng dẫn có quyền đuổi học học sinh bao giờ, thì ra hiệu trưởng các người chỉ để đó trang trí.”

“Cậu…” Lần này giáo viên chủ nhiệm hướng dẫn thật sự giận dữ: “Thật quá đáng, thật quá đáng! Tôi nhất định sẽ bảo hiệu trưởng đuổi học, nhất định!”

“Có cần cô ta xin lỗi không?” Đường Triết không để ý đến bà ta, quay đầu nhẹ giọng hỏi Hạ Vũ San.

Hạ Vũ San cũng sững sờ tại chỗ, không ngờ Đường Triết lại giải quyết đỉnh như vậy, không giống anh chút nào.

Cho nên khi anh hỏi, cô vẫn còn đang lơ mơ, hoàn hồn lại mới lắc đầu: “Không cần, không cần.”

Đùa à, sắc mặt này của chủ nhiệm, cả đời này cô cũng không cần bước chân vào ngôi trường này nữa, còn muốn xin lỗi? Đầu anh bị kẹp cửa à?

Bây giờ vui thì vui nhưng thật sự đã hoàn toàn tạm biệt mái trường này rồi.

Trước khi nói anh còn hỏi cô cái gì mà có muốn đi học nữa không, không phải chỉ là hỏi cho có thôi đấy chứ!

Đột nhiên dường như cô hiểu ra điều gì, thì ra anh đang cố tình, có chủ đích gây khó dễ, không muốn cho cô đi học tiếp.

Cô liếc nhìn anh, người này tâm tư quá sâu, lòng dạ quá thâm trầm.

“Đi thôi.” Anh dắt tay cô bước ra ngoài như lúc đến, hoàn toàn không coi ai vào mắt.

Cô ngây ngốc bị anh kéo đi, không khỏi quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tưởng Tiểu Vãn  ôm một bên mặt giậm chân, còn sắc mặt giáo viên chủ nhiệm hướng dẫn thì tái mét đáng sợ.

Cô nghĩ dù sao cũng đã thế này rồi, bèn mang theo tâm thái vò đã mẻ lại sứt mà lè lưỡi với bọn họ, cho mấy người kiêu ngạo này!

Cô thở dài, tâm trạng thoải mái, nhưng vừa bước ra khỏi cổng trường thì lại chẳng còn thoải mái được nữa.

Haiz, ngày đầu tiên đi học đã thành thế này, chẳng biết đã đụng phải ai, bây giờ thì chẳng còn được đi học nữa.

So ra thì Đường Triết bình tĩnh hơn rất nhiều, anh vẫn nghe điện thoại, đúng là bận đến chết đi sống lại.

Anh vừa đi vừa nói chuyện điện thoại, anh nói gì cô cũng nghe không rõ nên chỉ cúi đầu đi theo anh, chán nản đá những viên sỏi trên đường.

Bi kịch, lẽ nào thật sự phải về chơi với con, làm mẹ bỉm sữa?

Vừa nghĩ tới từ “mẹ bỉm sửa” là cô lại rùng mình.

Đường Triết nghe điện thoại xong, quay đầu lại thì thấy cô đang run rẩy: “Em lạnh à?”

“Không, không.” Cô lắc đầu, hơi không vui: “Anh cố ý phải không?”

“Cái gì?” Đường Triết không hiểu ý cô.

“Cố ý làm ầm lên để sau này tôi không được đi học nữa.” Tinh thần cô không thoải mái nên đã nói ra tất cả những gì không vui.

“…” Đường Triết hơi dở khóc dở cưởi, anh nói: “Vì sao phải phiền phức vậy, nếu không muốn cho cô đi học thì tôi cũng chẳng phải nộp học phí cho cô làm gì. Tôi không cho cô đi học thì cô cũng sẽ không học được đâu.”

Mặc dù điều này nghe có vẻ không thể chấp nhận được nhưng nó lại là sự thật.

Hạ Vũ San hơi ngạc nhiên: “Vậy thì tại sao…”

“Vừa nãy cô có thấy thoải mái không?” Anh hỏi.

“Một chút.” Cô trả lời rất thành thật.

“Vẫn chưa đủ.” Đường Triết nói: “Hôm nay về nhà nghỉ ngơi trước đi, ngày mai chú Chung vẫn sẽ đưa cô đi học.”

“Vẫn đi?!” Cô ngạc nhiên mở to mắt, vẫn đến để bị hành hạ?

“Không dám?” Rõ ràng Đường Triết nói vậy để khích tướng cô.

Cô lại chính là người dễ bị khích tướng: “Ai nói tôi sợ, đi thì đi!”

Mạnh miệng nói rồi, nhưng ai biết ngày mai sẽ xảy ra chuyện gì.

Đường Triết nhìn cô thật sâu, chính anh cũng không nhận ra mình đang cười.

Dù thế nào đi nữa, bây giờ cô đã là vợ hợp pháp của anh, đã mang danh mợ Đường thì dù không vừa mắt cũng chỉ có anh được bắt nạt, người khác không có tư cách!

