CHƯƠNG 244: CHỦ ĐỘNG XUẤT KÍCH

La Vi lập tức nhíu mày, rất kinh ngạc: “Ai? Ai hẹn cô ta tới đây?”

Tiểu Bân nói trong điện thoại của Tần Na có một cuộc gọi, còn có một tin nhắn.

Tần Na nhận được một cuộc gọi lúc nửa đêm 12 giờ, là số di động lạ, thời gian gọi rất ngắn.

Vào lúc một giờ rưỡi sáng, Tần Na gửi một tin nhắn đến số đó, nội dung viết: Tôi đến rồi, anh ở đâu.

Từ đó có thể suy đoán được thời gian tử vong của Tần Na là từ 1:30 sáng đến 2:00 sáng, vì La Vi đã nhìn thấy thi thể của Tần Na vào lúc 2:00 sáng rồi.

Nói cách khác, chỉ cần lần theo số điện thoại đó, có lẽ sẽ tìm ra sát thủ sương mù.

“Còn đợi gì nữa, mau gọi một cuộc qua đó trước đi!” Chung Tử thúc giục Tiểu Bân.

La Vi cũng nói, thông qua hai chữ ha ha mà hung thủ để lại trên nắp ca pô của xe, cô ta cảm thấy hung thủ là một tên vô cùng điên cuồng ngang ngược, đối phương rất có thể sẽ nghe điện thoại.

Tiểu Bân căng thẳng gật đầu, dùng điện thoại của mình gọi đi.

“Kết nối rồi.”

Anh ta nói nhỏ, bật loa ngoài điện thoại, đồng thời ghi âm cuộc gọi lại.

La Vi cũng sáp đến, cẩn thận lắng nghe.

Tút---tút---

Khi chuông điện thoại vang lên tiếng thứ hai, La Vi không nhịn được sự lo lắng mà đặt tay vào túi ngoài của áo khoác.

Nhưng điện thoại bị cúp máy rồi.

Khi Tiểu Bân gọi lại, bên kia đã tắt máy.

Mấy người chúng tôi đều giống như những quả cà tím héo, vô cùng thất vọng.

“Bây giờ tôi phải quay lại cục cảnh sát một chuyến để tiến hành điều tra thêm về con số này!”

Tiểu Bân nói xong thì vội vàng rời khỏi, để lại hiện trường cho hai cảnh sát còn lại xử lý.

La Vi bước tới trước đầu xe, thẫn thờ nhìn hai chữ viết bằng máu tươi kia.

Đột nhiên, cô đưa tay ra định chạm vào hai chữ đó, nhưng ngay lập tức bị một cảnh sát khác chú ý và ngăn lại.

Đôi mắt La Vi nhìn thẳng vào Tần Na ở trong xe, bọn họ giống như đang thật sự nhìn nhau vậy.

Khuôn mặt La Vi trở nên méo mó, lồng ngực cũng nhấp nhô lên xuống dữ dội.

Đột nhiên cô ta quay đầu chạy sang một bên, ngồi xổm trên mặt đất nôn mửa, cảm giác như sắp nôn ra hết nội tạng rồi vậy.

Viên Vĩ vội vàng tiến lên trước giúp cô vỗ vỗ lưng.

La Vi cuối cùng cũng ngừng nôn, cô ta đứng thẳng dậy, nói một cách yếu ớt:

“Đưa tôi về nhà đi.”

Viên Vĩ dìu lấy La Vi đi ngang qua bên người tôi và Chung Tử.

Sắc mặt của La Vi đặc biệt khó coi, không có chào chúng tôi, Viên Vĩ khẽ gật đầu với chúng tôi, sau đó thì rời đi.

Cảnh tượng như vậy có tác động quá lớn, tôi nghĩ đổi lại là ai thì cũng đều không chịu được.

Trên đường về, sương mù càng dày đặc hơn, chúng tôi đi trong sương mù rất lâu mới bắt được một chiếc xe, lúc về đến phòng trực, tôi có cảm giác như mình sắp bị hơi ẩm làm thối rữa rồi.

Ngày hôm sau, sương mù cuối cùng cũng tan, đó là một thời tiết tốt.

Đáy lòng tôi thả lỏng một chút, ít nhất sẽ không có án mạng vào hôm nay.

Sau khi giải quyết xong chuyện công việc, tôi gọi điện thoại cho Tiểu Bân, hỏi thăm anh ta về tiến triển của vụ án.

Tiểu Bân ở đầu dây bên kia rất ủ rũ, thông qua số điện thoại lạ đó, anh ta cũng không lấy được thông tin gì.

Nhưng kết quả khám nghiệm còn kinh hoàng hơn, trên người nữ phóng viên Tần Na còn có vết dao khác, so với những vết dao trên người hàng xóm của La Vi là Mạn Lệ, có thể phán đoán được rằng, chúng đều do cùng một con dao gây ra.

Hơn nữa, từ hình dáng vết thương, có thể đại khái xác định được sức mạnh và hướng cầm dao của hung thủ, tóm lại, người đã giết Mạn Lệ và Tần Na là cùng một người.

Do đó, bạn trai của Mạn Lệ đã được phóng thích rồi.

Sát thủ sương mù có thể đã thật sự trở lại rồi, đây là nguyên văn lời nói của Tiểu Bân.

Tin tức liên quan đến sát thủ sương mù đã bắt đầu xuất hiện trên báo chí và trên mạng, nhất thời khiến lòng người hoang mang, tôi ở trong bệnh viện cũng thường nghe mọi người bàn tán về chuyện này.

Tất cả mọi người đều biết, thảm kịch sẽ còn xảy ra, còn người xui xẻo tiếp theo là ai? Không có ai biết.

Hai ngày sau, La Vi chủ động đến tìm tôi, nhưng cô ta thậm chí còn không bước vào hành lang, tôi biết rằng chính ngăn lạnh số 2 đã để lại cái bóng tâm lý của cô ta.

Chung Tử ở lại bận rộn trong nhà xác, tôi và La Vi đến khu vườn hoa của bệnh viện, hỏi cô ta có phải lại nằm mơ nữa rồi không.

Cô ta lắc đầu trước, sau đó lại gật đầu.

“Tôi có nằm mơ, nhưng không giống như trước đây lắm, vô cùng mơ hồ, trong mơ chỉ có một mình tôi đi trong màn sương.” Cô ta nhíu chặt mày nhớ lại.

La Vi bước đi một mình trong màn sương.

Nghĩ đến đây, lòng tôi đột nhiên thấp thỏm.

“Cô không có mơ mình bị thương hay gì đó chứ?”

“Không có.” La Vi nhìn tôi: “Cậu sợ tôi sẽ trở thành người tiếp theo?”

Tôi gật gật đầu, nhưng lập tức nói với cô ta: “Là tôi nghĩ nhiều rồi, cô không giống với những người phụ nữ đó, sát thủ sương mù sẽ không giết cô…”

Thực ra La Vi là người phụ nữ như thế nào, tôi vốn không hiểu, nhưng cô ta cho tôi một cảm giác rất đứng đắn, sát thủ sương mù chỉ giết những người phụ nữ sống không biết kiểm điểm thôi.

La Vi mỉm cười với tôi, nụ cười tắt ngấm trong nháy mắt, lập tức quay lại vẻ nặng nề.

“Tuy rằng giấc mơ đó rất mơ hồ, nhưng chắc hẳn vẫn có liên quan đến người chết tiếp theo. Dù sao không đến giờ phút cuối cùng, nó sẽ không cho tôi nhìn rõ đâu.”

“Nó?”

“Đúng, tôi cảm thấy có một thứ nhìn không thấy nào đó, nó thao túng giấc mơ của tôi, khiến cho tôi nhìn thấy thảm kịch sắp phát sinh…”

La Vi tự mình suy đoán, nhưng lời của cô ta lại khiến cho da đầu thôi thắt chặt lại một lần nữa.

Bởi vì giấc mơ của tôi cũng bị thao túng, đột nhiên cảm thấy, có lẽ giấc mơ của tôi và La Vi đều bị cùng một người, hoặc là cùng một thứ thao túng.

“Giấc mơ lần này của cô là như thế nào.”

La Vi ngồi trên băng ghế, hít một hơi thật sâu, cau mày và nhắm mắt lại.

“Rất mơ hồ, sương mù vô cùng dày, có một con đường, một con đường nhỏ, hình như là rất lầy lội, bởi vì mỗi bước tôi đi đều rất tốn sức, giống như đường núi.”

“Chỉ có một mình cô?”

“Ừm, nhưng mà ở trước mặt của tôi, hình như có một cái bóng.

Cô ta khẽ mở mắt ra, mất mát mà nói: “Trong mơ tôi chắc chắn đã nhìn rõ rồi, nhưng bây giờ làm thế nào cũng không nhớ ra được, đó chắc hẳn là một bóng người.”

“Cô nghi ngờ, người đó là người tiếp theo…”

“Không sai, là người tiếp theo sẽ chết, nhưng quá mơ hồ rồi, không nhìn rõ gì cả.”

Nghe xong lời cô ta nói, tôi yên lặng một hồi, hỏi La Vi, tiếp theo đây cô ta định làm thế nào.

“Đây là mục đích hôm nay tôi đến tìm cậu.” Cô ta nhìn chằm chằm vào mắt tôi, nghiêm túc nói: “Tôi muốn biết người trong mơ là ai, sau đó chủ động xuất kích.”

“Mấu chốt là làm sao mới biết được!”

La Vi nói, cô ta đã tìm một bác sĩ tâm lý, có kỹ thuật thôi miên cao siêu, sau khi bị thôi miên, có thể kích thích ký ức trong tiềm thức của cô ta.

“Vậy tôi có thể giúp gì cho cô?”

“Tôi tới tìm cậu, là muốn cậu đi cùng tôi. Bây giờ cậu có rảnh không?”

Tôi suy nghĩ, hôm nay nhà xác có chút bận, nhưng một mình Chung Tử chắc không vấn đề gì.

“Được, tôi có thể đi cùng cô.” Sau đó tôi hỏi cô ta: “Cô muốn tìm ai thôi miên vậy? Là bác sĩ bệnh viện chúng tôi sao?”

Cô ta lắc đầu: “Không phải bệnh viện của các cậu, đi với tôi.”

La Vi cuối cùng cũng lộ ra một tia thả lỏng.

Tôi vừa đi ra ngoài bệnh viện với cô ta, vừa gọi điện thoại cho Chung Tử, nói với anh ta tôi phải ra ngoài một chuyến.

Sau đó La Vi lái xe, đưa tôi đến phố đi bộ Dân tộc.

Vừa đến đây, tôi lập tức nghĩ đến ông chủ mập.

“Bác sĩ tâm lý ở đây sao?” Sau khi xuống xe, tôi không nhịn được mà hỏi.

Cô ta gật đầu, không nói gì nhiều mà đưa tôi đi, cuối cùng, cô ta đưa tôi đến trước cửa tiệm nhang Tây Tạng.