CHƯƠNG 13: HOA NGÔN XẢO NGỮ

“Lời đồn bên ngoài ta còn không để trong lòng, sao Linh Vương điện hạ lại lo lắng.” Bạch Băng thản nhiên nói một câu, cô cũng không tin tưởng lần này Linh Vương nhàn nhã đến đây là do quan tâm cô, có thể là muốn tìm kiếm gì đó trong lời nói?

Linh Vương gặp đối phương vẫn giữ được bộ dạng lạnh lùng thì không khỏi giật mình, nhớ lại trước đây người này đuổi theo mình, xinh đẹp trong sáng khác xa với vẻ lạnh lùng hiện tại, trong lòng cảm thấy hơi trống rỗng.

“Bạch Băng, ta biết cô đã gả cho người ta, cũng từng nghĩ tới đoạn tuyệt quan hệ, nhưng dù sao chúng ta cũng từng quen biết, mặc dù rất khó… kết giao bạn bè tốt được không?” Sắc mặt Linh Vương dịu dàng, ngày thường hắn ta đã rất đẹp, bộ dáng hiền lành đã câu dụ không biết bao nhiêu cô gái nhẹ dạ, hiện giờ yếu thế, càng  làm cho người ta trông đau lòng muốn chết.

Bạch Băng liếc mắt nhìn hắn ta, trong lòng cười lạnh, cô lười biếng không thèm nhận xét phẩm hạnh của người khác, bởi vì cô luôn chán ghét những kẻ lừa gạt tình cảm của người khác, cô biết rõ thân thể này trước đây vô cùng si mê Linh Vương này, vì muốn đạt mục đích cố ý trêu chọc, sau khi chiếm được thứ mình muốn không biết sẽ ném đi đâu, luôn miệng nói kết giao bạn bè, nhưng hắn ta chưa bao giờ nghĩ đến thân thể này.

“Con người của ta đã quen một mình, không thích kết giao bạn bè, điện hạ nếu có việc hãy nói nhanh lên, nếu không có việc gì, ta không thể tiễn điện hạ được rồi.” Bạch Băng lạnh lùng nói.

Linh Vương nghe vậy sắc mặt sa sầm, hắn ta là hoàng tử được đương kim bệ hạ sủng ái nhất, mẫu phi lại đắc sủng, ở Lân Khải ai ai cũng coi trọng hắn ta, vậy mà người con gái ti tiện này lại dám nói như vậy với hắn ta?

“Nghe nói mấy ngày trước đây cô đả thương và làm nhục Lý gia chủ, Lý gia chủ mặc dù võ công không cao, nhưng cũng có chút công phu phòng thân, huống hồ hôm ấy còn dẫn theo rất nhiều phủ binh, ta nhớ rõ cô cũng không biết võ công, cô đã ra tay như thế nào? Hoặc là có ai đang âm thầm giúp cô?”

Bạch Băng nheo hai mắt lại, con mắt hiện lên hàm ý không rõ ràng, không lẽ nhà họ Hoàng nghi ngờ Hoàng Việt Quân ở Phủ U Vương, cho nên mới cho Linh Vương một mình đến điều tra.

“Điện hạ nói sao chứ, sự tình ngày đó phủ binh của nhà họ Lý đều thấy rõ, điện hạ nếu có nghi ngờ thì trực tiếp đến hỏi bọn họ không phải tốt hơn, sao lại đại giá đến Phủ U Vương?” Bạch Băng cười lạnh nói.

“Ta muốn chính miệng cô nói, cô cũng biết rõ, nhà họ Lý ở Lân Khải địa vị không thấp, mặc dù cô là U Vương phi cũng không có thể làm nhục người ta, hiện giờ Phủ U Vương đã gây thù hằn với nhà họ Lý, cô nói chi tiết cho ta biết, ta còn có thể hết sức bảo vệ cô, nếu cô cứ giấu diếm, sau này sẽ chịu nhiều đau khổ.”

Linh Vương nói cực kỳ nghiêm túc, hắn ta đã hỏi trước ở nhà họ Lý rồi, nhưng căn bản không moi được tin tức gì hữu dụng từ miệng bọn họ, nhưng hắn ta không tin một chút tài năng nho nhỏ của Dung Bạch Băng lại đả thương nhiều phủ binh trước mắt Lý gia chủ, nhất định là Hoàng Việt Quân ở sau lưng giúp cô, cho nên hắn ta mới một mình đến đây hỏi, nghĩ Dung Bạch Băng đối với hắn ta rất si mê, moi ra tin tức của Hoàng Việt Quân rất dễ dàng.

Nhưng mà hắn ta ngàn vạn lầm không nghĩ tới, lúc này Bạch Băng đã không phải lúc người con gái ngu xuẩn ngày xưa chạy theo đít hắn ta nữa, hơn nữa Hoàng Việt Quân vẫn chưa ra tay, Bạch Băng liếc mắt nhìn hắn ta, đáy mắt hiện ra sự lạnh lùng âm u.

“Nếu điện hạ đã muốn nói đến chuyện này, ta không mở miệng không được, điện hạ cũng biết Lý gia chủ mang theo rất nhiều phủ binh xông vào Phủ U Vương, Lý gia chủ hắn ta cho dù thế lực lớn cỡ nào cũng chỉ là gia chủ thế gia, Quân Dực cho dù không mang họ Tề, trên người hắn cũng đang chảy dòng máu hoàng thất, một gia chủ thế gia thế mà dám mang phủ binh xông vào Phủ U Vương! Đây là phạm thượng, phát ngôn bừa bãi ta phải đánh chết, đây là không biết cấp bậc lễ nghĩa mở mồm nói bậy, ta xem hắn ta không vừa mắt nên ra tay giáo huấn hắn ta, có vấn đề sao?”

“Dung Bạch Băng! Hắn ta dù sao cũng là Lý gia chủ! Huống hồ Quân Dực đã đần độn, Phủ U Vương chỉ còn lại có một đám hạ nhân, dựa vào các người làm sao đả thương Lý gia chủ! Sau lưng chắc chắn có người giúp cô!”

“Có hay không có người giúp ta với điện hạ có liên quan gì sao?”

“Ta ——”

Linh Vương trừng mắt nhìn Bạch Băng, người này đánh chết cũng không chịu nói ra tin tức của Hoàng Việt Quân sao?

Con mắt Bạch Băng lạnh lùng, trên mặt hiện ra vẻ không kiên nhẫn, nói: “Điện hạ, quan hệ giữa ta và điện hạ rất rõ ràng, ngài hà tất lãng phí thời gian với ta, càng không cần phải nói này nói nọ, Lý gia chủ là ta tự ra tay đả thương, hắn ta bất kính với Phủ U Vương tất nhiên phải hứng chịu kết cục này, dù hắn ta đến một trăm lần ta cũng vẫn là sẽ ném hắn ta ra ngoài, đối phó loại người vô dụng phế vật  này, ta còn cần phải tìm người giúp đỡ sao, nếu Vương gia không có chuyện gì nữa xin mời rời khỏi đây, ta mệt rồi.”

Linh Vương nghe vậy sắc mặt càng thêm khó coi, nhưng mà những lời cần nói thì đối phương đã nói rồi, hắn ta không có mặt mũi ở lại đây, đành dùng ánh mắt khó chịu nhìn người ta, lạnh lùng nói: “Qua mấy ngày nữa vào hoàng cung dạo chơi công viên, tất cả quý tộc và người nhà của họ đều phải trình diện, cô quên rồi sao.”

Đôi mắt của Bạch Băng chợt lóe lên, cô nhớ rõ hàng năm vào mùa hạ trong cung tổ chức dạo chơi công viên, những người có quyền thế và người nhà của họ đều phải tiến cung, lúc trước Dung Bạch Băng không được sủng ái nên một lần đến đó cũng chưa từng, cô chỉ có thể ở phía xa xa ngoài cung nhìn thoáng qua, hiện giờ cô đã trở thành U Vương phi thực sự không thể không đi.

“Ta hiểu rồi, đa tạ Linh Vương nhắc nhở, Linh Vương còn chuyện gì sao?”

Nghe Bạch Băng rõ ràng có ý đuổi khách, Linh Vương hất ống tay áo, nghiêm mặt nói: “Không có, cáo từ.”

Nói xong, Linh Vương thì  xoay người rời khỏi, Bạch Băng nhìn thấy bóng dáng người nọ khuất dần thì đôi mắt nheo lại, trong mắt hiện ra sự lạnh lùng như băng.

…

Bảy tháng, đây là thời điểm nóng nhất ở Lân Khải, lúc này nhiều loài hoa đẹp nhất nở rộ trong Ngự Hoa Viên, hoàng đế quyết định tổ chức cho mọi người vào hoàng cung dạo chơi công viên, cho phép các vị đại thần và người nhà của họ tiến cung, gọi tên mỹ miều là “thưởng hoa ngoạn nhạc”, kỳ thực là vì cái gì, bọn họ trong lòng đều rõ, một đống kẻ có quyền thế tụ hội một nơi, bọn họ tự nhiên nắm chắc cơ hội này để đạt được mục đích của mình.

Sáng sớm, xe ngựa tiến cung đã được chuẩn bị, Bạch Băng cùng Quân Dực mặc trang phục màu xanh lam, Quân Dực còn ngái ngủ, bơ phờ tựa vào thành xe ngựa, hắn vốn không thích mấy chuyện phức tạp này, hơn nữa những người đó cũng không muốn nhìn thấy hắn, hôm nay tiến cung còn không biết phải uất nghẹn như thế nào.

“Nương tử, lát nữa ngươi phải đi theo ta, hôm nay tiến cung có rất nhiều người, chắc chắn có kẻ lắm mồm nhiều chuyện, ta sẽ bảo vệ ngươi.” Quân Dực mở to hai mắt kiên định nói.

Đàn Nhi ở một bên nghe vậy, nàng ta cười thành tiếng, nói: “Vương gia, vẫn là nên ở cạnh Vương phi, cũng đừng chạy lung tung làm cho người ta coi thường, Vương phi sẽ bảo vệ tốt cho ngài.”

“Ta là đàn ông! Ta không cần phụ nữ bảo vệ! Hơn nữa cô ấy là nương tử của ta, ta nên bảo vệ cô ấy, Đàn Nhi ngươi không cần lắm miệng!” Quân Dực vội nói.

Đàn Nhi cười không nói thêm gì nữa, Bạch Băng một tay chống cằm, mái tóc dài buông xõa xuống tay, nàng híp mắt nhìn kẻ ngốc trước mặt, khóe miệng cười cười, nhẹ giọng nói: “Được, ta đi theo bên cạnh ngươi, ngươi cần phải bảo vệ ta thật tốt.”