“Đó là...một cây dao?!” Tất cả mọi người cùng nhau ồ lên.

“Chính xác đó là một cây dao xoắn. Tuy cấu trúc xoắn nhưng lại cực kỳ sắc nhọn. Khi tấn công sẽ khiến cho vết thương của đối phương không ngừng chảy máu, cũng không có cách nào có thể cầm máu hay khâu vết thương kịp thời. Tỉ lệ còn sống sau khi bị thương là cực kỳ thấp.

Đã vậy, con dao được thiết kế với phần đầu nhọn, tác dụng đủ lực thì hoàn toàn có thể đâm xuyên giáp của đôi phương. Áp dụng trong chiến tranh là cực kỳ có hiệu quả. Và đặc biệt, chỉ có ta là biết cách chế tạo.

Bên ngoài ta hiện đang để tầm khoảng 1 ngàn con dao. Có phải rất kích thích không, hoàng thượng?”

Bên dưới lớp mặt nạ, Túy Vân đang nhoẻn miệng cười, một nụ cười ranh mãnh. Thật ra những con dao này vốn dĩ là cho sát thủ của Phượng Ám Các. Dự án này được tiến hành cách đây cũng đã 1 năm rưỡi trước đó rồi.

Thế nhưng sau khi chế tạo xong thì Túy Vân mới chợt nhận ra, dùng thể loại dao này tuy hiệu quả nhưng mà..rất bẩn! Máu sẽ không ngừng chảy, lại phải cận chiến. Rất ư là kém thanh lịch. Không phù hợp với Phượng Ám Các của nàng!

Thế nên tất cả những con dao được đúc rồi đều chất hết trong nhà kho bên trong Phượng Ám Các. Mấy bữa trước, Phù Nhất than vãn với nàng mấy con dao này chiếm quá nhiều diện tích thì hôm nay liền đã có chỗ dùng rồi.

“Hảo, haha. Hảo hảo!” Hiên Viên Long mặt đỏ bừng bừng nhìn con dao được để trên tráp. Cả 4 nước trông tuy có vẻ là hòa thuận, nhưng thật ra đều đã không ngừng đấu tranh lẫn nhau.

Điều tất yếu nhất vẫn sẽ là trang bị vũ trang. Nhìn vẻ mặt của cả bốn vị thái tử đều sẽ thấy.

Ngay cả Vương Kỳ nổi tiếng cực kỳ điên loạn hiện tại cũng vô cùng nghiêm túc. Bạch Thanh, Vương Kỳ, Hòa Lâm, Triều Ngôn đều không tin ngày hôm nay đến đây sẽ bắt gặp sự ngông cuồng này của Hàn Vương Phi.

1 ngàn con dao? Có chết bọn họ cũng không thể tin đây sẽ là đồ mà một nữ tử sẽ dâng lên! Tuy 1 ngàn con dao không lớn, nhưng với công dụng mà bọn họ nghe được thì nó quá mức thần kỳ, như thế nào lại có vũ khí đâm nhát chết luôn? Chưa kể bản thiết kế cũng chỉ có độc quyền một mình nữ tử kia biết được, thì tất nhiên cách thức sơ cứu chỉ sợ là cũng chỉ có nữ tử kia là biết rõ. 1 ngàn con dao không lớn không nhỏ nhưng sẽ đẩy khoảng cách vũ trang quân sự của Việt Cổ ra càng xa so với dự kiến của bọn hắn.

Nếu như Việt Cổ tìm được cách chế tạo ra loại dao này số lượng lớn, áp dụng trong cuộc chiến tranh mà có thể nổ ra bất cứ lúc nào kia thì lợi thế cho Việt Cổ là cực kỳ to lớn.

Thế nhưng, Túy Vân cũng không phải vì thể diện mới làm thế. Nàng vẫn muốn nàng và Phượng Ám Các sẽ giữ phe trung lập. 1 ngàn con dao tuy suy luận đơn giản thì có vẻ sẽ có lợi cực lớn cho Việt Cổ. Nhưng thực chất lại sẽ không tạo được bất cứ ảnh hưởng gì quá lớn gây ra sự sụp đổ của cái cân thăng bằng giữa 4 nước cả.

Bởi vì cho dù có được tận tay con dao đó mà không có khuôn đúc cũng như kỹ thuật mài đúng thì có dù có 10 tỷ năm nữa cũng sẽ không thể làm được!

“Hàn Vương Phi, quả thật không tầm thường!” Triều Ngôn từ đầu đến giờ đều chỉ im lặng bỗng mở miệng. Khiến cả hoàng cung đang ồn ào vì món quà của Túy Vân đều chìm vào khoảng không trầm lắng.

“Haha, thái tử quá khen!” Túy Vân bật cười. Có lẽ trong 3 vị thái tử ngồi đây, Triều Ngôn là tên nguy hiểm nhất. Nàng từ nãy đến giờ đều đã để ý rất kỹ, bên trong mắt hắn đang che giấu sát khí rất nặng.

Nhất định đã phải giết qua vô số sinh mạng mới có thể có được loại sát khí đó. Cũng giống như nàng năm đó, giết chết hết tất cả trong tổ chức. Không những vậy, nàng có lẽ còn đã phát hiện ra được thêm một bí mật từ cử động cùng ngữ điệu của hắn.

Cuối cùng cũng tìm được một chút sự thú vị!

Bỗng nhiên Túy Vân khẽ cảm thấy bên hông mình có chút nhột nhột, như thể có ai đó đang chọc vào. Nàng nhìn qua thì phát hiện đó là Vương Hàn.

Chẳng lẽ là do hắn thấy nàng nhìn Triều Ngôn quá lâu sao?

“Chàng là đang ghen sao?” Túy Vân tay đan vào nhau, đặt trên bàn, chất vấn nhìn Vương Hàn.

“Hừ, nàng là của ta. Ta có gì phải ghen cơ chứ? Đáng chết!”

“Ta có nói ta là của chàng bao giờ?”

“Từ bữa nàng đưa tín vật cho ta a”

“Tín vật? Ta có đưa người tín vật?”

“ Là viên đạn nàng đã bắn ta!”

Túy Vân hoàn toàn câm nín, chẳng phải thời cổ đại tìn vật thường là khăn uyên ương hay túi thơm hay sao? Thế nào mà giờ viên đạn cũng trở thành tín vật rồi?

Vậy chẳng khác nào sát thủ bên trong tổ chức của nàng toàn bộ đều đã tặng tín vật cho vô số người. Vậy chẳng phải bọn họ là cực kỳ đào hoa sao?

“Thôi, ta không nói chuyện cùng ngươi nữa!”

Cùng lúc này thì những vũ nữ cũng vừa mới múa xong điệu múa của họ. Đột nhiên một vị tiểu thư đứng lên, cố gắng tỏ ra dịu dàng, yếu đuối nói:

“Bẩm hoàng thượng, dân nữ nghĩ tại sao chúng ta không thi với nhau làm thơ để khiến yến tiệc hôm nay thêm màu sắc a!”

Không ai khác mà đây chính là con gái Tô thừa tướng, Tô Sắc Quỳnh người mà không ai không biết ái mộ Hàn Vương dù bị hắn vô số lần chối bỏ.

“ n, xem như cũng vô cùng thú vị!” Ánh mắt Hiên Viên Long ý vị nhìn Túy Vân. Để xem bản lĩnh của nàng đến đâu..

Túy Vân cảm thấy có ai đó đang nhìn mình, khi quay mặt lên thì nàng mới biết đó là Hiên Viên Long. Người mà..kiếp trước nàng đã từng góp phần giết chết.

Đôi mắt Túy Vân không hề có hoảng sợ hay e ngại, nàng chỉ cứ như vậy trực tiếp đối đầu với ánh mắt của hắn. Xong sau đó, Túy Vân bình tĩnh khẽ gật đầu, ý chỉ sẽ tham gia thử thách. Hiên Viên Long trên ngai vàng cũng khẽ gật đầu lại mỉm cười.

Có lẽ cũng chỉ có Vương Hàn bên cạnh là nhìn thấy được cử chỉ thoáng qua đó của cả hai. Khóe miệng hắn bên dưới lớp mặt nạ cũng khẽ cong lên. Thật không thể tin được là ban đầu hắn còn sợ là Túy Vân nàng ấy sẽ không thể thích nghi được với chốn hoàng cung tranh quyền đấu đá cơ đấy!

[Còn Tiếp]