CHƯƠNG 418: TỎ TÌNH KHÔNG BIẾT XẤU HỔ

An Đình Đình nhìn khuôn mặt tuấn tú của người đàn ông này, nhớ lại những gì anh ta đã làm với mình lúc kia, trong lòng cô vừa ngạc nhiên vừa cảm động, nhưng dường như là nhiều lời cảm thán hơn!

Tin tức về cái chết bất ngờ của Mặc Diệu Dương được tung ra, là một người thân của họ Mặc chẳng hạn như Mặc Cảnh Sơn thì ông ta chỉ nghĩ đến việc làm thế nào để nắm quyền lực của họ Mặc vào tay mình.

Còn Mặc Diệu Lương, kể từ sau vụ việc của ông nội thì mọi người ai cũng đều không biết anh ta đã đi đâu mà cho đến nay vẫn chưa xuất hiện.

Bây giờ, một người ngoài cuộc, Vân Diệp lại từ bến cảng đến giúp đỡ.

Có một câu nói, chỉ khi bạn gặp rắc rối, bạn mới có thể nhận ra mình đang có mối quan hệ qua lại với người hay với chó!

Vân Diệp dường như nhìn ra được suy nghĩ trong lòng cô nên thẳng thắn nói: "Anh có thể nói với em rằng nguyên nhân chính khiến anh vội vàng chạy tới là vì em, không liên quan gì đến người khác."

Nghe được lời nói, An Đình Đình đột nhiên cười khổ. Người đàn ông này thực sự không biết xấu hổ chút nào. Chỉ có một vài người biết về cái chết giả của Mặc Diệu Dương trong kỳ nghỉ đông, Vân Diệp là người không biết.

An Đình Đình do dự không biết có nên nói cho anh ta biết chuyện này hay không?

Bệnh tình của Vân Diệp đã được cải thiện rất nhiều. Khi họ trở về, Mặc Viên Bằng đã sắp xếp để gia đình họ đoàn tụ vài lần.

Nói ra thì đây cũng là một kì tích, khi hai anh em gặp nhau, bệnh tâm thần phân liệt của Vân Diệp và Vân Lang đã được chữa khỏi mà không cần điều trị.

Đây có thể là điều kỳ diệu một giọt máu đào hơn ao nước lã mà mọi người thường hay nói.

Vân Diệp vừa khởi động xe vừa nói: "Tình huống vừa rồi, nếu như anh không kịp thời xuất hiện, anh đoán chừng cô đã bị ông già kia bắt về làm vợ nhỏ."

Nghe vậy, An Đình Đình rất tức giận, hung hăng liếc nhìn anh ta.

Vân Diệp cười nói: "Nhưng mà! Muốn cướp người phụ nữ của Vân Diệp, người này hẳn là còn chưa sinh ra."

“Câm miệng!” An Đình Đình nói với giọng điệu tức giận.

Vân Diệp đưa An Đình Đình đến nhà cũ của nhà họ Mặc rồi mới đi đến khu vực cấm.

An Đình Đình vội vàng nói với Tần Phong sự việc vừa rồi, ông cụ cân nhắc hồi lâu mới chậm rãi lên tiếng: "Chúng ta đã đánh giá thấp Quan Bá Thiên rồi, không ngờ rằng ông ta sẽ đích thân ra tay."

An Đình Đình gật đầu: "Đúng vậy. Tuy nhiên may mắn mà có một người bạn đã xuất hiện kịp thời và giải vây cho cháu, chỉ là cháu không biết Quan Bá Thiên có nghi ngờ chúng ta vì điều này không.”

"Tùy cơ ứng biến thôi!"

Sau sự việc này, An Đình Đình ở trong ngôi nhà cũ của nhà họ Mặc và rất ít khi ra ngoài, cô biết lúc này Mặc Cảnh Sơn nhất định sẽ để mắt đến cô. Về phía tình hình bên ngoài thì toàn bộ đều sẽ do Vân Diệp xử lí giúp.

Qua quá trình điều tra kỹ lưỡng của Vân Diệp, hóa ra người chết chính là người đăng bài đầy phẫn nộ hận thù, người quá cố cũng chính là người bị Quan Bá Thiên áp chế. Liên quan đến một số mối quan hệ kinh doanh, Quan Bá Thiên đã bày mưu tính kế để gài bẫy gia đình kia để độc chiếm.

Gia tộc nhỏ yếu chắc chắn không phải đối thủ của nhà họ Quan, bị áp chế phải nhân nhượng làm việc cho người khác, trở thành kế toán tài chính trong một công ty.

Tuy nhiên, thông tin chính thức cho rằng người quá cố tham lam tiền bạc, biển thủ công quỹ, sau khi sự việc bại lộ, không có khả năng trả nợ nên đã chọn cách tự tử.

Chuyện này, không ai nghi ngờ Quan Bá Thiên là chủ mưu, thay vào đó, ông ta còn đích thân đến hiện trường để điều tra, vô cùng cảm động.

Một mạng người biến mất trong vô vọng!

An Đình Đình chỉ cảm thấy như có một vật nặng đè trong lồng ngực, cô gần như khó chịu đến mức gần như không thở được. Cô mở điện thoại, cố gắng tìm lại bài đăng của người đã khuất, nhưng mà đúng như dự đoán, bài đăng đã bị xóa hoàn toàn, đương nhiên không cần phải đoán, tất cả đây là hành động của Quan Bá Thiên!

Khi đang làm tang lễ Mặc Diệu Dương, Quý Đình Kiêu và những người khác xuất hiện, nhưng anh ta cũng chỉ cúng bái trước nghĩa trang một chút rồi đã nhanh chóng rời đi.

An Đình Đình, giống như một vài người trong số họ, nhẹ nhàng hỏi về tình hình hiện tại của Mặc Diệu Dương, hỏi bóng hỏi gió rằng có phải anh đi cùng Cốc Nhược Lâm hay không, thế nhưng câu trả lời lại chẳng nói đúng hay không.

Có vẻ như Mặc Diệu Dương vẫn còn liên hệ với họ, nhưng với bản thân cô thì lại... nghĩ đến đây trái tim cô đột nhiên trở nên loạn nhịp. Ý của anh là gì?

Tại sao phải làm như thế? Lẽ nào thật sự đúng như những gì cô không dám đoán, anh và Cốc Nhược Lâm đã quay lại với nhau như rồi sao? Nhưng mà anh rõ ràng biết cô đang mang thai, tại sao lại...

Có quá nhiều chuyện trong thời gian này, An Đình Đình không thể ngủ yên trong một đêm, đối với bà bầu mang thai, điều này rất bất lợi cho cơ thể, cũng may là nhờ sự chăm sóc cẩn thận của mẹ Dung, nếu không An Đình Đình cảm thấy dựa vào thân hình nhỏ bé của mình nhất định sẽ ngã quỵ mất thôi.

Không biết Vân Diệp lấy số điện thoại của An Đình Đình ở đâu ra mà ngày nào anh ta cũng gọi đến quấy rối.

An Đình Đình đang lim dim ngủ, nắng ấm buổi trưa chiếu vào người, cả người đều cảm thấy lười biếng, đột nhiên có tin nhắn vang lên khiến cô giật mình tỉnh ngủ.

Cô mở ra xem, là tin nhắn do Vân Diệp gửi đến.

"Xin hỏi, em có thích anh không?"

Thực sự bị bệnh mà! Rõ ràng anh ta biết bây giờ cô đang mang thai, cho dù không có Mặc Diệu Dương thì cô vẫn là bà hai của nhà họ Mặc, cô từng nói sẽ tái hôn sao?

“Không!” An Đình Đình lạnh lùng đáp.

Không ngờ bên kia đã sớm trả lời lại

"Không thành vấn đề, anh có thể dạy em!"

"..." An Đình Đình không nói nên lời.

Trên đời này làm sao lại có người vô liêm sỉ như vậy.

An Đình Đình không muốn nói chuyện với anh ta, nhưng ai ngờ được ngay sau khi vừa đứng dậy thì có một cuộc gọi khác gọi tới. Cô thực sự muốn tắt điện thoại nhưng lại sợ bỏ lỡ tin tức của Mặc Diệu Dương.

Cô tức giận đến mức đem số điện thoại của Vân Diệp cho vào danh sách đen. Tuy nhiên thì hơn một giờ sau lại có một số mới gọi đến.

Cuối cùng, điện thoại cũng im lặng sau hai giờ sau ồn ào.

An Đình Đình cầm điện thoại lên lướt xem bài đăng, cô muốn xem có chuyện gì xảy ra có liên quan đến Quan Bá Thiên không, tuy nhiên, khi nhìn thấy một bài đăng đã thực sự khiến cô bị sốc.

Hóa ra chỉ qua một đêm, bản thân cô lại thực sự trở thành người nổi tiếng trên mạng. Tất nhiên, lần này chính là bị chửi.

Bài hot nhất có lẽ là bà cô trẻ tuổi nhà nào đó, khi chồng vừa mất, xương còn lạnh, bà ta lại qua lại với nam thanh niên khác, bất chấp phép tắc, đạo lý thường quy, không biết hổ thẹn mà suốt ngày ở với nhau. Phía dưới bài đăng còn có một bức ảnh, mặc dù nam nữ chính trong ảnh đều là ảnh ghép nhưng sau khi nhìn kỹ vẫn có thể nhận ra người đó chính là cô và Vân Diệp.