Khi anh tỉnh dậy đã là trưa hôm sau, tất cả chuyện đã xảy ra với anh ngày hôm qua như cơn ác mộng vậy. Anh không hề để tâm đến việc mình bị thương.

Chỉ là anh sợ......

Nếu anh không đến kịp trong lúc đó..

Có phải cô sẽ bỏ mạng ngay trước mắt anh hay không..

Anh ngược lại cảm thấy may mắn  khi mình đã đến kịp lúc. Tất cả mọi chuyện đều đã qua hết rồi.

Lại nhìn cô gái nhỏ trên giường này, mặt cô đã gầy gò đến nỗi mất đi cái má phúng phính của ngày trước. Cơ thể đã trở nên xanh xao đi rất nhiều. Tay cô vẫn nắm chặt lấy tay anh không buông làm anh cảm thấy thực sự rất hạnh phúc. Khóe miệng anh giờ đây đã nở nụ cười nhàn nhạt. Đã mấy ngày trôi qua cô không chủ động cầm tay anh như vậy, giờ đây nhìn bộ dạng cô ngủ an giấc như này tâm trạng anh đã thoải mái đi rất nhiều.

Một lúc nữa cô tỉnh dậy anh nên giải thích rõ ràng với cô chuyện hôm đó là như thế nào đây... Tất cả đã rõ rành rành như vậy ngay trước mắt cô. Chưa kịp suy nghĩ xong được lâu, thì cô gái đăng nằm kia có chút động đậy  lim dim mở mắt.

Thấy anh đã tỉnh, ánh mắt cô không dấu được cảm xúc vui mừng "Lục Thiên ca ca, anh tỉnh rồi sao, anh có thấy khó chịu ở đâu không. Để em đi gọi bác sĩ nhé"

Nam Cung Lục Thiên vuốt nhẹ tay cô mỉm cười "Quả thật có chút khó chịu đó"

Bộ mặt Mạc Thiên An giờ đây trở nên vô cùng hốt hoảng mà chuẩn bị quay người đi"Oa thế là không được rồi, em sẽ đi tìm bác sĩ ngay"

Tuy không còn nhiều sức nữa nhưng anh vẫn bám lấy tay cô bé lại "Anh khó chịu vì em trông đã thảm hại như này rồi. Nhìn lại em xem hai má hốc hác như vậy là muốn làm đầu trâu mặt ngựa tới lấy mạng anh sao" Anh khẽ cười, không nghĩ cô vợ nhỏ này lại lo lắng cho anh tới như vậy. Trong lòng nổi lên một đợt sóng ấm áp.

Mặt cô thoáng chốc đỏ ứng đến tận mang tai, ngại ngùng khi bị anh chêu chọc. Tuy có chút xấu hổ nhưng giờ đây tâm trạng của cô cũng đã tốt lên nhiều rồi. Cô chợt nhớ ra một truyện quan trọng.

"Anh Lục Thiên...em xin lỗi..."

Nam Cung Lục Thiên như nhìn thấu được tâm trạng của cô, nội tâm xao động mà xoa đầu cô gái nhỏ "Em không cần phải xin lỗi anh gì cả, anh mới chính là người có lỗi với em" Anh mỉm cười "Anh nguyện vì em mà đánh đổi mọi thứ"

Khóe mắt của Mạc Thiên An đã đỏ lừ, anh lúc nào cũng vậy..Lúc nào cũng quên đi chính bản thân mình sẵn sàng làm mọi thứ cho cô. Sao anh phải làm như vậy chứ, tính mạng của anh cũng rất quan trọng mà. Cô ôm eo anh khóc nức "Lục Thiên ca ca, huhu...em sẽ không bao giờ giận dỗi anh nữa được không...Sẽ mãi mãi ở bên cạnh anh như vậy, không làm điều ngu ngốc nữa"

Nam Cung Lục Thiên đưa tay lên má cô, lau nhẹ đi từng giọt nước mắt rơi xuống. Cô bé ngốc này, cô là vợ anh, anh không bảo vệ cô thì bảo vệ ai cơ chứ. Anh không muốn làm quả phụ suốt đời đâu....Hai người cứ vậy mà ôm nhau đến lúc chiều tà. Không ai nói gì cả, cứ như vậy mà ôm chặt nhau. Từng tháng ngày trôi qua anh và cô chỉ cần như vậy là đủ rồi

-----------------------------------------------------------------------------

Mấy ngày sau, vì không tiện ở lại bệnh viện giải quyết chuyện của công ti nên anh đã đề ra chủ ý về nhà điều trị. ban đầu Mạc Thiên An phản đối nhất quyết không cho anh đi, phải ở lại bệnh viện dưỡng thương cho lành đã nếu không chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến cơ thể. Nhìn cô bé cố chấp như vậy, nhưng anh cũng không thể vứt bỏ chuyện công ti cho người khác. Anh chỉ đành thề thốt với cô rằng thời gian sinh hoạt của anh nhất định sẽ cho cô quản lí,tuyệt đối sẽ không vì làm việc quá sức mà ảnh hưởng đến sức khỏe của mình. Hơn nữa vê nhà cô sẽ tiện chăm sóc anh hơn.. Khuyên ngăn mãi cuối cùng cô cũng miễn cưỡng đồng ý.

Nhưng khi trở về nhà cô đích thị là quản anh rất chặt chẽ. Giờ ăn giờ ngủ hay giờ thay băng gạc cuả anh cô cũng đều làm rất đúng giờ, đúng là bà xã nhỏ rất quan tâm đến anh mà.

"Anh Lục Thiên đã đến giờ phải thay băng gạc rồi. An Nhi giúp anh thay nhé" Mặc dù hôm nay cô đi học về hơi muộn nhưng vẫn chưa kịp thay quần áo gì đã vội vàng đi thẳng tới thư phòng anh. Cô không để cho bất kì ai làm công việc này cả vì cô sợ người khác sẽ làm anh đau. Cô không nỡ nhìn anh như vậy, nên tất tần tật cô đều muốn giúp anh làm hết.

Nam Cung Lục Thiên đang họp online, nhưng từ khi thấy cô bước vào phòng thì anh cũng gạt hết tất cả sang một bên, ngắm nhìn cô bé đang cầm hộp thuốc tiến tới khuôn mặt lộ rõ một nụ cười tươi.

----------------------------------------------------