CHƯƠNG 40: ĐÂM LAO PHẢI THEO LAO

Quách Trì An hỏi tôi: "Tề Khanh không làm phiền cậu chứ?"

Tôi nói: "Không có, làm ông lo lắng rồi."

Quách Trì An cười cười, ông ta nói: "Người làm ăn, tất cả lý do đều là đầu tư."

Tôi gật nhẹ đầu, Quách Trì An điểm ấy rất tốt, không tranh công, tất cả đều nói rõ ràng, nhưng tôi không thể không nhớ ân, tôi biết sự ủng hộ của Quách Trì An, tôi sẽ nhớ trong lòng.

Quách Trì An nói với tôi: "Bây giờ trên thị trường hàng cứng khan hiếm, Đế Vương Lục cũng chỉ có những thương nhân châu báu lớn mới có, tôi cũng không tham, hy vọng có thể ra một viên, nhưng mà cái này phải xem may mắn, tôi ở trong thương trường hàng Lục không thiếu, nhưng mà thế nước rất kém, con người của tôi, không quá quan tâm đến màu, tôi thích khối đá có thế nước cao, cậu lưu ý một chút với khối đá có thế nước cao."

Tôi nói: "Nếu ông đi thu mua thì vẫn được nếu như cược ngọc, cái này thật sự không xem chuẩn được, cược ngọc phải xem duyên phận, ra loại này, cũng không phải do tôi quyết định."

Quách Trì An chậc một tiếng, ông ta nói: "Tôi chỉ nói như vậy, để cậu đừng nhìn chằm chằm vào màu, phải xem các khối đá có thế nước cao một chút."

Tôi gật nhẹ đầu, Quách Trì An là người trong nghề, mặc dù phỉ thủy một sắc hơn mười nước, nhưng cũng rất rõ, thế nước kém dù có màu cũng không bao nhiêu tiền, những khối đá bán giá trên trời, kỳ thật đều là khối đá thế nước cao.

Chúng tôi đến tiệm cược ngọc Cát Mậu, nhân khí vẫn rất vượng, Phùng Viễn Châu đã đến sớm trước chúng tôi mấy bước, chúng tôi bước qua chào hỏi.

Phùng Viễn Châu nói với Quách Trì An: "Lão Quách, lần này tôi phải đến cục Du Lịch Nam Minh họp, tôi cho ông biết, ông nhất định phải tiếp đãi tôi cho tốt."

Quách Trì An cười nói: "Yên tâm, ông không hài lòng, tuyệt giao với tôi cũng được."

Phùng Viễn Châu lập tức nói: "Vậy không được, vậy thì quá lợi cho ông rồi, ha ha, nghe nói con gái Nam Minh đoan chính, trong tay ông nhất định có hàng tốt."

Quách Trì An cười cười, hắn nói: "Yên tâm, tôi biết rõ ông thích tửu sắc tài vận, mặc dù tôi không liên quan đến chữ sắc này, nhưng nhất định có thể đưa đồ tốt cho ông, vừa đúng lúc, khách sạn của Lý Hưng cũng lấy về tay rồi, quay về địa bàn của chúng ta, ăn uống vui vẻ."

Phùng Viễn Châu cười nói: "Người em Lý, vậy đành phải để cậu tiêu phí rồi."

Tôi lập tức nói: "Ông chủ Phùng, ông xem thường tôi sao?"

Phùng Viễn Châu lập tức phất phất tay, nói: "Nói đùa, nói đùa."

Tôi cũng nhanh chóng cười cười, đều chỉ là đùa giỡn mà tôi.

Tôi trộm nhìn qua Lưu Mẫn, cô ấy có vẻ không tốt lắm, cảm giác hình như Phùng Viễn Châu làm cô ta tức giận vậy, người phụ nữ như vậy ở bên cạnh Phùng Viễn Châu, nhất định rất tịch mịch, đáng tiếc, tôi chỉ có thể ngắm hoa không thể hái.

Ông chủ Trịnh kéo mấy khối đá thô đến, ông ta nói: "Ông chủ Quách, ông nhìn xem, đây là một khối hàng lớn 500kg lục xuyên tâm, Nhu Băng Chủng, cái này còn có mấy đường nứt ra, không ảnh hưởng đến ra thành phẩm, ông nhìn xem."

Tôi nhìn qua tảng đá kia, hàng lớn, những vết nứt này không ảnh hưởng đến thành phẩm, Nhu Băng Chủng, thế nước cũng được, màu có hơi nhạt, cấp trung đẳng.

Quách Trì An ngay cả nhìn cũng không nhìn, tôi biết ông ta chướng mắt loại hàng cấp trung này, ông ta mua loại hàng này chẳng khác nào đập vào tay mình, mặc dù có khoảng lợi nhuận như mà cần  bán khoảng ba năm năm mới có thể thu lại lợi nhuận.

Quách Trì An không phải là người đầu tư dài hơi.

Quách Trì An hỏi: "Bao nhiêu tiền?"

Ông chủ Trịnh nói: "1 tỷ rưỡi, rẻ chứ."

Quách Trì An cười cười, là đủ rẻ, nhưng tôi nhìn nụ cười ông ta cũng biết, Quách Trì An chướng mắt.

Ông chủ Trịnh lập tức hiểu ra, ông ta lập tức nói: "Vậy mấy người xem đá trong tiệm đi, tôi tiếp đón vị nhị thế tổ kia."

Tôi nghe vậy thì nhìn về phía xe, không ngờ lai gặp phải Tề Khanh, tôi nhìn thấy gương mặt nghiêm trọng của ông ta lại cười một cái.

Ông ta bị nghiện rồi, trước đó thua 15 tỷ, quay về lại thua mất khách sạn Tề Khuê cho ông ta, có thể bây giờ ông ta cũng giống như ba tôi, muốn đánh cuộc vào một tảng đá để lấy lại.

Phùng Viễn Châu nói: "Tên nhóc này, vẫn còn chơi đá sao? Người em Lý, ông ta vẫn thành thật chứ?"

Tôi nói: "Ngài lo lắng rồi, yên tâm, có ông chủ Quách bao che cho tôi, không sao."

Phùng Viễn Châu gật nhẹ đầu, ông ta nói: "Vậy, chúng ta cùng nhau chơi đi?"

Tôi gật nhẹ đầu, không quan tâm đến Tề Khanh, nhưng mà tôi vừa muốn xem đá, tôi lại nhìn thấy Tề Khanh rõ ràng đi về phía chúng tôi.

Tề Khanh chào hỏi với Phùng Viễn Châu và Quách Trì An, Phùng Viễn Châu cũng không thích thú liếc ông ta một cái, Quách Trì An lại lễ phép cười cười.

Tề Khanh liền đi đến bên cạnh tôi, nói với tôi: "Lý Hưng, cậu đang xem đá sao? Tôi chỉ tò mò, đến cùng cậu có hiểu cược ngọc không?"

Tôi cười cười, tôi nói: "Nếu như tôi hiểu, đã sớm phát tài rồi, còn phải làm chó cho ông chủ Quách sao?"

Tề Khanh cười nói: "Ôi, Lý Hưng, cậu ghi thù sao, tôi chỉ là nói như vậy thôi, cậu còn để trong lòng, cậu xem thường chú Tề của cậu phải không?"

Tôi nhìn nụ cười giả dối kia, tôi cười cười, nói: "Không có không có, tôi chỉ là buôn bán cho ông chủ Quách, ông ấy để tôi đi theo học tập, trước đó hại ông thua, ông chủ Quách để tôi học hành thật tốt, tôi lại nhìn lung tung."

Tề Khanh cười ha ha một tiếng, ông ta nói: "Vậy cậu xem quay lại chúng ta giao dịch một chút."

Tôi cười cười, nhìn Tề Khanh đứng bên cạnh, tôi không phản ứng lại ông ta, bây giờ ông ta đã khách khí hơn nhiều rồi, bị Quách Trì An xử lý rồi hơn nữa ông ta không có tiền, ông ta cũng muốn nhìn từ chỗ tôi, có thể kiếm được chút đồ tốt không.

Tôi không phản ứng lại ông ta, đời này ông ta cũng đừng mơ tưởng những ý nghĩ trong lòng tôi, vĩnh viễn chỉ có thể đối mặt với khuôn mặt tươi cười này của tôi.

Hơn nữa, đời này ông ta cũng đừng mơ tìm được thứ gì tốt từ trên người tôi, tôi không phải ba tôi, không thể cho ông ta bất kỳ cơ hội xoay mình nào.

Quách Trì An muốn khối đá thế nước cao, lựa chọn đầu tiên của tôi là Mạc Tây Sa, tôi ở trước khu mỏ Mạc Tây Sa chọn khối đá, tôi xem một vòng, cũng không nhìn thấy cái gì hài lòng..

Không tìm thấy khối đá Bạch Diêm Sa già, loại khối đá này dễ dàng ra Thủy Tinh Chủng nhất, đáng tiếc một viên cũng không có.

Tôi vòng quanh các khu khối đá khác, mang theo mục đích đi cược ngọc, áp lực rất lớn, bởi vì tôi căn bản không biết khối đá này có đổ thắng không, Thần tiên khó đoán tấc ngọc, tôi cũng không có mắt xuyên thấu, không có khả năng sớm biết khối đá này sẽ ra loại nào.

Trừ phi chơi đổ minh liêu, nhưng mà minh liêu quá đắt, chỉ cần dính chút sắc, thế nước tốt một chút, trên tay ông chủ Trịnh gian thương này đã là mấy tỷ, tôi ngay cả hứng thú nhìn cũng không có.

Tôi tìm một vòng, không có manh mối, tôi nghĩ thôi, cược ngọc phải xem duyên phận, đổ được khối đá nào thì chính là khối đá đó.

Tôi đi dạo đến trước khu khối đá Mộc Na, trước đó đánh cược khối đá kia cũng ở khu Mộc Na này, cái mỏ quặng này có khối đá có thể ra hàng tốt, cho dù là thế nước hay màu sắc đều có thể.

Tôi đảo quanh khu khối đá Mộc Na này, bên trên toàn bày đồ tốt.

Đột nhiên tôi nhìn thấy một khối đá có hình khối vô cùng đều, rất lớn, hình trứng, dài khoảng 50cm, chiều rộng hơn 30 cm, trên trước trăm cân.

Có lớp da vô cùng căng, cảm giác cát cũng vô cùng nhẵn mịn, tôi vội vàng cầm đèn pin lên chiếu vào.

Tôi sát vào lớp vỏ đá xem ánh đèn, lấy tay bụm lại, tôi nhìn biểu hiện của ánh sáng này, lập tức ngoắc Quách Trì An, Quách Trì An đi đến, ông ta nhìn màu đèn này, lập tức gật nhẹ đầu.

Tôi nói: "Có cương tính."

Quách Trì An gật nhẹ đầu, tôi thấy được biểu tình hài lòng trong mắt ông ta, nhưng mà ánh mắt ông ta cũng rất do dự.

Quách Sương lúc này tới muốn xem đèn, cô ta hỏi tôi: "Cương tính là có ý gì?"

Tôi cười cười, tôi nói: "Thuật ngữ, chính là bên ngoài có cảm giác như sắt thép này, bên trong chất thịt sẽ vô cùng nhẵn mịn."

Quách Sương gật nhẹ đầu, cái hiểu cái không.

Đồ vật đến khi đến băng, cương tính mới bắt đầu xuất hiện, cái gì gọi là cương tính, chính là ánh sáng phản quang mãnh liệt, tôi cũng không muốn giải thích với Quách Sương quá nhiều.

Nhưng mà tôi và Quách Trì An đều không vội vàng chọn khối đá này, bởi vì tôi ngoại trừ nhìn được cương tính, còn nhìn thấy ánh sáng tím.

Màu sắc của khối đá này đã định sẵn là màu tím rồi, nó nhất định có thể là một Tử La Lan mà không phải là Lục Sắc.

Tử La Lan có một đặc tính, nhìn thấy ánh sáng là chết, hơn nữa, khối đá Mộc Na nổi tiếng là ra biến chủng có nguy hiểm lớn nhất, nếu như biến chủng nhảy sắc cuối cùng vẫn là Tử La Lan gặp ánh sáng là chết, như vậy là chơi nát rồi.

Quách Trì An đột nhiên nói: "Cậu làm chủ đi."

Tôi cười một cái, lúc này lấy bản tính thương nhân ra

Tôi hỏi: "Bao nhiêu tiền?"

Trịnh lão bản cười nói: "9 tỷ."

Tôi nghe xong nở nụ cười, tôi nói: "90 triệu tôi suy nghĩ một chút."

Ông chủ Trịnh lập tức nói: "Được, cho cậu đấy."

Tôi nghe mà đã cảm thấy hối hận, mẹ nói, tên gian thương này, viên đá này nguy hiểm biến chủng lớn như vậy, tôi chỉ tùy tiện trả giá, không ngờ ông ta thật sự bán đi.

Tôi nhìn viên đá này, có chút đâm lao phải theo lao

Hoặc là nó là một viên Tử La Lan Cao Băng Chủng.

Hoặc là một khối đá gặp ánh sáng sẽ chết.

Tôi muốn biệt thự, muốn nhà hàng Lý Bảo Nguyên, tôi không thể thua, không thể chặt đứt vận khí của tôi, tôi rất muốn thắng.

Tính cược của tảng đá này vô cùng lớn

Rốt cuộc tôi có nên đánh cược hay không đây?