Tới bệnh viện , Thùy Hân gọi lại số của Nhã Ly hỏi ở khu nào để chạy đến . sau khi nhận được địa điểm nàng chạy hồng hộc với vẻ mặt lo lắng mở cửa phòng vào trong .

• cạch •

" Thoại Thanh...cô...cô có sao không vậy "_ vừa đến nơi không quan tâm 2 kẻ đang ngồi ghế phía kia , Thùy Hân chạy tới nắm lấy tay rồi lo lắng sờ mặt Thoại Thanh mà hỏi.

" à...uh , tôi không sao đâu "_ Thoại Thanh lắc đầu né đi cái chạm đáp lại bằng giọng lạnh nhạt.

" chị là gì của Thoại Thanh vậy ?"_Nhã Ly đi đến hỏi .

" tôi...tôi là chị gái cô ấy "_ Thùy Hân cúi mặt đáp.

" à...em là Nhã Ly sư tỷ của Thoại Thanh , chắc nhỏ tuổi hơn chị á em và Vĩnh Nguyên đã đưa Thanh vào đây vì gấp quá nên gọi đại cho chị "_ Nhã Ly cười nhẹ chỉ về hướng cậu đang ngồi rồi dơ tay ra hướng về phía nàng vì phép lịch sự nên Thùy Hân cũng đáp lại cái bắt tay ấy .

" vậy 2 người ở lại chăm nó nhé em phải về đây mai còn đi làm sớm "_ Vĩnh Nguyên ngồi im nãy giờ thì cũng đứng lên xin phép về trước.

" ừ , vậy em về trước đi "_ Nhã Ly

" giữ sức khỏe nghe mậy "_ Vĩnh Nguyên quay sang nhìn cô nói rồi đi thẳng ra ngoài ra về.

.

.

.

" bác sĩ nói Thoại Thanh bị gì ? "_Thùy Hân

" họ bảo sốt với suy nghĩ nhiều nên bị stress thôi , vô xong chai nước biển này có thể về "_ Nhã Ly nắm lấy tay nhìn Thoại Thanh rồi quay sang Thùy Hân trả lời.

" à...uh...thật may quá cám ơn em nhé"_ Thùy Hân cười gượng đáp sau khi thấy Nhã Ly nắm tay Thoại Thanh .

" Hân...tôi đói "_ Thoại Thanh ngước mặt lên nhìn nàng ánh mắt long lanh .

" uh...để tôi đi mua cháo về cho cô còn Nhã Ly giúp tôi chăm sóc em ấy nhé"_sau câu nói đó Thùy Hân rời đi , sau 5p thì nàng đem vào 1 tô cháo nóng hổi đặt lên bàn .

" nóng thế này sao tự ăn được , để chị đút cho "_ thấy vậy Nhã Ly liền chộp lấy tô cháo múc lên 1 muỗng thổi nhẹ .

" để tôi tự ăn "_ Thoại Thanh cười gượng gạo nhìn Thùy Hân , rồi giật lấy tô cháo từ phía Nhã Ly.

" tôi đi vệ sinh "_ Thùy Hân nói rồi bỏ ra ngoài .

......

" haha... em xem kìa dính đầy miệng luôn rồi "_ Nhã Ly đặt tô cháo lên bàn dùng khăn giấy lau miệng cho cô vì khi nãy đang đút thì Thoại Thanh phồng má không chịu ăn kết cục là bị muỗng cháo quệt lên mép 1 đường .

" xùy...tại chị á còn cười em "_ Thoại Thanh cười nhẹ đáp lại .

" như con nít khi nào vậy chứ em cứ vậy thì làm sao chị mới hết yêu em đây "_ Nhã Ly véo má mạnh Thoại Thanh khiến cô nhăn mặt.

" đau em... yêu gì bạo lực thế "_ Thoại Thanh xoa mặt mình nhíu mài rồi há miệng cho nhỏ đút vào miệng mình thìa cháo tiếp theo.

Từ bên ngoài , Thùy Hân nhìn vào chứng kiến tất cả , cả bầu trời trước mặt nàng như bị sụp đổ hoàn toàn sau khi thấy những hình ảnh thân mật ấy , nàng rơm rớm nước mắt dựa lưng vào tường ôm lấy mặt mà khóc nấc .

* tại sao vậy chứ , mày từ chối em ấy chính mày là người làm em ấy buồn rồi bây giờ mày lại khóc đau khổ khi thấy em ấy thân mật với 1 cô gái khác ư , mày đã chở nên ích kỷ từ khi nào thế Hoàng Thùy Hân , mày đã bảo mày không yêu em ấy vì bản thân là gái thẳng mà , khóc lóc cái quái gì cơ chứ *_ bao nhiêu thứ hỗn độn ngập tràn trong đầu của Thùy Hân khiến nàng như muốn phát điên lên vậy .

• Ting •

- đã 10p rồi đó chị đi đâu mà lâu đến vậy ? "_ tin nhắn gửi đến là từ phía Thoại Thanh vì thấy lâu quá Thùy Hân chưa trở lại nên đâm ra thành lo .

- tôi vào ngay đây "_ Thùy Hân trả lời tin nhắn.

......

" xin lỗi nha...chị đưa em ấy về giúp em luôn nhá em phải về rồi ạ "_ Nhã Ly cười tươi cúi chào nàng .

" uh thế em về đi Thoại Thanh cứ để đấy chị đưa về "_ hình như nước biển đã hết bác sĩ tháo kim ra xong rồi thì cả 2 cũng cùng nhau về trán cô vẫn chưa thể tháo miếng dán hạ sốt được .

.....

" sao chị lại khóc ? "_ Thoại Thanh hỏi chân vẫn bước thẳng về phía trước.

" tôi...tôi ...sao tôi phải khóc chứ "_Thùy Hân giật mình ấp úng như bị nói trúng tim đen .

" dù chỉ ở cùng nhau mới vài ngày thôi...nhưng chị có bị gì làm gì thì tôi cũng có thể biết được , mắt sưng húp lên vậy kia mà "_ Thoại Thanh đứng trước mặt nàng vịn lấy vai nói.

" Nhã Ly là người yêu của cô ? "_Thùy Hân.

" đâu có ? "_ Thoại Thanh ngơ ngác

" hứm...thôi bỏ đi "_ Thùy Hân nói dứt câu thì bỏ qua cô mà đi thẳng về phía chiếc taxi đang đổ trước mặt . Thoại Thanh cũng chạy theo nàng lên xe đi về.

Tại nhà của Thùy Hân.

" 2 đứa đi đâu mà muộn dữ vậy có biết ba và mẹ lo lắm không "_ ông Hoàng ngồi ở sofa nhìn cả 2 đứa hỏi vì bây giờ đã là 9h kém rồi .

" dạ con xin lỗi... Tại con hơi nóng nên chị Hân mới đưa con đi bệnh viện "_Thoại Thanh

" thế con có mệt lắm không "_ bà Mai tiến tới hỏi.

" dạ không sao đâu mẹ con ổn rồi"_Thoại Thanh.

" còn con Hân nữa sao con giấu mẹ chuyện này "_ bà quay sang nhìn nàng hỏi.

" dạ...tại...con sợ mẹ lo "_ Thùy Hân run run nói.

" là con bảo chị ấy đừng nói cho mẹ biết đấy ... Con sợ mẹ lo lắng nên con mới làm vậy "_ Thoại Thanh

" haizzz , 2 cái con bé này...thôi 2 chị em lên phòng nghỉ ngơi đi "_ ông Hoàng nói rồi cũng đi lên lầu cùng bà Mai .

" nhớ để ý máy lạnh nghe con "_ bà quay lại nói .

" dạ "_ cả 2 đồng thanh.

---------------------------------------------

Còn tiếp