CHƯƠNG 42: TRANG PHỤC CÔNG SỞ

Trương Phí ngẩng đầu thì nhìn thấy người phụ nữ mặc trang phục công sở màu đen, dáng người gợi cảm được biểu lộ vừa phải, ánh mắt của anh ấy không tự chủ rơi vào vùng vĩ đại kia.

“A... tôi cảm thấy tay tôi không thể cử động!”

Đột nhiên Trương Phí khom người ôm cánh tay mình rên lên.

Người phụ nữ kia bị dọa sợ, không để ý đến giày cao gót bị quăng ra của mình, vội vàng đỡ Trương Phí.

“Cậu Trương, xe tôi ở ngay phía trước, anh lên xe với tôi trước đi, tôi đưa anh đến bệnh viện, nếu xảy ra chuyện...”

Người phụ nữ không nói tiếp, sắc mặt đã trắng bệch, môi mím chặt.

Trương Phí cũng không khách khí, thuận thế tựa vào người người đẹp, đỡ lấy cánh tay khập khiễng để cô ta dìu đi, đột nhiên, Trương Phí dừng bước nhìn người phụ nữ.

“Sao cô biết tôi họ Trương?” Trong giọng nói chứa đầy nghi ngờ.

“Cậu chủ, tôi là thư ký riêng Giang Tiểu Phân mà Tổng giám đốc Hạ phái đến.”

“Thư ký riêng! Cô không nói sớm.”

Trương Phí nói câu này rất nhỏ, Giang Tiểu Phân không nghe rõ, nghi ngờ nhìn anh.

Sao có thể để cô ta nghe thấy lời này được, Trương Phí cố ý giơ tay trái của mình lên, nhất thời nghiến răng nhếch mép, nhưng vẫn giơ thêm mấy lần, khiến Giang Tiểu Phân ở bên cạnh nhìn thấy mà sốt ruột.

“Cậu chủ, anh đừng cử động, có lẽ vốn dĩ không nghiêm trọng, anh làm thế này sẽ làm cho nghiêm trọng hơn đấy!” Trong giọng nói của Giang Tiểu Phân vô cùng căng thẳng, vội ôm chặt lấy tay trái Trương Phí.

Nhưng sức lực của cô ta sao có thể bằng một người đàn ông, vì thế gần như cả cơ thể đều dán vào mới miễn cưỡng giữ chặt được cánh tay của anh.

Trương Phí chỉ cảm thấy mềm mại, đây là lần đầu tiên anh kề vào nơi đó của con gái, khỏi phải nói trong lòng hạnh phúc thế nào, chỉ cảm thấy cả người nâng nâng, mũi nóng lên, có cái gì đó chảy ra.

“Bốc hỏa, trước đó tẩm bổ hơi nhiều!”

Trương Phí luống cuống rút tay mình ra che lấy mũi, tỏ vẻ lúng túng xoay người, một bàn tay thon nhỏ đưa đến trước mặt anh.

Không cần nghĩ cũng biết chủ nhân cánh tay kia là ai, cảm giác vừa rồi lại xuất hiện lần nữa, nhất thời máu mũi chảy càng nhiều hơn, Trương Phí vội vàng cầm khăn giấy trên bàn tay kia, sau đó lại đẩy tay cô ta trở về.

“Cô lên xe trước, tôi lau sạch rồi lên!”

Nói xong Trương Phí đi đến hồ nhân tạo cách đó không xa, không thể không nói, quả thật khu nhà này xứng tầm với đẳng cấp của nó, ngay cả xung quanh bộ phận bán hàng cũng trồng cây xanh bao vây, đâu đâu cũng có ao hồ lớn nhỏ.

Sự chú ý dần dần chuyển đến căn phòng của mình, cảm giác lúc trước cũng dần biến mất, tất nhiên máu mũi cũng ngừng chảy.

Khi trở lại trên xe, Giang Tiểu Phân với khuôn mặt đỏ bừng đang ngồi trên ghế lái, vì sao Trương Phí chảy máu mũi, trong lòng cô ta rất rõ ràng, sao có thể tin tưởng là bốc hỏa chứ, vì vậy không nói lời nào mà ngoan ngoãn lên xe, chỉ là trong mắt khó tránh tăng thêm chút cười nhạo.

Bị cô ta nhìn mà cả người không được tự nhiên, Trương Phí dứt khoát châm thuốc lá.

“Bây giờ tôi vẫn đang làm việc, ba tôi phái cô đến làm gì?”

Lo lắng mình lại mất mặt như vừa rồi, vội vàng tìm đề tài chuyển dời lực chú ý.

“Vì Tổng giám đốc Hạ biết anh vừa mua một căn biệt thự, suy nghĩ đến việc anh cũng là cậu chủ nhà họ Hạ nên muốn tôi dẫn anh đi tìm hiểu công ty, sau đó đến công ty làm việc, biệt thự này coi như tài sản riêng để đó, anh vẫn nên chuyển về nhà ở.”

Nghe thấy lời này của Giang Tiểu Phân, Trương Phí cũng coi như hiểu rõ ý tứ trong đó, thấy anh mua một căn biệt thự, tưởng rằng muốn ở bên ngoài, vì thế vội vàng phái người đến xem anh, muốn anh chuyển về nhà.

Điều này khiến Trương Phí cảm thấy bất ngờ, dù sao anh còn một anh trai sinh đôi, là đứa con trai mà từ nhỏ bọn họ đã mang theo bên mình, cũng có thể kinh doanh công ty tốt hơn.

Anh cảm thấy cho dù là ba mẹ ruột thì ở phương diện này cũng hẳn sẽ hơi thiên vị, vẫn luôn không nhắc đến chuyện này, cũng chính là để cậu hai như anh ống cuộc sống côn đồ là được rồi, không ngờ Hạ Hâm Bằng không hề nghĩ như vậy.

Nhưng Trương Phí vẫn tự biết rõ, tên gà mờ như anh cũng không thể làm gì trong công ty của nhà họ Hạ, nhưng dù sao đây cũng là tấm lòng của ba mẹ ruột mình, Trương Phí cũng không tiện từ chối ra mặt.

“Như vậy à! Nhắc đến mới nhớ quả thật tôi không hiểu rõ về công ty nhà mình, không bằng cô dẫn tôi đi xem một chút.”

Giang Tiểu Phân gật đầu, lái xe đến trước cửa một nhà hàng cao cấp rồi dừng lại, sau đó mau chóng đi đến bên ghế phụ kéo cửa ra.

Trương Phí có cảm giác được sủng mà lo sợ mà đi xuống xe.

Giang Tiểu Phân vốn có khí chất hơn người, trang phục công sở bó sát khiến cho cô ta trong đám người càng thêm chói mắt.

Người đi đường đều cho rằng có thể có cấp dưới thế này, chắc chắn trên xe là người có địa vị, nhưng khi bọn họ nhìn thấy Trương Phí bước xuống xe, tròng mắt đều sắp rớt xuống đất.

Trên người Trương Phí không hề có chút khí chất nào, ăn mặc lại vô cùng bình thường, chính là loại đứng trong đám người thì sẽ bị xem nhẹ.

“Người kia là ai vậy, sao từ trước đến giờ chưa từng nhìn thấy?”

“Thật sự là trời cao đố kỵ anh tài mà, sao loại người thế này mà lại có bạn gái xuất sắc như vậy?”

...

Tiếng bàn tán vang lên xôn xao, ùn ùn nhấn chìm Trương Phí, rõ ràng những người này hiểu lầm quan hệ của hai người bọn họ rồi, đồng thời đều cảm thấy là hoa nhài cắm bãi phân trâu.

Trương Phí cũng lười giải thích, đi theo sau lưng Giang Tiểu Phân đến phòng riêng, lại nói, cả ngày nay anh ấy chưa ăn cơm.

Vừa mới ngồi xuống, lại nghĩ đến hôm nay mua hai căn biệt thự, nếu như là trước đây, những chuyện này đều có thể giao cho Diệc Phi đi làm, nhưng Diệc Phi vẫn ở bệnh viện, cũng không có ai giúp anh ấy làm những chuyện này, ánh mắt không tự chủ nhìn Giang Tiểu Phân trước mặt.

“Nếu cô là thư ký riêng của tôi, vậy có phải có chuyện gì đều có thể dặn dò cô đi làm không?”

Lúc đầu Giang Tiểu Phân chưa hiểu lời Trương Phí, nhưng nhớ đến những lời Hạ Hâm Bằng nói khi gọi cô vào văn phòng lúc trước.

“Bên cạnh Phí Nhi không có người dùng được, nó lại không hiểu biết gì về chuyện của nhà họ Hạ, nếu như gặp phải phiền phức gì, cô giải quyết giúp nó, không giải quyết được thì tìm thẳng đến tôi!”

Nghĩ đến đây, Giang Tiểu Phân vô cùng nghiêm túc gật đầu.

“Tổng giám đốc Hạ đã nói như vậy, cậu chủ có việc gì thì có thể bảo tôi đi làm giúp?”

Trương Phí cũng không khách khí, nói thẳng mục đích mình mua hai căn biệt thự ra, Giang Tiểu Phân nghe xong thì nghiêm túc cầm một cuốn sổ nhỏ, viết xuống.

Sau đó gọi một cuộc điện thoại ngay trước mặt Trương Phí, dường như là đang dặn dò gì đó, sau khi cúp điện thoại thì nhìn Trương Phí.

“Chờ một lát sẽ có người lấy danh nghĩa Diệc Phi giúp người nhà họ Diệc dọn đến căn biệt thự mà cậu chủ mua.” Giang Tiểu Phân nói chuyện với giọng điệu khi bàn công việc, giống như đang báo cáo với Trương Phí vậy.

Trương Phí hài lòng gật đầu, Giang Tiểu Phân đúng là một thư ký đúng nghĩa, anh ấy cũng chưa nói gì thì đã biết phải dùng danh nghĩa Diệc Phi giúp người nhà họ Diệc chuyển nhà rồi.

“Thì ra anh ở đây à, thật khiến người ta mất công tìm.”

Một giọng nói tràn đầy ngạc nhiên vang lên bên tai Trương Phí.