Cao Thanh Thu ngẩng đầu lên, nhìn thấy Tả Dục đứng ở trước mặt, tràn đầy phòng bị mà nhìn nam sinh này.

Nam sinh nhìn thấy Tả Dục, có chút chột dạ giải thích: "Tôi đụng ngã cô ấy, muốn xem xem cô ấy có sao không."

"Nhìn thì nhìn, lôi lôi kéo kéo làm cái gì? Nhìn một cái liền biết cậu không có ý tốt." Giọng nói của Tả Dục rất không thân thiện.

Nam sinh trước mặt gương mặt xương xẩu nhìn bộ dáng cực kỳ thô bỉ.

Bị Tả Dục tỏ thái độ, nam sinh kia cũng không nói thêm cái gì, chạy rất nhanh.

Tả Dục nhìn Cao Thanh Thu, "cậu không sao chứ?"

"Tôi không sao." Cao Thanh Thu nhìn nam sinh đang cắm đầu cắm cổ chạy, lại nhìn sang Tả Dục, " tại sao cậu lại ở chỗ này?"

"Đi ngang qua, nhìn thấy cậu bị người ta dây dưa." Tả Dục nhìn hướng chạy của nam sinh kia, "Nhìn một cái liền biết tên kia mưu đồ gây rối, muốn sàm sỡ cậu."

"Không thể nào." Mặc dù Cao Thanh Thu cũng có loại cảm giác này, nhưng không có chứng cớ, cũng không tiện nói bậy bạ.

Tả Dục nhìn về Cao Thanh Thu, quan tâm nói: "Có bị thương ở chỗ nào không?"

"Không có việc gì." Chẳng qua là bị va vào một phát, thật ra cũng không nghiêm trọng.

Tả Dục nói: "Lần sau gặp phải thứ người như vậy, trực tiếp để cho hắn biến, không cần mềm lòng."

"Ồ." Cao Thanh Thu đáp một tiếng, ngẩng đầu lên, nhìn thấy Đinh Cẩn cũng ở một bên, đang nhìn cô...

Mới vừa hắn là theo Tả Dục cùng đi, không có bỏ lỡ một màn này, cho nên, trong mắt có chút lo âu.

Cao Thanh Thu nhìn Đinh Cẩn một cái, ánh mắt liền từ trên người hắn dời đi.

Cô bây giờ không muốn có bất cứ quân hệ gì với hai người này, cô nói với Tả Dục: "Cảm ơn cậu, tôi đi về trước!"

Cao Thanh Thu vừa đi, xoa xoa cùi chỏ, mới vừa bị đụng, còn có chút xuýt xoa.

-

Ngày thứ ba, buổi trưa, Cao Thanh Thu cơm nước xong, mới vừa trở lại ký túc xá, Lâm Vi liền gọi cô lại, "Thanh Thu, cậu xem facebook trường mình một chút đi."

"Cái gì vậy?" Cao Thanh Thu không hiểu hỏi.

Lâm Vi rất nhanh mở cho cô xem bài viết kia.

Cô mở ra xem, phát hiện đó là ảnh tối hôm qua lúc cô bị nam sinh kia đụng ngã, đang cầm tay cô. Với dòng tuýp:

Trước cửa thư viện gặp một đôi tình nhân nhỏ cãi nhau, 2333

Tình nhân nhỏ?

Nhìn thấy cái từ ngữ này, Cao Thanh Thu trong nháy nổ Đom đóm.

ai mà thất đức như vậy, liền lời như vậy cũng nói được?

Trong lúc đó tên nam sinh kia cứ giằng co với cô, cho nên cô vội vã nghĩ muốn đẩy ra người nam sinh kia ra, nhìn thật giống như là đang cãi nhau

Phía dưới có vô số bình luận

Mẹ nhà nó! Nam sinh này xấu như vậy, còn có thể tìm được bạn gái!

Cô em này mắt là mù đi! Làm sao không tìm đến mình nhỉ!

...

Lâm Vi nói: "Đây là người nào chụp vậy? Nam sinh này là ai vậy?"

"Không biết, tối hôm qua đụng phải mình, không biết bị ai chụp lén rồi." Cao Thanh Thu lúc nói chuyện, không nhịn được nhìn một cái ngồi ở đối diện Vũ Minh Hân.

Vũ Minh Hân nhìn Cao Thanh Thu một cái, sau đó đem đầu dời đi chỗ khác rồi, một bộ chột dạ bộ dáng.

Cao Thanh Thu cũng không thèm để ý, chỉ là nói: "Đều là chút ít buồn chán tin tức, coi như hết!"

Trong lòng cô đã có cân nhắc, chuyện này là ai làm.

Chẳng qua là, bây giờ không có chứng cớ, cô cũng không muốn nói xuông không tác dụng, cùng Vũ Minh Hân lý luận.

Lâm Vi nhìn Cao Thanh Thu, "cậu tính như thế nào?"

Loại chuyện này, suy nghĩ một chút đã nổi giận, cũng không biết Cao Thanh Thu làm sao bình tĩnh như vậy.

Cao Thanh Thu nói: "Ngủ đi!"

Cô có thói quen ngủ trưa, như vậy buổi chiều tương đối có tinh thần, kết quả, cô mới vừa nằm xuống, cánh cửa liền có người chạy tới, hô: "Cao Thanh Thu, dưới lầu có người tìm cậu."

"Ai vậy?" Cao Thanh Thu cảm thấy bất ngờ.