CHƯƠNG 30: TU LUYỆN!

Xem ra Trình Bối Bối này là một cô gái lạnh lùng bên ngoài và nóng bỏng bên trong điển hình, điều này khiến Diệp Lăng càng thêm ấn tượng tốt với cô ta.

Diệp Lăng mỉm cười nói: “Cô yên tâm, tôi biết rồi!” Nghe thấy mấy lời của Diệp Lăng, Lưu Ly lập tức thở phào nhẹ nhõm.

“Ăn no rồi, Lưu Ly à, chúng ta đi ngủ thôi!” Trình Bối Bối đứng dậy nói.

“Cái gì? Lưu Ly còn muốn ngủ ở đây sao?” Diệp Lăng thực sự không thể hiểu mấy người phụ nữ này, làm sao có thể phát triển nhanh đến như vậy? Vừa mới lúc trước vẫn là kẻ thù, bây giờ  đã trở thành người thân.

“Sao thế? Không thể được à, tôi nói cho anh biết, Lưu Ly ở bên cạnh tôi để tránh anh nửa đêm canh ba quấy rối tôi. Bây giờ Lưu Ly ở đây là người làm chứng, anh phải phải chú ý đến hành vi của mình.” Trình Bối Bối bĩu môi bla bla nói to. Diệp Lăng thực sự nghi ngờ rằng trái ớt nhỏ nóng nảy này có chứng bệnh thích nói quá lên.

Lưu Ly ở bên cạnh vẫn luôn giữ im lặng, đợi hai người tranh luận xong mới dẫn theo Trình Bối Bối đến hai phòng ngủ gần ban công. Sau khi Lưu Ly và Trình Bối Bối bước vào phòng ngủ, Diệp Lăng một mình trở về phòng mình. Lúc này, Diệp Lăng nhắm hờ hai mắt ngồi khoanh chân trên giường, trên đỉnh đầu phảng phất bốc lên hơi nước trắng xóa.

Sau khoảng một tiếng đồng hồ, Diệp Lăng từ từ mở mắt ra, sau đó thở ra một hơi khí đục thật dài.

“Pháp quyết này đã tu luyện được tám năm rồi, vậy mà bây giờ nó vẫn chỉ là cảnh giới Tiểu Thành." Diệp Lăng nhịn không được thở dài. Trên thực tế, lý do tại sao Diệp Lăng có thể trở thành vua trong thế giới lính đánh thuê mà ai nghe đến tên cũng phải vô cùng sợ hãi có mối liên quan vô cùng lớn tới việc anh tu luyện pháp quyết khiến cơ thể rắn chắc như vàng.

Pháp quyết khiến cơ thể rắn chắc như vàng này là một quyển sách võ công quý hiếm bí mật được lão đầu tử của Diệp Lăng giao lại cho anh. Nghe nói pháp quyết này là từ thời kỳ nước P thượng cổ truyền lại, nếu tu luyện được đến cảnh giới Đại Thành thì có thể có được sức mạnh không thể nghi ngờ khiến cho cơ thể xương thịt không chết cũng không tan biến, tay chân bị gãy cũng có thể tái sinh, đầu rơi máu chảy cũng có thể sống lại,… .

Đương nhiên Diệp Lăng chưa thấy bất kỳ ai có thể tu luyện pháp quyết khiến cơ thể rắn chắc như vàng này đến cảnh giới Đại Thành, vì vậy cũng không biết tin đồn này là đúng hay sai. Nhưng trong lòng Diệp Lăng vẫn vô cùng mong muốn có được võ công kinh thiên động địa như của lão đầu tử.

Thật đáng tiếc là ông già này lại ngày ngày ở lại trên núi ẩn giật không quan tâm đến chuyện trên đời. Thậm chí ngay cả Diệp Lăng cũng đã tám năm không gặp ông ấy. Mặc dù Diệp Lăng không biết liệu pháp quyết khiến cơ thể rắn chắc như vàng này có thể được tu luyện đến mức cơ thể máu thịt có thể không chết cũng không tan biến hay không, nhưng kể từ khi tu luyện, cơ thể anh đã trải qua những thay đổi to lớn.

Trước hết, cơ thể của Diệp Lăng trở nên mạnh mẽ vô cùng, năng lực về tốc độ, sức mạnh, khả năng phản ứng, v.v. của anh đều đã thay đổi đáng kể. Nếu không, anh sẽ không thể tung hoành ngang dọc trong thế giới lính đánh thuê tám năm trời, khiến vô số người phải thay đổi suy nghĩ. Tuy nhiên, sau khi Diệp Lăng tu luyện đến cảnh giới Tiểu Thành, pháp quyết khiến cơ thể rắn chắc như vàng này lại tiến triển rất chậm chạp, điều này khiến lòng anh không thể không tiếc nuối.

Có điều Diệp Lăng cũng biết, việc tu luyện xem trọng chính là nhanh nhảu thì không thể thành công được, vì thế nên anh cũng không quá để trong lòng.

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Sau khi Diệp Lăng ra khỏi giường, anh giơ nắm đấm lên vung vẩy. Mỗi lần Diệp Lăng đấm ra, có thể thấy rằng không khí dường như bị cú đấm đánh nổ tung vang lên tiếng nổ dữ dội. Sức mạnh hiện tại của Diệp Lăng gần như đã không còn xa cơ thể máu thịt có thể phá vỡ âm thanh trong truyền thuyết.

Sau khi đấm xong, Diệp Lăng cảm thấy mồ hôi ướt đẫm toàn thân rất khó chịu. Vừa nghĩ đến đây, Diệp Lăng chuẩn bị vào phòng tắm đi tắm.

Vì hiện tại đã nửa đêm canh ba, vì thế Diệp Lăng sau khi vào phòng tắm cũng lười khóa cửa mà chỉ đóng cửa lại. Đúng lúc Diệp Lăng chuẩn bị đi tắm, anh bất ngờ nhìn thấy vài bộ quần áo vừa thay ra ở góc phòng tắm.

Diệp Lăng nhìn qua, chỉ thấy bên trong có một cái quần lót màu hồng phấn, còn có một cái áo lót màu hồng. Ế? Nhìn thấy vậy, Diệp Lăng nhịn không được nuốt nước bọt.

"Bộ quần áo này là của ai?" Diệp Lăng không thể không cảm thấy kỳ lạ tự hỏi. Chỉ có hai cô gái sống trong biệt thự này, một người là Trình Bối Bối, còn người kia là Lưu Ly.

Diệp Lăng nghĩ đi nghĩ lại, Trình Bối Bối đó bẩm sinh tính tình kiêu ngạo lạnh lùng không thể mặc đồ lót màu hồng phấn của các thiếu nữ thế này được. Vậy chỉ còn lại một khả năng. Vừa nghĩ đến đồ lót màu hồng phấn này được Lưu Ly mặc lên, trong đầu Diệp Lăng không thể không hiện ra dáng người nhấp nhô tinh tế của Lưu Ly.

Với sự tò mò mãnh liệt, Diệp Lăng nhịn không được nhặt đồ lót màu hồng phấn lên nhìn. Chỉ thấy một vệt nước óng ánh ở vị trí giữa của chiếc quần lót màu hồng phấn, nhìn thấy điều này khiến hơi thở của Diệp Lăng đột nhiên gấp gáp. Phải biết rằng Diệp Lăng cũng không phải là một thanh niên chưa trải đời, anh đương nhiên biết vết nước này đại diện cho cái gì.

"Thật không ngờ Lưu Ly đã trưởng thành rồi!" Diệp Lăng không thể không thở dài trước tình huống này. Diệp Lăng vô thức cầm chiếc quần lót màu hồng ghé sát vào dưới mũi ngửi, đột nhiên một mùi phụ nữ độc đáo bay vào mặt.

Hụ hụ! Diệp Lăng cảm thấy bản thân hơi biến thái nên đặt quần áo trở lại. Nói ra thì Diệp Lăng đã không tiếp xúc thân mật với phụ nữ kể từ khi trở về nước P, điều này khiến anh cảm thấy một ngọn lửa xấu xa đang nhen nhóm lên trong lòng.

Diệp Lăng hít một hơi thật sâu, sau đó cởi quần áo và bắt đầu tắm. Đúng lúc Diệp Lăng đang tắm, đột nhiên Lưu Ly đi đến cửa phòng tắm.

"Ôi chao! Quên là quần áo lót của mình vẫn còn trong phòng tắm. Thật không hay  nếu để Diệp Lăng nhìn thấy."

Lưu Ly đang ngái ngủ tự nói với chính mình, sau đó đưa tay đẩy cửa phòng tắm mở ra.

Vốn dĩ Diệp Lăng không khóa cửa, vì vậy cửa bị Lưu Ly đẩy một cái thì mở ra ngay lập tức. Người đang tắm là Diệp Lăng nhìn thấy Lưu Ly đột nhiên đẩy cửa bước vào thì lập tức khiến anh giật mình.

"A!" Mà đúng lúc này Lưu Ly cũng nhìn thấy Diệp Lăng đang tắm, điều này khiến cô đột nhiên kinh ngạc hét lên.

Diệp Lăng vừa tắm xong ngồi trên ghế sofa với khuôn mặt ngượng ngùng nói: "Hụ hụ! Lưu Ly à, cô cũng không thể trách tôi, tôi không biết cô sẽ đột nhiên đẩy cửa và bước vào."

Lưu Ly hừ lạnh nói: “Vậy anh cũng không biết phải khóa cửa à?”

Diệp Lăng nói: “Nửa đêm canh ba, tôi cho rằng các cô đều ngủ cả rồi chứ, vì thế mới không khóa cửa.”

“Xì!” Nghe mấy lời này, Lưu Ly rất tức giận nói.

Diệp Lăng mỉm cười nói: "Lưu Ly à, cô đừng giận, người bị thấy hết là tôi chứ không phải là cô, ngược lại cô cũng không có mất mát gì."

“Anh đi chết đi được không?” Vừa nghe thấy mấy lời đó, Lưu Ly vô cùng tức giận nói.

“Vốn dĩ chính là vậy!” Diệp Lăng bĩu môi nói

Lưu Ly khẽ nói: “Nhìn anh kìa, tôi còn sợ sẽ bị đau mắt đỏ đấy.”

“Được rồi, lần này là một sự cố ngoài ý muốn, tôi đảm bảo lần sau đi tắm tuyệt đối sẽ khóa cửa.” Diệp Lăng đành nói.

“Được thôi, vậy lần này tôi tha thứ cho anh.” Tận mắt nhìn thấy Diệp Lăng chủ động nhận sai, Lưu Ly cũng không muốn truy cứu nữa. Dù sao thì là Lưu Ly tự mình chủ động đẩy cửa phòng tắm, vì thế nên cô cũng có phần lỗi sai.

“Diệp Lăng, Anh có nhìn thấy quần áo mà tôi đã thay ra bên trong phòng tắm không?” Lưu Ly mở miệng hỏi.

Diệp Lăng cười đáp: “Nhìn thấy rồi! Thật không ngờ cô vậy mà lại mặc đồ màu hồng, tôi vừa nhìn thấy đã đoán là của cô.”

“Trời ơi! Anh đi chết đi!” Nghe thấy Diệp Lăng nói vậy khiến mặt Lưu Ly đỏ lên. Nghĩ đến chuyện đồ lót của bản thân vậy mà đã bị Diệp Lăng nhìn thấy khiến tim Lưu Ly đập vô cùng nhanh.

Nhìn thấy dáng vẻ thấp thỏm không yên của Lưu Ly, Diệp Lăng đương nhiên biết cô đang nghĩ những gì.

“Diệp Lăng, lúc anh nhìn thấy quần áo của tôi có phát hiện ra thứ gì không?” Lưu Ly không nhịn được mở miệng hỏi.

Diệp Lăng cười xấu xa hỏi lại: “Tôi có thể phát hiện ra thứ gì chứ?”

“Chính là… không có gì!” Lưu Ly cuối cùng vẫn không thể tự mình nói ra.

Diệp Lăng ý tứ xâu xa nói: “Lưu Ly à, tôi biết cô đã trưởng thành rồi, nếu cô có nhu cầu có thể đến tìm tôi, tôi nhất định có thể giúp cô giải quyết.”

“Diệp Lăng, anh đi chết đi!” Vừa nghe thấy lời này, Lưu Ly lập tức đỏ mặt kêu to.

Hừm! Lưu Ly khịt mũi lạnh lùng rồi cầm lấy quần áo đã thay ra của mình nhanh chóng đi lên lầu. Nhìn thấy Lưu Ly lên lầu, Diệp Lăng không nhịn được cười khẽ.

“Thiếu nữ nhỏ chính là da mặt mỏng, đùa một chút mà cũng không biết.” Diệp Lăng lắc lắc đầu cảm thán. Bởi vì tắm rửa nên Diệp Lăng hơi không buồn ngủ, vì thế anh mở ti vi lên chuẩn bị xem chương trình ti vi.

Đúng lúc Diệp Lăng mở ti vi lên thì đột nhiên trong ti vi xuất hiện một cảnh tượng khiến người ta không thể chịu nổi.