Sau khi anh em ngài Odin tiêu diệt được gã khổng lồ Ymir, họ bắt đầu xây dựng một triều đại thần thánh đầy hưng thịnh. Những cung điện đầu tiên ở Asgard được tạo ra, các công trình lộng lẫy được xây dựng, các vị thần nô nức kéo đến vùng đất thần Aesir để sinh sống.

Trong vòng mười năm đầu tiên, Odin cai trị mọi thứ trong thuận lợi. Tuy nhiên, vị đế vương Asgard vẫn đang đau đầu vì những lời thúc giục lấy vợ của các em trai mình. Njord – người đứng đầu tộc thần Vanir đã có tận hai người con, “người hàng xóm” Zeus ở phương Nam cũng đã có hoàng hậu của mình, nhưng vua tộc thần Aesir vẫn chẳng chịu tìm nữ chủ nhân cho cung điện Fensalir (nơi ở của thần hậu), điều đó làm mọi người rất lo lắng.

Dọc theo sảnh chính của Gladsheim là những cột đá trắng xen kẽ các cột gỗ được treo những lá cờ thêu tinh tế, chính giữa căn phòng là một cây sồi cổ thụ vô cùng to lớn sum suê lá, là trụ cột chính của tòa nhà này. Ngài Odin ngồi trên ngai vua, trầm ngâm nhìn hai người em trai Vili và Ve của mình đang nói thao thao bất tuyệt.

– Thưa bệ hạ – Ve đưa đôi mắt đầy lo lắng hướng về phía anh trai – Xin người hãy mau chóng kết hôn và sinh người thừa kế, có như vậy thần tộc mới vững bền được.

– Ta vẫn đang tìm đấy thôi – chúa tể các vị thần chậm rãi nói – Nhưng ta chưa thấy nữ thần nào ưng ý cả.

Hai người em trai thở dài. Họ biết tiêu chuẩn của anh mình quá cao (ta cho rằng khi là vua thì có quyền yêu cầu nhiều thứ thật hoàn hảo). Một cô gái dịu dàng (và xinh đẹp), thông minh, khoan dung trước những nhân tình của người chồng (đặc điểm này có vẻ hơi khó tìm).

– Chúng ta có rất nhiều thời gian để chọn lựa – Odin nói – Ta cần một hoàng hậu xứng đáng tuyệt đối với thần tộc, một người mà ta sẽ dành cho nàng sự tôn trọng, yêu thương nhất trong cuộc đời mình. Vì vậy các người đừng mãi thúc giục ta như thế.

Ta nhìn vào hồ nước trong cung điện Breidablik rồi cau mày.

– Không ngờ hành trình tìm vợ của bệ hạ lại khó khăn đến như vậy.

– Vì cha ta yêu cầu rất cao – ngài Balder cười nhẹ – Dù sao thì cũng là người phụ nữ sẽ cùng ông ấy cai trị chín thế giới mà, đâu thể chọn bừa được.

Ta gật gù ưng thuận.

– Nữ hoàng Frigg quả là sự chọn lựa đúng đắn.

Một vài năm tiếp theo, các vị thần đã hoàn toàn đuổi được bọn khổng lồ về hẳn vùng đất băng giá Jotunheimr (chúng luôn gây hấn với thần tộc tại sông Ifingr, nơi ngăn cách thần giới và vương quốc người khổng lồ). Để ăn mừng cho sự kiện này, Asgard đã tổ chức một bữa tiệc linh đình nhất, đèn đuốc được thắp sáng cả vùng trời, thức ăn thịnh soạn bày ra khắp sảnh lớn. Trong bầu không khí sôi nổi đó, các chàng trai vui vẻ đứng trò chuyện cùng nhau, họ cao hứng kể về các thành tích mình đã đạt được trong trận chiến vừa qua còn những thiếu nữ xinh tươi thì lượn lờ trong áo váy lộng lẫy để tìm kiếm một mối tình lãng mạng.

Đại tiệc vui là thế nhưng chẳng ai thấy mặt nhà vua đâu cả. Odin đang đứng khuất trong góc hành lang lập lòe ánh lửa, cạnh ngài là một nam thần ăn vận rất khác so với người dân tại Asgard, chính xác thì người đó mặc trang phục của Hi Lạp. Áo trắng choàng qua vai, đầu đội vương miện nguyệt quế làm từ vàng. Lẽ nào người đó là…

– Vẫn đang tìm kiếm hoàng hậu sao? Ngài đúng là kén chọn đấy.

Chúa tể Asgard hướng mắt về đám đông nữ thần phía ngoài kia rồi nở nụ cười nhẹ.

– Phụ nữ xinh đẹp đúng là không thiếu ở thần giới, nhưng ta muốn vợ mình phải là người có tấm lòng vị tha và là người biết thấu hiểu cho mọi việc làm của chồng kìa. Ta không nghĩ mình sẽ muốn một cô vợ đầy ghen tuông như ngài đâu, Zeus à.

Quả nhiên người mặc áo chàng trắng đó đúng là cha ta: Thần Zeus. Chắc ông ấy được ngài Odin mời sang buổi tiệc lần này. Cũng may mẹ ta không có ở đây, nếu không bà ấy sẽ phản ứng thế nào trước lời nói của Odin nhỉ?

Zeus cười lớn.

– Giống như chơi vài trò chơi thử thách nỗi sợ vậy, bạn ta à. Ta yêu quý hoàng hậu của mình, chỉ tiếc là nàng không hiểu cho thói lăng nhăng của ta. Ta sợ bị phát hiện nếu như đang ở cùng tình nhân của mình, nhưng rồi sau đó mối quan hệ của ta và Hera vẫn tốt đẹp.

Ngài Odin nhìn Zeus bằng ánh mắt khó hiểu. Thật ra không chỉ ngài ấy cảm thấy bạn mình kì lạ, cả ta và Balder cũng chẳng hiểu nổi vua Olympus đang nghĩ gì trong đầu. Chắc cha có sở thích chọc cho mẹ ta ghen lồng lộn lên thì phải.

Đột nhiên đám đông giảm bớt tiếng ồn đi vài phần bởi sự xuất hiện của một thiếu nữ lạ mặt. Cô gái đó có mái tóc vàng nhạt như hòa lẫn vào ánh sáng xung quanh, nàng vận một bộ váy trắng giản dị, nhưng điều đó chẳng giấu được cốt cách quý phái tỏa ra từ nàng. Đừng nói đến đàn ông, cả phụ nữ có mặt ở bữa tiệc cũng phải đỏ mặt khi thiếu nữ lướt qua họ.

– Ừm… Nàng là ai? – Vili bối rối đứng chắn trước mặt thiếu nữ – Ta chỉ muốn kiểm tra danh tính các vị khách được mời mà thôi, đừng hiểu lầm ta có ý thất lễ.

Người đó nở nụ cười dịu dàng.

– Ta là Frigg, con gái Fjorgyn. Ta thay cha đến đây để chúc mừng hoàng đế vì đã đẩy lùi được bọn xâm lược ra khỏi lãnh địa thiên quốc.

Frigg đưa mắt hướng về ngai vàng đang trống rỗng, rồi người lại nở một nụ cười đầy sức thu hút.

– Bệ hạ đang ở đâu? Liệu ta có thể đích thân nói lời ca tụng và chúc mừng ngài được không?

– Chà… – Zeus chăm chú nhìn Frigg – Một đại mỹ nữ đấy! Nàng đang kiếm ngài kìa, ra đó mau đi.

Chúa tể Asgard mắt không rời khỏi thiếu nữ tóc vàng, ngài cảm thấy ở nữ thần có gì đó rất khác so với các cô gái xung quanh. Odin bước vội về phía ngai vàng, Zeus cũng mau chóng hòa vào đám đông của bữa tiệc.

– Xem ra bạn ta đã tìm được mục tiêu rồi – Zeus phì cười rồi lại lắc cốc rượu.

Khi mọi người thấy nhà vua của mình đã quay trở lại, họ bắt đầu cúi chào thêm lần nữa. Odin vội vàng đỡ lấy Frigg khiến ai cũng ngạc nhiên (và các cô gái khác có phần ghen tị). Frigg nở nụ cười dịu dàng với chúa tể Asgard.

– Bệ hạ, ta thật sự rất biết ơn vì bao năm qua ngài đã luôn giữ bình yên cho thần giới. Đây là lần đầu tiên ta được diện kiến ngài, ta rất lấy làm mãn nguyện khi có thể đích thân cảm tạ ngài.

– Fjorgyn có cô con gái xinh đẹp như vậy chả trách ông ấy muốn giữ nàng trong nhà mãi thôi – Odin cầm lấy tay Frigg rồi hôn nhẹ lên đó – Ta rất vui nếu nàng thường xuyên đến đây hơn đấy.

Odin nâng cốc rượu lên cao rồi hô to:

– Chúc mừng sự toàn thắng của thần giới!

Các vị thần cũng hào hứng làm theo ngài.

– Thần tộc muôn năm!

Khi bữa tiệc bắt đầu sôi động trở lại, Frigg vẫn đứng yên lặng cạnh một cây cột to mà không nói năng gì nhiều. Có vài người đàn ông lại bắt chuyện với nữ thần, nhưng chỉ trong chốc lát họ lại rời đi trong nỗi thất vọng. Ngài Odin sau khi trò chuyện xong cùng Njord và Zeus, đôi mắt ngài lập tức vội tìm kiếm bóng hình mỹ nhân áo trắng lúc nãy nhưng người đã đi đâu mất, không còn ở trong sảnh tiệc nữa.

– Ve, nàng ấy đâu rồi? – chúa tể các vị thần cảm thấy có nỗi bất an dâng lên trong lòng mình.

– Ai ạ?

– Con gái của Fjorgyn, nàng Frigg. Nàng ấy đâu?

Ve lau mồ hôi trên trán rồi cười tươi.

– À, lúc nãy em thấy người con gái xinh đẹp đó đi về phía ngoài, em nghĩ nàng ta đã quay về nhà rồi.

Odin vội vàng chạy ra ngoài cổng cung điện, để lại sự ngơ ngác cho những người xung quanh.

– Bệ hạ đi đâu mà gấp vậy? – ngài Njord tỏ vẻ tò mò (lúc này vẫn chưa có trận chiến giữa tộc Aesir và Vanir nên thần Njord và cặp song sinh Freyr – Freyja vẫn còn ở Vanaheim, chưa trở thành những vị thần trao đổi sang Asgard).

– Tình yêu đó mà – Zeus nhún vai – Có lẽ sắp có tiệc cưới rồi đây.

Odin chạy đến khu vườn rộng lớn trước cung điện của mình, ngài đảo mắt nhìn xung quanh, hi vọng sẽ thấy Frigg đang ở đâu đây nhưng bốn bề hoàn toàn vắng lặng, chỉ có tiếng đàn hạc vang lên dưới ánh trăng sáng.

– Đi rồi, nàng đã đi thật rồi – chúa tể các vị thần tỏ vẻ thất vọng – Ta phải làm sao đây?

– Bệ hạ.

Odin ngạc nhiên nhìn về hướng phát ra giọng nói. Frigg đang đứng trước mặt ngài, cả người nữ thần tỏa ra ánh sáng trắng nhàn nhạt còn đẹp hơn cả ánh trăng treo trên màn đêm kia. Chúa tể các vị thần lấy lại dáng vẻ oai nghiêm của mình rồi nở nụ cười với mỹ nhân trước mắt.

– Ta đang tìm nàng.

– Ta biết chứ – Frigg nhìn thẳng vào mắt Odin – Ta còn biết lí do ngài tìm ta nữa kìa nên ta đã đợi ngài từ nãy đến giờ đấy. Không khí bên trong ngột ngạt làm ta không chịu nổi.

Một đứa trẻ từ xa chạy về phía Frigg rồi ôm chầm lấy nữ thần.

– Con tìm được người rồi!

– Ai thế này? – Odin nhìn cậu bé vô cùng đáng yêu trước mặt mình.

Đứa trẻ đó vội vàng cúi chào chúa tể các vị thần.

– Bệ hạ, xin lỗi vì không nhận ra ngài sớm hơn, tại con đang… Con là Freyr, con trai của thần Njord. Con theo cha đến đây để dự tiệc của ngài.

Thì ra đó là ngài Freyr. Từ bé ngài đã xinh xắn, tỏa sáng như vậy, chả trách sau này Freyr trở thành đối tượng để bao nữ thần phải thương nhớ đêm ngày.

Frigg bế Freyr lên rồi dịu dàng nói:

– Trong lúc chờ bệ hạ tìm mình, ta bắt gặp Freyr bé nhỏ đang buồn chán nên chơi vài trò chơi với cậu bé thôi.

Odin thoáng ngạc nhiên.

– Nàng… nàng biết ta muốn nói gì ư?

Frigg cười dịu dàng.

– Ta có thể thấy được tương lai, thưa bệ hạ. Ta biết chắc chắn ngài sẽ là một vị đế vương vĩ đại của bộ tộc, ngài cũng sẽ có rất nhiều người con sau này. Nhưng ta có thể hiểu vì thần linh chúng ta luôn phải đứng trước những trận chiến với bọn khổng lồ, việc có thêm các vị thần mang dòng máu của ngài là điều cần thiết…

Ngài Odin cầm lấy tay của nữ thần rồi quỳ xuống chân người con gái trước mặt.

– Ta đã chờ đợi một người có thể thấu hiểu nỗi lòng của mình như nàng từ rất lâu rồi. Nàng biết rằng ta sẽ cầu hôn nàng ư?

Frigg gật đầu.

– Ta thấy được những điều tốt đẹp trước mắt, cả những điều tồi tệ. Nhưng chắc chắn thần tộc của chúng ta vẫn sẽ mãi trường tồn theo năm tháng, chỉ cần ngài hãy luôn là vị vua tốt và tràn đầy lòng bao dung đối với tất cả mọi chủng loài trên thế giới này là được.

Ngài Odin hôn nhẹ lên mu bàn tay của Frigg, đến khi ngài Njord chạy đến phía cả hai thì chúa tể Asgard mới kết thúc nụ hôn dài của mình.

– Cha! – Freyr chạy về phía Njord.

– A… Bệ hạ và nàng Frigg đúng không? – Njord lúng túng – Cả hai người đang làm gì vậy?

Freyr thì thầm gì đó vào tai cha mình khiến ông ấy thoáng ngượng ngùng. Njord bế con trai rồi mau chóng quay đi.

– Xin lỗi vì đã làm phiền cả hai.

Khi hai cha con thần Vanir đi khỏi, ngài Odin mới nở nụ cười nhẹ với nữ thần Frigg.

– Nàng có đồng ý lấy ta không?

Frigg bất giác nở nụ cười rạng rỡ.

– Tất nhiên rồi, thưa bệ hạ. Ta không chắc mình sẽ là vị thần hậu hoàn hảo, nhưng ta sẽ là người vợ tốt theo mong muốn của ngài.

Ta nhìn bóng hình vua và hoàng hậu của Asgard nhiều năm trước trong hồ nước rồi nhìn sang con trai trưởng của hai người.

– Vậy mẹ ngài từ đầu đã biết việc mình sẽ lên ngôi hoàng hậu nên mới đến buổi tiệc hôm đó?

– Có lẽ là vậy – Balder gật gù.

Vậy là chúa tể các vị thần đã có thể tìm được người vợ hoàn hảo nhất mà ngài mong đợi. Frigg đúng là nhân từ, hiền dịu, quan trọng là người luôn đối xử tốt với con riêng của chồng mà không một tí ghen ghét. Đúng là chẳng bỏ công ngài Odin đợi chờ bao năm để đổi lấy một hoàng hậu tuyệt vời đến thế cho Asgard.

Sau khi tuyên bố sẽ lấy Frigg làm vợ, ngài Odin đã đưa người đến căn phòng nằm trên tầng cao nhất của tòa cung điện Valaskialf, nơi chỉ đặt duy nhất một chiếc ghế gỗ được chạm khắc tinh xảo, bốn bề xung quanh là các cánh cửa vòng cung trông ra vùng mây trời rộng lớn.

– Đây là ghế Hlidskialf, chỉ cần ngồi lên đó ta sẽ nhìn thấy mọi việc đang diễn ra ở chín thế giới.

Frigg tỏ ra hào hứng.

– Tuyệt quá! Như thế thì chúng ta không cần mất nhều công sức để thu thập các tin tức, chàng nhỉ?

Ngài Odin vuốt nhẹ lên tay vịn của ghế.

– Đúng. Nhưng ta vẫn thích tự mình đi du ngoạn dưới trần gian hơn.

Chúa tể Asgard lấy trong túi áo ra một chiếc chìa khóa vàng nạm ngọc rồi đặt vào tay hoàng hậu tương lai của mình.

– Khi ta đi vắng, mọi chuyện ở nhà nhờ nàng vậy, nữ chủ nhân của Fensalir và thần giới.

Frigg siết chặt món đồ trong tay.

– Cám ơn chàng đã tin tưởng thiếp.

– À, còn một đặc ân này ta muốn dành cho nàng – Odin nói – Từ trước đến nay chưa ai có thể ngồi vào Hlidskialf ngoại trừ ta, nhưng giờ nàng sẽ là người thứ hai được ngồi lên đó. Hãy dùng nó để dõi theo những thứ nàng muốn, bao gồm cả người cha đang ở hạ giới của nàng.

Frigg vô cùng cảm động. Người nhẹ nhàng cầm tay phu quân tương lai rồi hôn nhẹ lên đó.

– Thiếp thật lòng rất biết ơn ngài, thưa bệ hạ.

Mọi người tại Asgard hào hứng chuẩn bị lễ kết hôn cho chúa tể Odin và thần hậu yêu kiều của ngài, nhiều cây galium verum (cây thiêng của Frigg) cũng bắt đầu mọc xung quanh cung điện Fensalir như ngụ ý rằng nơi đó đã chọn được chủ nhân cho nó.

Nhiều năm sau, Zeus và Odin xích mích rồi gây chiến với nhau, cũng nhờ cuộc chiến đó mà hai vị thần hậu Hera và Frigg đã quen biết rồi kết bạn, rồi nhờ hai người hòa giải mà hai ông chồng lại làm lành với nhau như trước. Cũng chính vì tình bạn giữa mẹ mình và hoàng hậu Frigg, Adena ta đã có cơ hội sang Asgard sinh sống một thời gian, nhưng đó lại là một câu chuyện khác cần phải kể.

 

 

 

 