Đây là lần thứ hai ta xuống vương quốc của ngài Hades.

Lần thứ nhất là khi còn bé, ta theo anh Hermes đến thăm người con trai mới sinh của vua và hoàng hậu địa ngục – cậu nhóc Zagreus. Thông thường, các vị thần sẽ họp mặt gia đình tại Olympus, ít khi đến lãnh địa của nhau (ai cũng bận rộn mà). Chính vì vậy họ cử đại diện là sứ thần Hermes đến tặng quà cho Hades và Persephone. Bởi nhờ thân phận thần linh cao quý của anh trai, ta được đi trên con đường dẫn thẳng vào cung điện của người bác mà không cần qua sông Styx, chính vì vậy ta đã may mắn không cần chứng kiến các cảnh tượng kinh khủng dưới địa ngục.

Lần thứ hai ta quay lại cõi âm ty với thân phận là một linh hồn bình thường đã bị lấy đi cốt cách thần linh. Anh trai Hermes đưa ta đến bờ sông Styx rồi xoa đầu ta.

– Anh chỉ có thể tiễn em đến đây thôi. Cố lên, em gái bé nhỏ, ta tin em sẽ mau chóng vượt qua kiếp lưu đày ở trần thế mà.

Ta cười buồn bã rồi hôn nhẹ lên tay Hermes.

– Tam biệt, em sẽ nhớ mọi người lắm!

Sau khi chia tay với anh mình, ta bước lên chiếc thuyền của Charon với đầy rẫy linh hồn người chết xung quanh. Trẻ có, già có, có cả những cơ thể không lành lặn với làn da xanh xao, ánh mắt trống rỗng không cảm xúc. Ta vẫy tay chào Hermes, cố nở nụ cười để trấn an anh trai rồi mau chóng yên vị tại chỗ ngồi.

– Charon – Hermes gọi to – Nhớ đối xử với con bé cho tử tế đấy!

– Vâng, vâng, thưa ngài – gã lái đò cung kính cúi người trước nam thần cao quý.

Ta đặt một đồng tiền vàng vào tay Charon. Ông ta luống cuống nhận thuyền phí từ ta rồi nói:

– A, thưa nữ thần, mời người ngồi ở chỗ trống sạch sẽ này.

Ta nhìn những linh hồn lạnh lẽo xung quanh rồi lại nhìn cơ thể mình. Ta không giống họ, tay ta vẫn còn hơi ấm, tim vẫn còn cảm xúc và còn ý thức được mọi việc, ta vẫn “sống” chứ chưa hoàn toàn lìa đời như đám người kia. Nếu có sự khác biệt giữa Adena trước đây và hiện tại chính là việc ta không phải một vị thần nữa.

Ta gục mặt xuống hai gối, lắc đầu.

– Không, không cần. Ta ngồi đâu cũng được.

Chiếc thuyền nhỏ của Charon chầm chậm trôi trên dòng sông Styx. Dọc hai bên bờ là những hồn ma không có tiền đóng cho Charon để được chở sang nơi phán xét, chúng phải lang thang cả đời ở địa ngục đến khi lãng quên chính bản thân mình, rồi những linh hồn đó sẽ tan biến vào cõi hư vô, vĩnh viễn không còn cơ hội đầu thai nữa. Ta còn trông thấy gã Sisyphus đang chịu hình phạt đẩy một tảng đá to lên cao, sau lưng gã là mấy vị nữ thần đại nộ tay cầm roi, sắc mặt dữ tợn. Chỉ cần tên đó mà ngưng việc thôi thì gã sẽ bị ăn đòn ngay lập tức.

– Thật là… – ta cười khùng khục – Ai bảo lúc sống làm chuyện lừa gạt, dối trá làm chi để giờ chịu khổ thế này.

Charon gật gù đồng tình.

– Trên trần gian vẫn còn nhiều kẻ giống tên Sisyphus lắm, thưa người. Bọn xảo trá, bất lương,… Tên của chúng đều được ghi vào sổ sách của bệ hạ cả. Chỉ cần chúng xuống đây, địa ngục sẽ có cách trừng trị riêng cho từng đứa một.

Ta mỉm cười.

– Ta nghĩ cần phải có những biện pháp răn đe mạnh tay hơn nữa. Con người ấy mà, họ càng lúc càng ác độc hơn…

Ta chợt dừng lại không nói nữa. Ta thường trách móc nhân loại, nhưng chẳng phải ta cũng sắp thành một trong số họ hay sao? Liệu đến lúc ta hòa nhập vào cộng đồng loài người, ta có trở nên tồi tệ giống bọn chúng hay không?

Sau một thời gian dài lênh đênh trên mặt nước, chiếc thuyền của Charon dừng lại trước một cánh cổng đen to lớn. Gã lái đò dìu ta lên bờ rồi cố nở nụ cười dễ mến.

– Đến nơi phán xét rồi. Chúc người có chuyến đi vui vẻ.

Ta mỉm cười lịch sự với gã.

– Cám ơn.

Ta chỉ vừa đặt chân vào bên trong cánh cổng, một tên lính canh có làn da xám xịt đã tiến đến chỗ ta rồi cúi người nói:

– Nữ thần, tôi được lệnh đưa người đến gặp một người.

Ta mở to đôi mắt chứa đầy sự ngạc nhiên.

– Là ai?

– Không tiện nói ra ạ – tên lính nhỏ nhẹ đáp – Mong người khẩn trương lên.

Ta theo tên lính canh đi về phía một khu vườn tràn ngập hoa cỏ và trồng đầy cây lựu đang say quả. Có một đài phun nước giữa khu vườn, nhưng thay vì phun ra những dòng nước mát lạnh, vật trang trí đó lại tỏa ra ánh sáng rực rỡ khắp bốn phía. Đây chắc chắn là nơi duy nhất có thứ ánh sáng đẹp đẽ đến thế tại địa ngục, và ta biết tên gọi của chốn thần tiên này: Vườn ánh sáng Poplar, khu vườn yêu thích của hoàng hậu Persephone.

– Cô!

Ta giật mình quay về phía giọng nói. Một thiếu nữ trông nhỏ hơn ta vài tuổi đang vui vẻ chạy về phía Adena này, theo sau thiếu nữ là một người con gái trông đang ở ngưỡng trưởng thành, nhưng cũng còn nét gì đó rất trẻ trung, rực rỡ với mái tóc vàng búi gọn gàng.

– Chị Persephone và bé Macaria – ta kinh ngạc khi trông thấy hai người thân của mình.

Thiếu nữ tóc đen ôm chầm lấy ta (thật ra thì người thường không thể chạm vào linh hồn, nhưng cô bé này là thần nên kết cấu cơ thể khác người thường, giống như ta có thể hôn tay anh Hermes vậy).

– Cô Adena, lâu lắm rồi con mới gặp lại cô đấy!

– Ôi trời! – ta thốt lên kinh ngạc – Macaria đã lớn thế này rồi ư?

Persephone bước đến bên ta rồi nở nụ cười rạng rỡ.

– Rất vui được gặp lại em, Adena.

Ta cúi người trước nữ thần.

– Hoàng hậu, em rất hạnh phúc vì có thể gặp lại chị trước khi rời khỏi thế giới thần linh.

Persephone bỗng ôm chầm lấy ta.

– Từ đầu ta đã không muốn em lấy gã tiên đó. Cuối cùng em vẫn là kẻ chịu thiệt thòi. Thật bất công với em.

Ta cười buồn bã.

– Thật ra có đôi lúc em cũng cảm thấy hối hận vì rời bỏ mọi người…

Ta đột nhiên rời khỏi vòng tay của chị gái, sau đó hướng tầm mắt ra vùng đất trồng đầy hoa trắng.

– Nhưng khi nhớ về những tháng ngày hạnh phúc bên phu quân, bên gia đình nhỏ của mình,… Em cảm thấy mọi việc cũng không tệ lắm. Ít ra em cũng đã sống vui vẻ.

Hoàng hậu địa ngục trông rầu rĩ vô cùng, nàng ngồi xuống đài phun nước với ánh mắt khó chịu.

– Ta vẫn không thể tha thứ cho tên đó…

Ta vội quỳ xuống cạnh chân Persephone rồi nắm lấy tay nàng.

– Chẳng phải chị cũng đã vì bác mà chịu rời xa ánh sáng nhân gian sao?

Hai má hoàng hậu bỗng ửng đỏ.

– Gì chứ? Không, ít ra ta vẫn chẳng mất mát gì cả. Ta còn có chiếc ghế hoàng hậu nữa mà!

Ta phì cười.

– Vậy mà mỗi khi trở về mặt đất, chị cứ mãi kể về phu quân mình. Em còn nhớ lúc bé chị hay kể về chuyện tình của mình và ngài Hades cho em nghe lắm. Nghe đến độ em vẫn nhớ mãi tình tiết trong đó đấy.

Persephone trở nên ngượng ngùng thấy rõ.

– Adena, ta đã xin bệ hạ cho ít thời gian nói chuyện với em, vậy chúng ta cứ tập trung vào vấn đề của em thôi.

Macaria tỏ vẻ hào hứng.

– Cô ơi, cha mẹ có chuyện tình thế nào vậy ạ?

– Rất lãng mạng – ta tỏ vẻ bí ẩn – Khác xa so với mấy câu chuyện mà bọn nhà thơ hạ giới đã truyền miệng.

– Khoan đã Adena, ta muốn nói về việc của em cơ!

Ta mỉm cười nhìn chị gái.

– Hãy để cho cô bé Macaria biết cha mẹ nó đã yêu thương nhau đến thế nào đã, sau đó chúng ta hãy nói về chuyện của em sau, chị nhé!

Thật ra ta không muốn Persephone mãi nghĩ đến sự giận dữ với Thingildur, ta cũng không muốn nhắc nhiều về chàng tránh để con tim mình cảm thấy đau lòng. Hơn nữa, lúc ở cạnh người thân, ta chỉ muốn lưu giữ những phút giây vui vẻ, hạnh phúc nhất thôi. Có như thế khi ta đến thế giới khác, ta vẫn sẽ luôn nhớ đến gương mặt cao quý, hiền từ của các vị thần (chứ không phải nét mặt cáu bẳn của họ). Vì vậy ta quết định nói tránh sang chuyện tình của chị mình, một câu chuyện vô cùng nổi tiếng trong các tình ca của Hi Lạp xưa cũ. Nhờ vậy mới khiến Persephone đang nóng giận trở về trạng thái một vị nữ thần mộng mơ, dễ mến như thời thiếu nữ.

----------

Zeus có rất nhiều con gái. Nào là nữ thần Athena, Artemis tài giỏi, mạnh mẽ, Eileithyia dịu dàng, nhân hậu (bao gồm cả ta, nhưng thời mà Persephone gặp Hades thì ta chưa ra đời). Tất nhiên là họ đều xinh đẹp, nhưng để tìm người có vẻ ngoài thân thiện, gần gũi thì hơi bị khó (chẳng bọn đàn ông nào có lá gan lớn để động vào nữ thần trí tuệ và nữ thần săn bắn cả, còn cô chị Eileithyia suốt ngày bận bịu với công việc nên chẳng có thời gian mà đi giao lưu, gặp gỡ người khác giới). May thay cho các nam thần muốn nuôi mộng làm rể của chúa tể bầu trời, Zeus vẫn còn một người con gái đáng yêu, thân thiện đúng theo tiêu chí của cánh đàn ông. Đó chính là nữ thần mùa xuân Persephone, con gái của thần sấm và nữ thần Demeter.

Persephone rất xinh đẹp. Nàng có mái tóc xoăn vàng nhạt thường được trang trí bởi vòng hoa rực rỡ. Nữ thần có tính cách vui tươi, hoạt bát và vô cùng yêu thiên nhiên. Demeter thương Persephone nhất, người luôn dành mọi thứ tốt đẹp cho cô con gái duyên dáng, yêu kiều của mình. Cũng chính vì nữ thần mùa màng quá bao bọc, bảo vệ cho con gái nên chẳng có ai có cơ hội tiếp cận Persephone cả, dù cánh đàn ông phần lớn đều muốn chọn nàng làm vợ của họ. Họ đem lễ vật đến cho Demeter, họ cầu xin người gả con gái mình cho họ và rồi những nam thần đó đều thất thểu ra về. Có vài tiểu thần dám rình mò nàng Persephone mà để Demerter biết được thì… À, mọi người tự hình dung kết cục nhé! Dần dần số lượng người tơ tưởng Persephone giảm dần nhưng điều đó chẳng làm nàng bận tâm. Nữ thần mùa xuân vẫn vui vẻ chơi đùa cùng bạn bè, hằng ngày hái hoa, bắt bướm, sống một cuộc đời vô lo vô nghĩ.

Nhưng có một nam thần vẫn không hề vứt bỏ hình ảnh nữ thần mùa xuân ra khỏi tâm trí của mình được. Đó chính là ngài Hades.

Trong một lần lên mặt đất bàn chuyện với các thần khác, vua của địa ngục tình cờ bắt gặp thiếu nữ Persephone đang ca múa giữa cánh đồng thủy tiên đỏ. Ngay khoảnh khắc đó, con tim lạnh lẽo của Hades đã được Persephone sưởi ấm, ngài nghĩ rằng nàng chắc chắn sẽ là tia nắng soi sáng cho cung điện tăm tối của mình dưới lòng đất, là vị hoàng hậu xứng đáng của địa phủ.

Đáng buồn thay, Hades biết Demeter sẽ không bao giờ cho con yêu của mình xuống chốn âm ty u ám. Vậy là mối tình si của ngài càng ngày càng bị dồn ép, đến khi nó vỡ òa ra, Hades mới nảy ra một kế: Tìm gặp Zeus cho xin lời khuyên.

– Ồ, anh trai tìm đúng người rồi đấy! – Zeus hào hứng – Về chuyện tình ái, ngoài ta ra thì chẳng ai có thể cho lời khuyên tốt hơn đâu.

Hebe rót đầy ly nectar cho bác mình, sau đó vội vã lui ra bởi chị ta biết nghe các ý kiến về chuyện tình cảm của cha có lẽ không phải ý hay.

Zeus chống tay lên cằm rồi hỏi:

– Thế anh đang si mê ai vậy?

– Persephone, con gái của ngài và Demeter.

Cả căn phòng chìm vào yên lặng. Rất lâu sau Zeus mới mở lời.

– Anh à, anh nên biết rằng ở Olympus này có bốn đối tượng đừng mong nói chuyện yêu đương gì với các quý cô đó cả. Hestia, Athena, Artemis, cuối cùng là Persephone đấy.

Hades bỗng đứng phắt dậy đập hai tay lên bàn làm Zeus giật bắn.

– Chính vì vậy ta mới mong ngài cho ta vài mưu kế khiến Demeter đồng ý gả Persephone cho ta. Ta chỉ có thể trông cậy vào ngài thôi, em trai à.

Zeus không hiểu sao trong lòng cảm thấy hơi mắc cười, nhưng ngài cũng thương cảm cho ông anh tội nghiệp của mình. Sau một hồi suy nghĩ việc gì đấy trong đầu, cha của ta đã đưa ra một lời khuyên táo bạo.

– Chỉ còn kế hơi không đứng đắn này lắm, nhưng ta chỉ nảy ra ý này thôi. Quan trọng là anh có dám làm không?

– Ngài có kế hoạch gì ư? – Hades sốt sắng.

Zeus ghé sát tai anh trai, thì thầm:

– Ngày mai, ta sẽ làm cho trời hơi âm u một tí. Nhân lúc Persephone đang một mình dạo chơi trên cánh đồng hoa, anh hãy đưa con bé xuống vương quốc của mình đi.

Hades bắt đầu nhỏ mồ hôi hột.

– Sao… sao ta có thể làm điều tồi tệ đó chứ?

Zeus đanh mặt.

– Cứ đưa con bé xuống trước, sau đó từ từ lấy lòng nó sau cũng được mà. Có điều anh đừng làm gì quá đáng với Persephone đấy. Persephone dù gì cũng là con gái đầu lòng của ta mà, ta không muốn con bé bị tổn thương.

Cha ta, hay phần lớn các vị thần luôn mâu thuẫn vậy đấy. Họ có thể bỏ bê, đôi khi không quan tâm đến con cái mấy, nhưng sâu thẳm trong trái tim của người làm cha mẹ có ai không yêu thương, bảo bọc con mình chứ. Có điều “ý kiến” lần này của cha thật sự hơi quá đáng.

Bác Hades là người hiền nhất trong ba anh em của mình, lẽ ra bác ấy đã không dùng cách bắt cóc Persephone nếu mẹ nàng dễ dãi hơn một tí. Nhưng cuối cùng Hades vẫn thực hiện theo kế hoạch của em trai.

Buổi sáng định mệnh đó cũng như bao ngày khác, mọi thứ vẫn thật đẹp đẽ và ấm áp biết bao. Persephone đứng cạnh các tiên nữ, nàng vận bộ váy xanh lục nổi bật trên cánh đồng anh túc đỏ rực, miệng nàng vẫn nở nụ cười rạng rỡ thường thấy làm ai cũng cảm thấy thoải mái khi ở bên nữ thần mùa xuân.

– Các cô hãy hái thật nhiều hoa mang về thần điện của mẹ ta nhé – nàng hào hứng – Ta sẽ đến phía đồng diên vĩ đằng kia hái thêm vài bông nữa.

– Để tôi đi cùng người, thưa nữ thần – một tiên nữ nói.

Persephone xua tay.

– Không cần, ta muốn tự tay hái chúng để tặng mẹ cơ. Các cô cứ về trước đi.

Các tiên nữ ái ngại nhìn nhau. Cuối cùng, họ quyết định không đi theo nữ thần nhưng vẫn đứng đợi nàng bên đồng hoa anh túc.

Persephone một mình tiến ra vùng đất trải dài trong màu tím thơ mộng. Nàng đang vui vẻ hái hoa với tiếng hát líu lo của chim chóc xung quanh thì bầu trời bỗng tối sầm lại. Các tiên nữ bắt đầu la hét hoảng loạn.

– Chuyện gì thế này?

– Nữ thần Persephone, người đang ở đâu?

Có tiếng nổ rất lớn vang lên, kèm theo tiếng ngựa hí dữ dội. Khi ánh sáng mặt trời đã trở lại, các tiên nữ mới dám mở mắt ra quan sát xung quanh nhưng Persephone đã biến mất. Họ hốt hoảng chạy về thần điện của Demeter để thông báo cho nữ thần về việc con người đã mất tích.

Lại nói về Persephone, nàng bị một tên đàn ông lạ mặt có mái tóc đen như bầu trời sập tối, làn da trắng nhợt nhạt kéo lên xe ngựa lúc tiếng nổ xảy ra, sau đó ông ta đưa nàng xuống lòng đất. Persephone có la hét, có vùng vẫy khỏi tay người đó nhưng vô ích, ông ta rất khỏe. Nữ thần có ý định nhảy khỏi xe đấy, nhưng khi nhìn xuống dưới chân mình toàn một màu đen kịt thì Persephone không còn giữ suy nghĩ đó nữa.

Xe ngựa cuối cùng đã dừng lại trước một tòa cung điện lộng lẫy lát đầy cẩm thạch trắng, trông nó thật nổi bật so với khung cảnh u ám xung quanh. Người đàn ông lạ mặt bước khỏi cỗ xe rồi giơ tay ra trước mặt Persephone.

– Mời nàng xuống.

Persephone không nói không rằng mà đẩy mạnh người kia về sau làm ông ta suýt ngã. Mấy gã lính canh hốt hoảng đỡ lấy người đó.

– Bệ hạ, người có sao không ạ?

– Trời, cô nàng dữ dằn quá!

Persephone trừng đôi mắt xanh tuyệt đẹp nhìn người đàn ông tóc đen vừa bắt cóc mình.

– Có biết ta là ai không mà dám làm thế với ta? Cha mẹ ta sẽ không tha thứ cho ngươi đâu!

Người đàn ông kì lạ chợt cười to.

– Ha ha ha, nàng đúng là tràn đầy năng lượng đúng như ta mong đợi.

Persephone cau mày.

– Ngươi có được bình thường không đấy? Nếu Zeus và Demeter biết ngươi dám làm thế này với con họ, ngươi sẽ không còn toàn thây đâu!

Đôi mắt đen của người đàn ông dường như lóe sáng lên một màu xanh nhạt.

– Ta là Hades, anh trai của cả hai vị thần cao quý đó. Nàng nghĩ họ sẽ làm thế với anh mình sao?

Persephone đứng bất động. Nếu trước mặt nàng là một tiểu thần vô lễ nào đấy, hay một tên không hề có thân phận, địa vị, nữ thần nghĩ cơ may thoát khỏi lòng đất có vẻ vẫn còn hi vọng được. Nhưng người đàn ông bắt nàng đi chính là Hades, một trong bộ ba vĩ đại của Olympus, cũng chính là bác nàng thì nàng phải đối phó thế nào đây?

Hades tháo áo choàng rồi hôn nhẹ lên tay thiếu nữ xinh đẹp.

– Ta đã yêu mến nàng một cách thầm lặng, luôn dõi theo nàng khi nàng vui chơi trên các cánh đồng hoa. Persephone, vẻ tươi trẻ của nàng, sự rạng rỡ của nàng đã làm con tim ta xao xuyến ngay từ phút đầu gặp gỡ.

Nữ thần mùa xuân bỗng cảm thấy lạnh sống lưng vì mấy lời sến súa kia. Hades không có vẻ phong trần, rạng ngời như hai người em của mình, ngài có gương mặt rất nam tính dù hơi nhợt nhạt. Nhưng suy cho cùng thần linh thì chẳng có ai khó coi cả, Hades sẽ trở nên thu hút hơn nếu thần chịu cởi bộ y phục đen tuyền thường thấy, thay bằng thứ vải sáng màu hơn. Nếu ban đầu Hades đứng trước mặt Persephone, lúc cô còn ở mấy cánh đồng hoa kia, rồi ngài nói những lời ngọt ngào vừa nãy biết đâu nữ thần đã bị rung động rồi. Nhưng Persephone không thể thay đổi hiện thực trước mắt: Hades là kẻ đã bắt cóc nàng, là một người xấu.

– Hãy cho ta về, ta van ngài – nữ thần nài nỉ.

Hades bỗng cảm thấy chột dạ trước nước mắt phái nữ. Nhưng ngài lắc đầu.

– Nếu đưa nàng về, Demeter nhất định sẽ không bao giờ cho ta gặp lại nàng nữa. Chỉ nghĩ đến đó thôi thì tim ta…

Persephone túm lấy vai chúa tể địa ngục.

– Hades, ngài nói ngài yêu mến ta mà lại giam lỏng ta ở đây ư? Xin ngài, đừng bắt ta rời xa ánh sáng dương gian.

Vị vua chốn âm ty thở dài, ngài nhẹ nhàng nói:

– Xin lỗi, ta không thể. Nàng cứ vào phòng ta đã chuẩn bị sẵn để lấy lại tinh thần đi, sau đó chúng ta sẽ dùng bữa trưa.

Hades vừa quay lưng đi, Persephone bỗng tháo chiếc cài tóc của mình rồi ném vào lưng ngài.

– Đồ tồi tệ! Ta sẽ tự nghĩ cách thoát khỏi đây.

----------

Quay trở lại mặt đất, nữ thần Demeter đã hay tin con mình bị mất tích. Người mẹ đáng thương chạy khắp mọi vùng đất Hi Lạp để tìm con gái nhưng ai cũng nói chẳng thấy nữ thần mùa xuân đâu cả.Thật ra có vài tiên nữ sống gần cánh đồng hoa diên vĩ đã thấy Hades mang Persephone xuống lòng đất, thế mà họ không dám nói sự thật với Demeter vì sợ. Demeter cứ ngày đêm tìm báu vật của mình đến nỗi quên cả việc chăm sóc cho cây cối, hoa màu, con người bị mất mùa, ngũ cốc không nảy mầm, xác chết nằm la liệt khắp nơi.

Zeus dường như đã nhận ra tai họa do kế hoạch mình bày ra, nhưng ngài chẳng dám đối mặt với nữ thần mùa màng để nói sự thật. Cuối cùng, thần Helios – người tình cờ chứng kiến vụ bắt cóc kia cảm thấy tội nghiệp cho Demeter, vậy là ông quyết nói ra mọi thứ.

Demeter nghe xong câu chuyện vội tức tốc quay về Olympus.

– Bệ hạ! – nữ thần tiến gần ngai vàng của chúa tể bầu trời – Ta có chuyện này cần ngài đứng ra phân xử. Hades đã bắt cóc con gái chúng ta đấy, ngài có tin được không?

Mồ hôi hột bắt đầu nhỏ xuống làn da rám nắng của cha, ông thậm chí còn không dám nhìn thẳng vào ánh mắt đầy giông bão của Demeter. Tất nhiên hành động kỳ lạ của Zeus khiến nữ thần đem lòng nghi ngờ.

– Zeus, ngài sao thế?

– À, ta chỉ là… hơi bất ngờ bởi sự táo bạo của ông anh chúng ta thôi.

Người cô của ta siết chặt tay rồi lườm vua Olympus.

– Khoan đã, trước ngày Persephone mất tích, ta nghe nói Hades đã đến tìm ngài.

Zeus xoa hai lòng bàn tay vào nhau rồi nở nụ cười gượng.

– À… Anh ấy muốn hỏi cưới Persephone nên ta…

Demeter như hiểu ra vấn đề gì đó, nữ thần hét lên:

– Thì ra ngài đứng sau tất cả! Lẽ ra ta nên đoán được âm mưu này ngay từ đầu chứ. Hades sẽ không dám làm thế nếu không có ngài đứng sau chống lưng.

Zeus bắt đầu quýnh quáng trước cơn thịnh nộ của nữ thần mùa màng. Ngài cố cười (cứ như nụ cười đó sẽ xua tan được mọi căng thẳng vậy).

– Nàng thấy đấy, Hades là người đàn ông tốt. Si tình con chúng ta này, không có người tình này, hơn nữa là một trong bộ ba vĩ đại trong giới thần linh. Persephone gả cho anh ấy không phải điều tốt sao?

Demeter muốn gào lên, nhưng người kiềm chế được.

– Vấn đề không phải ngài ta không tốt, nhưng Hades đã cướp con ta đi một cách tệ hại như thế… Và ngài đã bán đứng Persephone. Nếu ngài không mang con bé về bên ta thì đừng mong có cây cối nào mọc trên đất Hi Lạp nữa.

– Chờ đã Demeter…

Demeter bỏ đi, mặc kệ tiếng gọi thống thiết của cha.

 

 

 

 

 

 

 