Vậy là Persephone đã ở địa ngục gần bảy ngày. Trong những ngày đó nàng tuyệt nhiên chẳng hề chạm vào món ăn gì mà người hầu mang đến (dù bụng đói cồn cào). Persephone được phép dạo chơi khắp địa ngục u ám, chỉ trừ bờ vực Tartarus. Từ những lần đi thơ thẩn mọi ngóc ngách ở địa phủ, nữ thần mùa xuân đã rút ra được một điều: Nàng hoàn toàn không thể thoát khỏi vùng đất chết được. Khắp nơi ở địa ngục chỉ toàn là những vực thẳm sâu hun hút không thấy đáy, nếu trượt chân té xuống đó thì không biết phải làm sao. Thật ra Persephone có thể men theo hai bờ sông Styx để tìm đường trở về mặt đất, nhưng Hades đã phái lính canh gác khắp nơi ở đó nên không trốn được. Persephone luôn đặt nghi vấn vùng đất cấm Tartarus liệu có phải cánh cổng liên thông với nhân giới không? Có lẽ nó ẩn chứa một bí mật gì đó, như lối ra chẳng hạn. Chính vì vậy Hades tuyệt nhiên cấm nàng đến đó. Nhưng trong lòng nàng luôn thôi thúc sự tò mò muốn tìm hiểu về chốn Tartarus kì lạ.

Đêm thứ bảy tại âm phủ, Persephone lại không chịu ăn uống. Lần này đích thân Hades mang đồ ăn đến cho nàng. Vua của địa ngục vẫn luôn ghé thăm nữ thần vào mỗi ngày, nhưng lần nào cũng bị xua đuổi. Hôm nay Hades đã chải gọn gàng mái tóc của mình hơn, ngài cũng hạn chế vận đồ đen toàn thân, thay vào đó là chiếc áo màu xám đơn giản.

Persephone nhìn người đàn ông trước mặt không chớp mắt. Đúng là chỉ cần trau chuốt lại vẻ ngoài một tí thôi, Hades hoàn toàn có thể đi chinh phục mọi cô gái như hai em mình một cách dễ dàng.

– Ta đã nói là ta không muốn ăn bất cứ thứ gì dưới đây cả – nữ thần úp mặt vào gối thay vì ném đồ vật vào người Hades như mọi khi.

Hades buồn bã đặt đĩa thức ăn lên bàn rồi tựa người vào tường, đôi mắt ngài không rời khỏi Persephone một giây nào.

– Nàng gầy đi nhiều lắm. Ta rất xót xa.

Persephone cười khinh khỉnh.

– Nếu ngài xót ta thì nên cho ta về mới phải.

Hades im lặng trong giây lát, rồi ngài khẽ lên tiếng.

– Mẹ nàng đã biết chuyện ta bắt con mình. Chắc chắn Demeter sẽ đòi bằng được nàng về.

Persephone nhìn Hades với đôi mắt chứa đầy sự ngạc nhiên. Nàng bất ngờ nở nụ cười rạng rỡ.

– Đấy, ta biết ngay mẹ sẽ cứu ta mà. Ngài đừng tưởng mẹ ta dễ bị chèn ép nhé! Một khi người đã nổi nóng thì…

Hades bỏ đi trong sự hụt hẫng của Persephone. Nữ thần đã mong mỏi về lại dương gian lắm rồi, nhưng nàng không hiểu sao tim mình cảm thấy trống vắng đến thế khi Hades không nói lời nào để giữ mình lại.

– Thôi kệ – Persephone ngả lưng ra giường – Để khi mẹ đón ta về, mọi cảm xúc bực bội sẽ tan biến đi thôi mà.

Persephone chìm sâu vào giấc ngủ đến khi giật mình tỉnh giấc bởi tiếng gọi của ai đó. Giọng nói rất nhẹ nhàng, không thể phân biệt giọng nam hay nữ nhưng nó đã kéo một Persephone vô thức rời khỏi phòng và tiến sâu đến bờ vực Tartarus.

Hades vì quá lo lắng cho người thương của mình nên lại tìm gặp nàng lần nữa (thật ra tối nào ngài cũng đứng trước phòng Persephone đến tận khuya mới chịu rời đi). Nhưng lần này phòng Persephone trống không, cánh cửa mở toang làm Hades bất giác lo lắng.

– Lính đâu? – ngài hét to – Persephone mất tích rồi.

Cả vùng đất địa phủ nhốn nháo trong đêm khuya, mọi người đều được huy động để tìm kiếm nữ thần mùa xuân xinh đẹp.

– Nàng có thể đi đâu được chứ? – Hades thở dốc.

– Bệ hạ – một thị nữ run rẩy nhìn nhà vua – Nữ thần thường tò mò về vực thẳm Tartarus… Có lẽ nào…

Sắc mặt Hades từ trắng chuyển sang xanh, ngài mau chóng chạy về phía vùng đất cấm.

Persephone quả nhiên đang đứng sát một vách đá ở Tartarus. Tiếng gió lùa làm bầu không khí quanh miệng vực càng thêm phần ma mị, đáng sợ. Vực thẳm sâu hun hút bỗng phát ra tiếng nói thều thào.

“Nhảy xuống đi con yêu, mẹ đang đợi con đây”.

– Mẹ… – Persephone nhoài người về phía trước.

Hades vội chạy đến ôm chặt nàng nhưng đã quá muộn, cả hai người đều bị rơi vào miệng vực tối tăm như hũ nút.

----------

– Ha ha ha, xem chúng nhỏ bé chưa này.

– Tên này là con ngươi sao?

– Không cha con gì hết! Ta hận chúng, mãi mãi căm ghét chúng.

Đầu Hades đau như búa bổ. Chợt có bàn tay mềm mại của ai đó chạm vào tay ngài, rồi người đó véo mạnh vào lưng Hades.

– Đau quá! – chúa tể địa ngục bật dậy.

Persephone ngồi trước mặt Hades, xung quanh cả hai là những luồng ánh sáng xanh kì lạ chẳng biết từ đâu phát ra. Tóc Persephone có hơi rối, nhưng nàng vẫn thật đẹp. Mà sao Persephone trông có vẻ sợ hãi vậy chứ?

– Này – nàng chủ động nép sát người vào lòng chúa tể địa ngục – Ngài… có biết bọn chúng là ai không?

Hades dùng ít phép để thắp sáng một vùng xung quanh, khi ánh sáng trắng vừa xuất hiện cũng là lúc vua địa phủ trông thấy hàng chục gã khổng lồ đang bao vây mình và Persephone. Chúng mang vẻ ngoài tựa các vị thần, nhưng da vẻ sần sùi hơn, thậm chí có vài tên còn bị bong tróc thịt trên người.

Một gã khổng lồ có mái tóc nâu bám đầy rêu gầm lên:

– Chào con trai trưởng của ta. Đã lâu rồi mới gặp lại ngươi đấy!

Persephone khẽ động đậy trong lòng Hades. Ngài biết nàng đang sợ, vì vậy nam thần vỗ nhẹ vào lưng nàng để trấn an. Persephone bất giác đỏ mặt nhưng vẫn không dám ngước nhìn bọn người xung quanh.

– Cronus – Hades trừng mắt nhìn gã tóc nâu – Chính ông là người dẫn dụ nàng đến đây sao?

Đám không lồ cười vang.

– Đúng – Cronus đáp – Con bé ngây thơ tò mò, đã lâu rồi ta chưa được ăn thịt một vị thần đấy, kể từ lúc nuốt ngươi vào bụng. Không ngờ ngươi cũng tự đến đây làm mồi ngon cho cha mình nhỉ. Thật hiếu thảo.

Tim Persephone đập mạnh hơn. Rõ ràng nàng sợ lắm, nàng muốn hét lên rồi bỏ chạy nhưng cả cơ thể nữ thần không cử động được.

– Xé xác hai chúng nó! – Cronus gầm lên.

Hades rút thanh gươm bên hông ra rồi cắm xuống mặt đất. Một tiếng nổ lớn xảy ra, vài gã khổng lồ ngã về sau, những tên còn lại sợ hãi lùi đi. Hades nắm tay Persephone rồi chạy về hướng cầu thang đá phía bên trái.

– Mau lên – ngài nói trong hốt hoảng – Chỉ cần lên được đó, chúng ta sẽ trở về vùng đất của ta, chúng sẽ không dám làm gì nữa.

Persephone run rẩy siết chặt tay chúa tể địa ngục.

– Đó là… đó là ông của ta sao?

– Cronus cũng là cha ta – Hades cau mày – Không, đã từng thôi.

Nước mắt đột nhiên chảy ra từ khóe mắt Persephone.

– Xin lỗi… Ta đã làm liên lụy đến ngài.

Hades bất ngờ bế Persephone lên tay rồi ném nàng về phía những bậc thang, nhưng Cronus đã túm được ngài.

– Hades! – Persephone gào lên.

May mắn thay, thuộc hạ của chúa tể địa ngục đã đến. Một gã lính giơ lên cây quyền trượng bạc rồi hét lớn:

– Bệ hạ, vũ khí của ngài đây.

Hades cố giơ tay về phía người của mình để chộp lấy món vũ khí, nhưng Cronus siết chặt ngài hơn làm Hades không cử động được.

– Ha ha ha, ta sẽ trả thù mi trước, tiếp đó là Zeus và Poseidon, tất cả bọn người Olympus các ngươi.

Binh lính cố bắn cung tên hoặc ném lao về bọn khổng lồ nhưng vô ích, chúng chẳng bị hề hấn gì. Persephone vội giật lấy quyền trượng từ tay tên lính rồi chạy về phía kẻ thù.

– Thả chàng ấy ra! – nàng hét lên.

Cronus và đồng bọn cười vang.

– Con bé như ngươi thì làm gì được bọn ta hả?

Persephone vung món vũ khí về phía bọn khổng lồ, nhiều luồng sáng bạc tỏa ra từ quyền trượng làm lũ kẻ thù đồng loạt ngã xuống mặt đất, bao gồm Cronus.

– Ta là con gái Zeus và Demeter, ta hoàn toàn có khả năng điều khiển các loại vũ khí thần tộc. Đừng đánh giá ta qua vẻ bề ngoài.

Persephone nói xong thì chạy về phía Hades rồi đỡ ngài lên.

– Mau rời khỏi đây thôi chàng.

Mọi người mau chóng rời đi để lại một Cronus điên cuồng kêu gào trong bóng tối.

– Các ngươi hãy đợi đấy! Gaia sẽ không buông tha cho các ngươi đâu! Thả ta ra mau!

– Đủ rồi, im lặng chút đi, ngươi đang làm ồn đấy!

Tuy mọi chuyện có hơi nguy hiểm, nhưng xem ra cuộc "gặp gỡ" các Titan cũng đã mang lại chuyển biến tích cực cho mối quan hệ của thần cai quản Địa Ngục và nữ thần Mùa Xuân tươi trẻ.

Persephone chủ động đến phòng Hades để băng bó vết thương cho ngài. Nhìn cơ thể bầm tím của Hades (thần linh vẫn có thể bị thương), nữ thần bỗng rơi lệ.

– Ta đâu xứng đáng để chàng mạo hiểm mạng sống của mình chứ (câu này ta nghe quen lắm!).

Hades nở nụ cười hiếm hoi, nhưng trông ngài buồn bã lắm.

– Không, là ta có lỗi với nàng trước. Lẽ ra ta không nên bắt nàng xuống đây. Cũng may là nàng không bị thương hay gặp phải điều gì tồi tệ, nếu không ta sẽ hối hận lắm!

Hades hôn nhẹ lên tay Persephone.

– Thật vui vì nàng đã thay đổi thái độ với ta, nàng còn đổi cả cách xưng hô nữa chứ.

Persephone đỏ mặt. Hades nhẹ nhàng xoa đầu nàng.

– Đêm nay quả thật không may, nàng nên đi ngủ sớm đi. Ngày mai ta sẽ suy xét việc đưa nàng về với mẹ.

Persephone đánh rơi chiếc khăn, vẻ mặt nàng thất thần thấy rõ.

– Sao thế, nàng còn sợ à? – Hades tỏ vẻ lo lắng.

Persephone lắc đầu rồi mau chóng rời khỏi phòng với tâm trạng khó hiểu: Vui có, hồi hộp cũng có, cả sự tiếc nuối đang bao trùm lên con tim nàng.

– Lẽ nào ta đã… – nữ thần lẩm bẩm.

Sáng sớm hôm sau, một thị nữ hốt hoảng gõ cửa phòng Persephone.

– Nữ thần, nữ thần mau dậy đi, ngài Hermes đã đến đón người rồi ạ.

Cả đêm qua Persephone không hề ngủ. Nàng ngồi mãi bên chiếc bàn cẩm thạch để đầy thức ăn. Rồi Persephone cứ nhìn chúng cho đến tận sáng.

– Ta ra ngay, đợi ta một lát.

Hermes vui vẻ đi qua đi lại đại sảnh của Hades. Còn vua địa ngục thì rầu rĩ ngồi yên vị trên ngai vàng mà không quan tâm bất kì thứ gì xung quanh.

– Ngài chưa làm gì tổn thương Persephone phải không? – Hermes gõ tay vào mấy bức tường cẩm thạch.

– Không, ta chẳng làm gì cả.

Hermes vỗ hai tay vào nhau.

– Vậy thì may quá. Cô Demeter đã đứng chờ sẵn ngoài cổng địa ngục, nếu ngài khiến chị Persephone đau khổ thì… ta không biết phải can ngăn nữ thần sao nữa.

Hades thở dài.

– Ngươi nghĩ nhiều rồi đấy, cháu trai à.

Persephone cuối cùng đã xuất hiện. Hades nhìn nàng bằng ánh mắt lưu luyến vô cùng, cả Persephone cũng thế. Hermes cảm thấy có điều gì rất lạ giữa hai người nhưng không hỏi. Anh trai cúi người trước Hades rồi nắm lấy tay Persephone.

– Tạm biệt, tia nắng trong tim ta – Hades ủ rủ hôn nhẹ lên trán người thương.

– Đi nào nữ thần. Vì chuyện mất tích của chị, trần gian đã bị một phen khốn đốn đấy – Hermes khẩn trương kéo nữ thần mùa xuân về phía cửa.

Persephone bỗng nhiên vội quay về phía Hades rồi căn dặn.

– Ta sẽ trở về đây, ngài hãy an tâm.

Hades ngơ ngác nhìn theo bóng hình dần khuất xa của người con gái rạng rỡ kia. Thị nữ của Persephone vội chạy về phía nhà vua, trên tay cô ta cầm một quả lựu đã bóc vỏ và bị ăn hết vài hạt.

– Bệ hạ, bệ hạ xem này – thị nữ hào hứng nói – Nữ thần đã ăn đồ của chúng ta.

Hades bất ngờ nở nụ cười sung sướng.

– Nàng sẽ về bên ta! Persephone yêu mình! Ha ha ha!

----------

Hermes đưa Persephone ra khỏi vùng đất âm ty lạnh lẽo. Khi những tia nắng bắt đầu len lỏi qua kẽ tay Persephone, nàng cảm thấy tâm trạng thoải mái hẳn, nỗi buồn khó nói cũng vơi dần đi. Nữ thần Demeter đã đứng đợi sẵn con gái mình trong bộ váy xanh hơi lấm lem bùn đất, bởi người luôn tìm kiếm Persephone những ngày qua nên chẳng có cơ hội chăm sóc cho bản thân. Tuy vậy, Demeter vẫn rất đẹp, vẻ đẹp tình mẫu tử nơi người còn tỏa sáng hơn cả. Persephone chạy về phía Demeter rồi ôm chầm lấy nữ thần.

– Mẹ!

– Con tôi! – Demeter hôn lên má báu vật của mình – Hades có làm gì con không?

Persephone lắc đầu.

– Bệ hạ rất tốt.

Demeter thở dài, sau đó nở nụ cười hiền hậu.

– Không có gì là được, chúng ta về thôi. Sau này ta tuyệt đối không cho tên nào chạm vào con nữa.

Hermes để ý đến mấy ngón tay trắng nõn dính màu tim tím của Persephone, trông như màu một loại thực phẩm nào đó vậy. Cuối cùng, vì không giấu được sự tò mò, thần lên tiếng:

– Persephone, tay chị bị dính gì thế?

Persephone giấu tay về sau lưng, Demeter thì nhìn nàng bằng ánh mắt ngạc nhiên.

– Con… con đã bị ép ăn thứ gì đó ở địa phủ sao? – nữ thần cau mày.

– Không, con…

Gương mặt hiền từ của nữ thần mùa màng bỗng chốc đỏ bừng lên, ánh mắt giận dữ của Demeter hướng về phía lối vào địa ngục.

– Ta sẽ không để yên cho Hades! – nữ thần hét lên.

– Khoan đã mẹ! – Persephone níu tay Demeter – Là con tự nguyện ăn, con muốn ở lại địa phủ với bệ hạ.

Sẽ không có chuyện Demeter chỉ cười trừ rồi nói: “Ồ, con yêu, dù ta cũng đau lòng lắm khi rời xa con, nhưng ta chấp nhận cho Hades lấy con đấy!”.

Nữ thần biết anh mình là người tốt theo một mặt nào đó, nhưng người không chấp nhận chuyện ngài ta bắt cóc con gái nhà lành. Chỉ nghĩ đến việc giao Persephone cho Hades thì…

Demeter tức tốc yêu cầu muốn mở một cuộc họp mười hai chủ thần trên đỉnh Olympus để phán xét cho mình, cả Hades cũng được mời đến trong sự xì xào, bàn tán của mọi người.

Vậy là chia tay chưa đầy vài tiếng, chúa tể Địa Ngục và nữ thần Mùa Xuân lại gặp nhau trong niềm hân hoan thầm kín.

– Hades… – Persephone nhìn vua địa ngục bằng ánh mắt tràn đầy yêu mến trong buổi hợp, điều đó càng làm Demeter điên tiết.

Ngài Hades nở nụ cười nhẹ với người thương, nhưng trong thâm tâm ngài chỉ muốn nhảy cẫng lên vì vui sướng.

– Ta không muốn con mình xuống địa ngục sinh sống – Demeter dõng dạc nói – Nếu các người để con bé xuống đó chỉ vì nó ăn vài hạt lựu thì ta sẽ không chăm lo cho cây cối, hoa màu nữa, ta sẽ mặc tất cả.

Zeus bị đẩy vào thế khó xử. Bất kì ai ăn đồ của cõi âm ti thì coi như đã thuộc về nơi đó. Mà xem chừng Persephone đã quý mến anh ngài rồi, đó chẳng phải tin tốt sao? Thế mà Demeter lại nằng nặc đòi giữ con bé ở cạnh mình. May mắn là nữ thần Athena đã nảy ra một ý tưởng cứu nguy cho cha. Athena nhìn về phía Persephone rồi nói:

– Cô gái này tự nguyện ăn chứ đâu bị ép buộc, đúng chứ?

– Đúng, là ta tự nguyện – nữ thần mùa xuân thú nhận.

Athena mỉm cười đầy tự tin.

– Ta chắc rằng Persephone xinh đẹp đã phải lòng bác Hades rồi nên mới chịu ăn mấy hạt lựu đó để được ở bên ngài. Nhưng cô Demeter của ta lại không muốn rời xa con gái…

– Ta không muốn con bé lấy ông anh tồi tệ của mình! – Demeter gắt.

Athena cười gượng.

– Nhưng thưa người, nàng đã lỡ ăn thức ăn của địa ngục rồi. Chính vì vậy ta mới đề nghị Persephone hãy chia thời gian của mình ra, nửa năm sống cùng mẹ, phần còn lại sống cùng bác Hades.

Zeus mừng rơn khi nghe ý kiến của con gái rượu.

– Quả là ý hay! Con đúng là cứu tinh cho ta đấy, Athena à.

Các vị thần ai ai cũng nhất trí với phán xét của nữ thần trí tuệ, riêng Demeter vẫn không hài lòng cho lắm.

– Nhưng…

Persephone vội rời ghế chạy đến bên mẹ rồi nắm lấy tay người.

– Mẹ… Con yêu Hades.

Cả đại sảnh Olympus đồng loạt cười ồ lên, Demeter thì bị lời nói của con gái làm cho bất ngờ đến độ đứng bất động.   Hades tiến về phía em gái và người thương của mình, ngài nở nụ cười gượng.

– Demeter này, ta biết ta không đúng khi mang Persephone đi mà không nói với em tiếng nào…

– Là bắt cóc! – Demeter nghiến răng.

Hades gãi đầu.

– Ừ… thì anh đã không đúng ngay từ đầu. Nhưng anh thật sự yêu Persephone nên mong em hãy tác hợp cho hai chúng ta nhé!

Persephone lay mẹ mình.

– Chàng đã không ngại nguy hiểm bảo vệ con khỏi bọn khổng lồ dưới Tartarus. Mẹ à, Hades sẽ là người chồng xứng đáng mà.

Đôi mắt Demeter nhắm nghiền lại, sau đó người mở mắt ra, trông sắc mặt nữ thần đã hiền hòa, dễ chịu hơn.

– Hades, ta hiểu vì sao ngài cần con bé. Ngài sống quanh năm dưới địa ngục u ám, Persephone thì như mùa xuân, như tia nắng ấm vậy, nó sẽ mang lại sự ấm áp cho ngài, đúng chứ?

– Bởi ta yêu nàng nữa.

– Nhưng ngài biết đấy – Demeter thấp giọng nói – Thường thì xuân, hạ, thu là mùa của thu hoạch, mà ta thì luôn cần Persephone bên cạnh để giúp đỡ cho cây trái nảy mầm. Nếu con bé đi khỏi ngay thời điểm đó thì…

Rốt cuộc Demeter vẫn kiếm mọi cách giữ con yêu bên cạnh mình. Hades thở dài nhìn cô em gái.

– Ta chấp nhận chỉ sống với Persephone ba tháng mùa đông thôi, chín tháng còn lại ta sẽ để nàng ở trần gian cùng mẹ.

Demeter chấp thuận lời đề nghị của vua địa ngục. Vậy là Hades lấy Persephone, cả hai có cuộc hôn nhân hạnh phúc dù một năm chỉ gặp nhau được ba tháng. Persephone yêu thích ánh sáng dương gian, nhưng vì tình yêu của mình dành cho Hades mà nàng chấp nhận xuống lòng đất sinh sống. Nhờ có vị hoàng hậu tươi trẻ, rạng rỡ, vương quốc của Hades trở nên sôi động, nhộn nhịp hơn được một ít (Persephone hay bày ra các bữa tiệc, lễ hội,… để khuấy động không khí u ám chốn âm ty đấy mà).

----------

– Ôi trời, thì ra cả cha và mẹ đã trải qua một chuyện tình đầy thú vị như thế chứ không đơn thuần là bắt cóc rồi phải lòng – Macaria hào hứng – Cha đúng là can đảm hơn thường ngày đấy, nhất là đoạn đâm thanh kiếm xuống đất chống bọn khổng lồ.

Persephone cười thẹn thùng.

– Chàng rất tuyệt vời. Mẹ đã phải lòng ông ấy từ giây phút cha con ôm mẹ rơi xuống vực sâu kìa.

Ta và Macaria nhìn hoàng hậu địa ngục không chớp mắt. Persephone vội lấy lại dáng vẻ nghiêm nghị rồi nhìn ta.

– Này, em kể câu chuyện của ta để làm gì chứ?

– Em chỉ muốn nhấn mạnh về việc hy sinh một thứ gì đó để sống bên cạnh người mình yêu không phải cũng tốt sao? Chị chấp nhận rời bỏ vòng tay yêu thương của mẹ, rời xa ánh sáng dương gian để đến đây, cuối cùng chị đã có cuộc sống hạnh phúc.

Persephone cau mày.

– Vậy… em có hạnh phúc không? Em có hối hận khi vứt bỏ thân phận thần linh để đến thế giới tiên tộc không?

Ta hôn nhẹ lên tay chị gái.

– Cũng có đôi chút. Điều em nuối tiếc nhất chính là việc không thể ở bên các vị thần lâu hơn nữa. Em… cảm thấy rất sợ khi một mình đến với thế giới loài người.

Persephone ôm chầm lấy ta.

– Chẳng ai muốn để em đi cả, Adena à. Nhưng em biết đấy, dù Hades muốn cho em đến một cuộc sống tốt hơn, các nữ thần số mệnh sẽ không để điều đó diễn ra. Tất cả vạn vật trên thế gian này đều bị một thế lực thần bí nào đó chi phối số phận, kể cả thần linh. Chúng ta… không thể làm gì hơn.

Persephone nói đúng, ngay cả các đấng tối cao cũng không tự tạo vận mệnh cho riêng mình được. Các vị thần vẽ nên số phận loài người: Bi, hài,… Tất cả chỉ là một đoạn kịch ngắn dành cho giới thần linh thưởng thức. Nhưng ai là người nắm giữ cuộc đời các vị thần chứ? Mọi chủng loài trên thế gian này đều đang sinh sống cùng nhau, chúng ta có thể khác nhau về năng lực, địa vị,… Nhưng cả thần linh, tiên, người hay muôn thú cũng chỉ như bức tranh trên mảnh gốm để cho những thế lực tối cao hơn nhìn ngắm mà thôi.

– Con người rất tàn nhẫn, tàn nhẫn hơn những gì chúng ta có thể tưởng tượng – Persephone vuốt tóc ta – Ta chỉ muốn nhắn nhủ em rằng hãy cẩn thận với chúng.

Ta gật đầu. Ngài Hades đột ngột xuất hiện trước mắt ta với y phục đen quen thuộc. Ngài vẫn ít cười, ít thể hiện cảm xúc trên gương mặt mình, nhưng ta biết bác có rất nhiều thứ muốn nói với ta.

– Bệ hạ – ta cúi đầu trước vua địa ngục.

– Đã đến giờ đi rồi, Adena.

– Khoan đã bệ hạ – Persephone vội chắn trước người ta – Để thiếp nhắn với em nó vài câu nữa.

Hades thở dài rồi gật đầu. Persephone nắm lấy tay ta, ánh mắt xanh tuyệt đẹp của chị chan chứa sự yêu thương.

– Nghe đây, Adena. Một lúc nào đó thần linh sẽ rời bỏ loài người vì họ chán ngán sự suy đồi của chúng. Chúng ta có lẽ sẽ không hiện hữu nhiều trong nhân giới nữa.

– Sao… sao lại thế? Vậy em sẽ không thể gặp mọi người nữa ư?

Persephone lắc đầu, rồi nữ thần đặt tay mình lên tim ta.

– Chúng ta vẫn sẽ mãi bên cạnh những người biết đặt niềm tin vào thần thánh, đặc biệt là em.

Ta cố gắng nở nụ cười rạng rỡ với chị.

– Vâng, em sẽ nhớ mọi người lắm. Tạm biệt chị, tạm biệt Macaria.

Cô bé Macaria hôn nhẹ lên má ta.

– Tạm biệt cô, con mong sẽ sớm gặp lại cô trong khoảng thời gian gần nhất.

Ta mau chóng rời khỏi Poplar cùng ngài Hades. Ta từng nghe chị Artemis kể lại khu vườn Poplar là một trong những món quà cưới Hades tặng cho Persephone. Ngài biết vợ mình sẽ nhớ nhung nắng ấm trên mặt đất nên chúa tể âm phủ đã tạo ra đài phun nước chứa đựng mọi tia sáng tại thần giới đặt vào đây, để hoàng hậu của ngài có thể dạo chơi trong khu vườn một cách thoải mái nhất. Đúng là người chồng tận tụy.

Trước khi ta bước vào nơi phán xét, vua địa ngục vội lên tiếng:

– Adena này, ta có chuyện muốn nói với ngươi.

– Vâng, là chuyện gì ạ?

Hades tựa người vào cây cột hoa cương.

– Dù có sống ở nơi tồi tệ hay tốt đẹp, hãy cứ giữ lòng mình thánh khiết đấy! Ta không muốn đứa trẻ ngoan như ngươi bị cuộc sống loài người làm cho hoen ố.

Ta bật cười rồi cúi chào bác mình.

– Con nhớ rồi. Con sẽ cố ạ!

Dù ta ghi nhớ lời Hades, nhưng ta biết rất khó để thực hiện điều ấy. Trải qua nhiều kiếp người, bản thân ta đã dần đánh mất đi những điều tốt đẹp mình từng có. Dù sao đi nữa, niềm an ủi duy nhất dành cho ta qua tháng năm đen tối tại trần gian có lẽ là những kí ức và lợi dặn dò của thần thánh lúc xưa, có lẽ đó là động lực để ta có thêm can đảm tồn tại ở thế giới loài người đen tối.

 

 