1/ Những cư dân sống sót tại Gedalin năm xưa đã quay về thần giới (dưới sự cho phép của các vị thần).

2/ Các thần bị đánh bại trong cuộc chiến chống Titan có vài kẻ chạy sang phương Bắc. Tại đây, họ rêu rao những lời đồn về việc Zeus tính gây chiến với Odin khiến cả hai trở mặt toan đánh nhau. Nhưng may mắn nhờ sự gặp mặt tình cỡ giữa Hera và Frigg trong cuộc chiến, hai vị hoàng hậu trở thành bạn thân, cùng nhau khám phá ra âm mưu của bọn xấu nên đã dẹp được sự xung đột giữa hai vị chúa tể. Về sau, Hera đã cho Adena sang Asgard để học hỏi thêm nhiều thứ.

3/ Hera không thích các tình nhân của Zeus nhưng mối quan hệ giữa Adena và những người đó (mẹ kế của cô) khá tốt đẹp (Leto và Maia là hai người Adena hay trò chuyện nhất).

4/ Cha của Thingildur là người Nador, mẹ lại là tiên dòng Siar. Mẹ chàng từng là người thuộc triều đại Green Garlen trước đây (do cha Tharan làm vua). Về sau, bà chấp nhận theo chồng đến Gedalin sống và cả hai qua đời do bị lũ yêu tinh giết hại.

5/ Các tiên nếu qua đời tại Midgard đều sẽ có cơ hội tái sinh tại thiên quốc với điều kiện họ không làm gì xấu xa lúc còn ở nhân giới.

6/ Nếu một tiểu thần muốn kết hôn với chủng loài khác bắt buộc người đó phải chấp nhận vứt bỏ cốt cách thần linh của mình. Cả tiên tộc cũng đề ra yêu cầu này (Giống như việc Iphi lấy Terr, cô hoàn toàn đã trở thành loài người có thể chết do tuổi già, bệnh tật. Hay như việc Adena lấy Thingildur, nữ thần cũng có thể chết bởi vũ khí, đau buồn).

7/ Gaia đã tìm gặp Tharan để cởi bỏ ân oán (sau khi Adena qua đời). Nhưng từ đó về sau hai người không còn gặp lại nhau nữa.

8/ Sif từng kết hôn trước khi trở thành vợ Thor. Sau này, người bị một tên khổng lồ bắt cóc và được Thor cứu về, cả hai chính thức lấy nhau.

9/ Freyr đã kết hôn với một mỹ nhân tộc khổng lồ, con ngài là một vị vua dưới Midgard.

10/ Freyja cũng đã kết hôn và có hai con.

11/ Trước đây từng có một tiên nữ cao quý phục vụ cho Freyr, cô cũng đem lòng yêu một tiểu thần xứ Asgard. Nhưng nam thần đó đã tử trận khi đấu với bọn khổng lồ, tiên nữ cũng vì đau lòng mà qua đời. Freyr tin rằng một phần linh hồn của cả hai đã nhập vào cơ thể Adena và Thingildur để tiếp nối mối tình duyên của họ (nhưng dù sao Adena và Thingildur vẫn là hai người hoàn toàn khác cặp đôi kia). Tất nhiên Freyr luôn giữ kín suy nghĩ đó trong lòng.

12/ Adena từng sống một thời gian ngắn ngủi tại trần gian Hi Lạp, cô được nhận làm em gái nuôi của quốc vương xứ Dyme. Nhà vua là một á thần và lấy một nữ thần thuộc dòng dõi thần Horus (cả hai vợ chồng này rất hay mâu thuẫn, xung đột, nhưng đó là câu chuyện khác).

13/ Tauren đã từng yêu hoàng tử Laegel. Chẳng ai biết cô gái này có được trở lại thiên quốc hay không sau khi qua đời. Có lẽ cô đã chọn cách tan biến theo người thương của mình.

14/ Cả Adena và Thingildur không hẳn là tình đầu của nhau. Adena có vẻ từng thích vài con người dưới trần và thần linh tại thiên quốc, Thingildur cũng từng theo đuổi và yêu đương với vài tiên nữ tại Gedalin. Nhưng kì lạ là hai người vẫn luôn nhớ về nhau kể từ lần đầu gặp mặt ở khu rừng Midgard.

15/ Thần lực thật sự của Adena chính là chữa lành mọi tổn thương cho sự vật, nhưng cô có thể dùng vài phép thần liên quan đến đất, cây cỏ là do Gaia từng truyền nguồn sức mạnh của mình vào cháu nên Adena có thể dùng cả loại năng lực này.

16/ Thế giới trong Elven vow là một thế giới cổ xưa, trước cả thời kì Trung Cổ hay thời đại Viking (nếu so với quá trình phát triển của lịch sử loài người thì câu truyện xảy ra ở thời đại đồ sắt). Chính vì vậy các bạn sẽ không tìm thấy danh từ “vương quốc” hay “vua” khi đọc đến các bối cảnh tại trần gian (vì khái niệm vương quốc chỉ có ở Bắc Âu vào thời Trung Cổ, trước đó họ sống theo một nhóm người gọi là làng, thị trấn). Trái ngược với phương Bắc, ở Hi Lạp vẫn có những kẻ xưng mình là vua (các bạn đọc thần thoại sẽ bắt gặp nhiều ông vua nổi tiếng, vì đây là câu chuyện theo mô tuýp thần tiên nên sẽ không có hội đồng giống trong lịch sử). Tất nhiên, đối với các chủng tộc cấp bậc cao hơn loài người như thần tiên thì đã có các danh xưng vua chúa, hoàng hậu,…

17/ Ngoại trừ dựa vào thần thoại Hy Lạp và Bắc Âu, Elven vow còn lấy một bối cảnh nhỏ về lịch sử Trung Địa (Middle Earth). Khi Adena còn ở Gedalin, cô sống vào kỉ đệ nhất theo mốc thời gian tại nhân giới (chính xác là tác giả dựa vào tác phẩm Silmirillion cùng The fall of Gondolin của cố nhà văn Tolkien để vẽ nên Gedalin cùng các sự kiện tương đồng xảy ra vào thời điểm đó). Sau khi đến Green Garlen và gặp lại Thingildur, cả hai được nói đã chia cách nhau vài trăm năm, nhưng so với mốc thời gian tại Middle Earth là gần vài ngàn năm (Thời điểm diễn ra tác phẩm The Hobbit và The Lord of the rings, tức kỉ đệ tam. Chắc chắn có vài độc giả sẽ phát hiện ra những cái tên như Tharan, Laegel dựa trên nhân vật Thranduil, Legolas của Mirkwood).

18/ Tại sao Odin, Thor, Freyr,… là những vị thần được thờ cúng ở thời Viking lại được đề cập ở thời đồ sắt? (mốc thời gian diễn ra mọi sự việc trong Elven vow, cũng là khoảng thời gian trước khi có các cuộc hải trình của các chiến binh phương Bắc). Chúng ta có thể hiểu tất cả các vị thần vốn đã đồng hành cùng loài người từ thời điểm nhân loại được tạo ra, con người thờ phụng thần linh kể từ khi họ nhận thức được sự quan trọng của thánh thần, điều đó lý giải vì sao các Aesir và Vanir đã được đề cập trong các bài ca, truyền thuyết tại Midgard trước khi xã hội người Viking ra đời. Có lẽ dân phương Bắc khi dong buồm ra khơi đã mang theo tôn giáo của mình đến với cư dân nơi khác, điều đó làm thế hệ sau nghĩ rằng Odin, Thor, Freyr,… xuất hiện từ thời đại người Viking dù họ đã hiện diện từ rất lâu về trước.

19/ Enlerde và Laegel kết hôn được vài năm thì chia tay nhau, cả hai có một con trai chung. Enlerde sau đó lấy một nam thần Asgard. Sau khi cha con Tharan xuống nhân giới, một vài năm tiếp theo cả Enlerde và Thingildur cũng tiếp bước hai người kia.

20/ Gaia từng được đề cập có một nhóm bạn thần thánh ở khắp thế giới, chính vì vậy việc Adena làm bạn với con cháu của các tổ thần đó cũng không có gì lạ (chắc thần linh có cách gì đó để hiểu ngôn ngữ nơi khác, cũng như việc họ dễ dàng đi đây đó mà không mất nhiều công sức). Nếu như ở phương Bắc, Adena thân thiết với Iphi (cô này ngoại lệ vì không có xuất thân từ thần linh), Adena còn có các người bạn khác như Yang Shi Feng (dòng dõi Fuxi – Nuwa, cũng là một trong những hậu duệ của dòng tộc Quinglong), Ameti (cháu Atum, con gái Horus, cũng là chị dâu của Adena sau này), cuối cùng là Soiki (hậu duệ của Izanagi – Izanami). Bốn người rất thân với nhau.

21/ Adena từng sống một thời gian ngắn ngủi dưới trần ở xứ Dyme, nơi được trị vì bởi á thần Acateus – con của một vị thần gió. Vì Ai Cập và Hi Lạp cũng khá gần nhau, chính vì vậy Ameti đã sang đây thăm bạn và bị “anh” của Adena thu hút. Acateus vốn đã có vợ là Mitheny – một phù thủy kiều diễm, nay hoàng đế lại bị rung động trước Ameti cao quý, xinh đẹp, điều đó khiến Mitheny ghen và ngầm trả thù Ameti (không trách cô nàng Mitheny được). Sau vài lần bị hãm hại, Ameti quyết vùng lên. Với sự giúp sức của mẹ mình – nữ thần Hathor, Ameti hạ độc Bresies – con gái của Mitheny khiến hoàng hậu xứ Dyme hóa điên rồi tự vẫn. Acateus mau chóng lấy Ameti sau khi vợ đầu chết (đúng là gã bạc tình). Acateus và Ameti có cuộc sống viên mãn với ba đứa con xinh xắn. Nhưng một thời gian sau, Ameti phát hiện chồng cô đã trộm viên đá thiêng mà cha mẹ tặng mình để dùng cho việc tạo dựng quân đội người chết (tức là nó có thể hồi sinh các chiến binh đã hi sinh trong chiến trận). Nhờ có viên đá (lấy sức mạnh từ cơ thể Ameti) mà Acateus chinh phục được kha khá vùng đất. Hoàng hậu dù giận chồng nhưng vẫn cố chấp không đòi viên đá (vì quá yêu hắn ta), cuối cùng cô chết trong đau đớn. Khi Ameti qua đời, Acateus mới bắt đầu hối hận mang xác vợ lang thang khắp nơi, lạc qua đến tận sa mạc bên Ai Cập rồi cũng gục ngã. Cơ thể nhà vua bị cát nóng chôn vùi cùng hoàng hậu của mình, hồn cả hai quay về hai chốn âm ty khác nhau, vĩnh viễn không gặp lại (dù có gặp thì cũng chẳng ai biết được, vận mệnh mỗi người vốn chẳng thế tiết lộ).

22/ Nữ thần Yang Shi Feng – một người bạn khác của Adena cũng có xuất thân cao quý. Thông qua mẹ – người có mẫu thân là con gái Nuwa – Fuxi, phụ thân là hậu duệ tộc Quinglong (Thanh Long), Shi Feng là cháu chắt Nuwa và là một thành viên của tứ đại gia tộc trên thiên giới. Thông qua cha – hậu duệ của Xaoji tiên tử (em gái thiên đế), Shi Feng cũng được xem có họ hàng với Yu Huang (Ngọc Đế). Cuộc đời Shi Feng có thể nói ít gặp bi kịch hơn các bạn mình. Khi Feng ra đời, tứ đại gia tộc tại thiên quốc đang gây hấn với nhau xem gia tộc nào nên đứng đầu. Một kẻ thuộc gia tộc Xuanwu giết em gái của Feng rồi lập mưu đổ lỗi cho tộc Zhuque và Baihu, khiến ba gia tộc căm thù nhau. Khốn khổ thay Feng có tình lang là Ling Guo thuộc tộc Zhuque, cả hai dĩ nhiên không dám công khai tình cảm. Sau một thời gian châm ngòi các cuộc chiến giữa các gia tộc, những kẻ thủ ác của tộc Xuanwu bị vạch trần và xử tội, tộc Xuanwu cử người khác lên làm gia chủ, thần giới lại thái bình, Shi Feng và tình lang kết hôn rồi chung sống hạnh phúc. Tuy nhiên, trong cuộc chiến giữa bốn gia tộc, Shi Feng đã bị đánh tan gần hết hồn phách nên cô chỉ có thể kéo dài sự sống bản thân tầm 100 năm nữa rồi vĩnh viễn tan biến.

23/ Soiki – hậu duệ của nữ thần Amaterasu lại có một cuộc hôn nhân đầy sóng gió với Satomano – hậu duệ thần Inari. Inari là con nuôi của một vị lãnh chúa trần gian và được hứa hôn với em nuôi kiêm công chúa Yui. Nhưng khi gặp Soiki, Satomano quyết hủy bỏ hôn ước và lấy nữ thần. Yui đòi sống chết để có thể trở thành vợ anh mình, cuối cùng Satomano vì mang ơn nuôi nấng của lãnh chúa đành cưới Yui làm vợ lẽ. Thời gian đầu mối quan hệ giữa Soiki và Yui không quá xấu, chỉ đến khi con gái công chúa sinh non rồi qua đời, cô bắt đầu đổ lỗi cho vợ lớn và nuôi mối thù với Soiki (Yui ăn bát canh Soiki mang đến, nhưng nó đã bị bỏ độc bởi một cung nữ tay sai của một gã lãnh chúa khác. Ông này muốn khơi dậy cuộc chiến giữa Satomano và cha nuôi nên mới có kế hoạch ác độc kia). Cha Yui gây sức ép bắt con rể bỏ Soiki nhưng chàng không đồng ý, cuối cùng nổ ra cuộc chiến giữa lãnh chúa Satomano và cha mình. Satomano tử trận, Yui cũng tự sát, cả hai thành phố dưới quyền cha và chồng công chúa bị kẻ địch tiêu diệt. Soiki mang con nhỏ gửi cho các tướng lĩnh rồi quay về Cao Thiên Nguyên (tên gọi thần giới trong Shito, hay được biết đến là Takamagahara) sống cô đơn đến khi qua đời.

24/ Adena mang bóng hình của Gaia, đó là điều không bàn cãi. Tuy nhiên, cô còn có tính cách và mái tóc đen giống em gái Tharon – tức mẹ của tên Messelen, điều đó làm hắn thêm ghét cô nhiều hơn. Cả Thingildur và cư dân Gedalin dường như cũng nhận thấy điều đó, nhưng họ không đề cập nhiều. Tharon chấp nhận và đối xử tốt với Adena có lẽ vì ông thấy được dáng dấp cô em gái sớm lìa đời của mình thông qua tiểu nữ thần.

25/ Thật ra vợ chồng Iphi và Eradi là những người có công trong việc thay đổi suy nghĩ của các vị thần về những tiên lưu vong tại Midgard. Sau khi chán nản thế giới loài người, Iphi và Terr đã từ biệt con trai (lúc này đã lớn) để tìm đường về Alfheim. Họ đã mất rất lâu để trông thấy cổng thiên quốc. Nể tình Iphi và Terr đã đối xử tốt với Adena lúc cô còn ở Gedalin, các vị thần chấp nhận cho họ vào Alfheim (đây là vinh dự rất lớn đối với con người như Terr). Hai vợ chồng Iphi đã gặp lại Tharon, Ethalon và nhiều cư dân tốt đẹp khác ở Gedalin.

26/ Còn về Eradi, sau khi cha mẹ mình đi biệt tăm mà không thấy trở về cũng như chẳng có thư từ, cậu quyết định dong buồm tìm họ. Với trái tim luôn nhung nhớ người thân và quê hương tiên tộc tại thiên quốc, cậu đã tìm được đường đến Alfheim cùng vợ. Eradi đã cất lên những lời ca than oán về nỗi đau của mình cũng như những kẻ đồng tộc lưu vong, điều đó làm các vị thần có chút cảm động. Họ chấp nhận để tiên nhân lưu vong quay về thiên giới với điều kiện những người đó phải mang một tâm hồn thanh cao, tinh khiết. Rất lâu sau, Freyr quyết định mở rộng cánh cổng Alfheim cho phép tất cả người tiên dưới Midgard quay về quê hương thật sự của họ (khi chiếc thuyền cuối cùng của dòng tiên Siar biến mất khỏi Midgard cũng là lúc kỉ nguyên con người cai trị đã đến).

27/ Điều cuối cùng trong thế giới Elven vow sẽ liên quan đến cha của Adena – thần Zeus vĩ đại. Tất nhiên là ông rất đa tình, điều đó khiến Adena có rất nhiều anh chị em. Nhưng theo như Adena nghĩ, Zeus thương nhất là mấy người vợ này:

– Metis: Tình đầu. Người phụ nữ thông minh đã sinh cho ông cô con gái Athena hoàn hảo (nhưng kết cục của bà có vẻ không tốt lắm).

– Hera: Là vợ chính, là nữ hoàng của lòng ông. Thường thì ta sẽ thấy Zeus như một vị thần toàn năng khá nghiêm nghị (khi hội họp), còn lúc ông trở nên dịu dàng, ân cần với vợ (khả năng cao là làm việc có lỗi) thì trông tức cười vô cùng.

– Demeter: Người phụ nữ chu đáo của gia đình, cháu gái yêu quý nhất của Gaia (vì hai người này đều thích đất đai, cây cối). Tuy nhiên lúc Demeter mà giận lên thì chỉ có Hera mới sánh ngang với cơn thịnh nộ của chị mình.

– Leto: Mẹ của cặp song sinh đa tài Apollo – Artemis, vị nữ thần kiên cường dù có vẻ ngoài nhu mì, hiền dịu. Leto và Hera cũng không yêu thích nhau nhưng sau vụ đánh ghen của hoàng hậu Olympus, cả hai ít nhiều cũng chào hỏi nhau nếu tình cờ gặp mặt.

– Maia: Người phụ nữ dịu dàng nhất trong số những người vợ thần thánh của Zeus. Maia rất hay cười giống con trai mình (Hermes cười rất nhiều).

Ngoài ra Zeus khá chiều chuộng, yêu thương con gái hơn các cậu con trai (nhìn Adena là biết). Tất nhiên phần lớn các vị thần đều thế (chắc họ nghĩ phái nữ yếu đuối cần được nâng niu, chăm sóc, còn các chàng trai thì mạnh mẽ hơn nên không cần để ý nhiều).

 