CHƯƠNG 21: DỊU DÀNG GỢI TÌNH (3)

"Ừm." An Phương Hiênn nhìn tòa tháp Eiffel cao ngất trước mắt, khẽ hé môi cười.
Thẩm Đường nghiêng đầu nhìn cô, nghi hoặc hỏi: "Em cười gì thế?"
An Phương Hiên cười hờ hững lắc đầu nói: "Anh nhìn người xung quanh rồi nhìn chúng ta xem, có giống đôi tình nhân không?"
Thẩm Đường hơi ngây ra, sau đó khóe môi chậm rãi cong lên nói: "Chúng ta vốn là tình nhân."
An Phương Hiên sửng sốt, cô không ngờ chỉ vì một câu nói thuận miệng của cô mà Thẩm Đường trả lời nghiêm túc như thế. Cô không khỏi hơi mê man, bọn họ như vậy cũng được xem là tình nhân sao?
Thẩm Đường nhìn thấy dáng vẻ mê man của An Phương Hiên thì dừng bước lại, xoay người đến trước mặt cô, nhìn cô nói: "Lẽ nào, chúng ta như vậy không được xem là tình nhân sao?"
"Tôi?" An Phương Hiên nhìn ánh mắt nghiêm túc của anh, trong lòng hơi sợ hãi muốn trốn tránh, cô vội dời tầm mắt nói: "Sao chúng ta có thể được xem như là tình nhân được?"
"Nếu vậy thì thế này có được xem là tình nhân không?" Thẩm Đường nói xong thì cúi người hôn lên môi An Phương Hiên, anh hoàn toàn không báo trước đã dán môi anh lên đôi môi anh đào mềm mại của An Phương Hiên.
Pháp là một đất nước rất cởi mở cho nên hành động của bọn họ cũng sẽ không khiến quá nhiều người ngạc nhiên, có điều cũng đưa tới mấy tràng vỗ tay vì phấn khích. Dù sao người dám hôn môi trước mặt mọi người cũng không nhiều. Mãi cho đến khi Thẩm Đường buông An Phương Hiên ra thì cô vẫn còn ngây ngốc, rõ rang là vẫn chưa tỉnh táo lại sau hành động của Thẩm Đường.
Thẩm Đường khẽ vuốt ve khuôn mặt trắng nõn của An Phương Hiên: "Chuyện người yêu nhau nên làm chúng ta đã làm rồi, nếu vậy mà chúng ta vẫn chưa được xem là tình nhân thì nên giải thích mối quan hệ này là gì đây?"
Lúc này An Phương Hiên mới phản ứng được, cô nhìn người đi đường xung quanh đứng lại xem trò vui, khuôn mặt bỗng nhiên đỏ rực, cô cúi đầu kéo tay Thẩm Đường nhanh chóng rời khỏi tầm mắt của mọi người, xấu hổ không dám nhìn ai. Mãi đến khi An Phi Nhi kéo Thẩm Đường đi tới chỗ không có nhiều người cô mới dừng bước lại tức giận phồng má nói với anh: "Sao anh lại có thể ở trước mặt nhiều người như vậy... làm chuyện đó chứ, đúng là xấu hổ chết đi được."
Thẩm Đường cũng không để ý, vẫn lẳng lặng nhìn cô nói: "Tôi chỉ là muốn để cho người ta biết quan hệ giữa hai chúng ta, nếu em đúng là không thích tôi thì em sẽ không làm chuyện đó với tôi, sẽ không giống như bây giờ nắm tay đi bộ với tôi như một cặp tình nhân, sẽ không vì nụ hôn của tôi mà e thẹn. Em thử trả lời tôi xem quan hệ của chúng ta như vậy rốt cuộc là gì? Tình nhân? Người lạ? Bạn bè hay là đồng nghiệp?"
"Tôi... tôi?" Đối mặt với lời chất vấn của Thẩm Đường, An Phương Hiên trở nên bối rối. Chẳng lẽ mối quan hệ giữa bọn họ đúng là đã trở thành tình nhân rồi sao?
An Phương Hiên ngẩng đầu lên, đối diện với ánh mắt nghiêm túc của Thẩm Đường, cô nhìn anh vẻ chờ mong: "Anh... đúng là yêu tôi, chứ không phải là muốn đùa giỡn với tôi thôi sao?"
Thẩm Đường chau mày: "Chẳng lẽ em cảm thấy tôi đang đùa giỡn với em à?"
"Không phải, tôi không phải ý này." An Phương Hiên vội vàng lắc đầu nói: "Tôi chỉ là... chỉ là... không dám khẳng định, anh đối với tôi...có phải thật lòng hay không?"
Thẩm Đường bất đắc dĩ thở dài một hơi, giang tay ra ôm An Phương Hiên vào lòng, bình tĩnh nói: "Tôi sẽ để cho em biết tôi đối với em không phải chỉ là vui đùa mà thôi." Thời gian sẽ chứng minh tất cả, tôi sẽ khiến cho em hoàn toàn mở rộng lòng mình với tôi.
Sau khi đi dạo ở bên ngoài cả ngày, đi tới những phong cảnh đẹp nổi tiếng, ăn những món ăn ngon nhất của nước Pháp xong thì An Phương Hiên cảm thấy hơi mệt, lúc này Thẩm Đường mới dẫn cô về khách sạn. Vừa trở về phòng thì điện thoại của An Phương Hiên đã vang lên: "Có lẽ từng khiến anh thất vọng, nhưng anh cũng không để trong lòng, trong mắt anh, em có được cái đẹp mà những người khác không có, sự ngọt ngào giữ lại cho em, còn anh nhận lấy cay đắng, gặp nhau trong mưa gió, anh đã giữ em trong tim mình..."
An Phương Hiên lấy điện thoại di động ra xem, là Arpels gọi tới, cô vội vã đi ra ban công nghe điện thoại.
Thẩm Đường chỉ nhíu mày rồi trở về phòng lấy quần áo, chuẩn bị tắm rửa thư giãn.
"A lô, Arpels." "An Phương Hiên, bây giờ bên cậu là mấy giờ rồi?" An Phương Hiên nhìn đồng hồ đeo tay rồi nói: "Bây giờ là mười một giờ, còn bên cậu thì sao?"
"Bên mình đã là mười hai giờ rồi, giờ này mà cậu còn chưa ngủ sao?"
"Ừm, tớ mới ở ngoài về, đang chuẩn bị sửa soạn xong rồi thì đi ngủ luôn. Cũng đã mười hai giờ rồi mà cậu vẫn chưa ngủ à? An Kỳ Hiệp đâu?"
"Kỳ Hiệp đã đi ngủ từ sớm rồi, tớ không ngủ được nên gọi điện cho cậu xem thử cậu đã ngủ chưa?" Giọng nói của Arpels có vẻ buồn buồn.
"Arpels, cậu sao thế?" An Phương Hiên ngồi xuống ghế bập bênh ngoài ban công hỏi Arpels với vẻ lo lắng.
Arples trước giờ nói chuyện rất cởi mở, sao hôm nay giọng điệu cứ ấp úng, giống như có chuyện gì đó.
Arpels thở dài nói: "An Phương Hiên, hôm qua tớ đã chia tay với Phó Giai Minh rồi."
"Cái gì?" An Phương Hiên ngạc nhiên kêu lên: "Chia tay? Tại sao vậy?" Mặc dù bản thân cô cũng không thích Arpels và Phó Giai Minh ở bên nhau, cô luôn cảm thấy ánh mắt của anh ta khi nhìn những người phụ nữ khác rất lạ nhưng Arpels đã ở bên cạnh Phó Giai Minh sáu năm rồi, chưa bao giờ ầm ĩ đến mức chia tay, nhưng sao lúc này cô ấy nói chia tay là chia tay liền vậy chứ? Chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì rồi sao?
"Chúng tớ chia tay sáng qua. An Phương Hiên, lần này tớ và anh ta đã kết thúc hoàn toàn rồi, cũng không còn khả năng tái hợp nữa đâu."
Dù sao cũng là tình cảm sáu năm, vành mắt Arpels ngân ngấn nước mắt, An Phương Hiên nghe ra được giọng Arpels khang khác, cô lo lắng nói: "Arpels, cậu đừng khóc, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Đang yên đang lành sao cậu lại chia tay với Phó Giai Minh?"
Arpels rơi nước mắt, khóc nức nở, nói: "An Phương Hiên... Hu hu."
Từ sau khi An Phương Hiên quen biết Aprels thì cô cũng chưa từng thấy cô ấy khóc. Lần này Arpels khóc thương tâm đến như vậy có thể thấy chuyện chia tay đã gây ra đả kích rất lớn trong lòng Arpels. Nếu không phải đang ở Pháp thì An Phương Hiên đã đến bên an ủi Arpels rồi.
Arpels khóc nấc nói: "An Phương Hiên, sáng hôm qua tớ dẫn An Kỳ Hiệp đi ăn sáng... nhưng mà... tớ lại nhìn thấy, nhìn thấy…?"
An Phương Hiên sốt ruột hỏi: "Cậu nhìn thấy chuyện gì?"
"Tớ nhìn thấy Phó Minh Giai ôm một người phụ nữ khác bước từ khách sạn ra."
"Cái gì?" An Phương Hiên càng ngạc nhiên hơn: "Lẽ nào Phó Minh Giai lăng nhăng sau lưng cậu?"
"Ừ... Hu Hu." Arpels vẫn cứ khóc, nói: "Trong cơn tức giận, tớ đã xông tới trước mặt bọn họ yêu cầu giải thích, nhưng mà anh ta…anh ta lại che chở cho người phụ nữ kia, còn nói những lời mỉa mai tớ..."
"Đồ khốn Phó Minh Giai này!" Tốt tính như Anh Phương Hiên lúc này cũng đã tức giận đến mức muốn tát cho Phó Minh Giai một bạt tai.
Trong sáu năm qua cô có thể nhìn ra được Arpels thật sự rất yêu anh ta, vậy mà không ngờ rằng hai người bọn họ sẽ có một ngày trở mặt với nhau.
