#16

"Anh thử tiến tới với Vũ Hân Hinh, dù sao cô ấy cũng được lòng tiểu Ngũ, sẽ dễ dàng để thằng bé đón nhận hơn. Cô ấy rất tốt, là bạn thân của tôi..."

"Tôi lại muốn hỏi em..." hắn cắt ngang, chậm rãi lái xe tấp vào lề đường.

An An quay sang nhìn hắn, ngập ngừng chờ đợi câu hỏi.

"Kí ức của em dừng lại ở đoạn nào vậy?"

Bỗng dưng Tôn Ngạo Minh hỏi, cô bắt đầu nhớ lại. Đúng thực cô cũng cảm thấy tò mò về trí nhớ của mình, rõ ràng chân thực nhưng lại không hề chân thực.

"Tôi đã ngủ... hơn 10 năm. Vì hồi nhỏ tôi từng xảy ra tai nạn, tại phổi... nó không còn lành lặn như những người khác. Não bị chấn thương nghiêm trọng dẫn đến mất trí nhớ. Bố mẹ đã dốc sức chữa trị, nhưng tôi cuối cùng cũng tỉnh dậy, nói chung... mới tỉnh dậy thôi. Cũng không hiểu sao tôi có thể thuần thục nhiều thứ tiếng như vậy, còn đặc biệt lại có cảm hứng với nghề luật sư."

Đó là do bố mẹ cô kể lại, sự xuất hiện của Vũ Hân Hinh cũng cực kì mờ nhạt. Họ nói đây là bạn thân của cô, là con gái của một thương gia giàu có. Vì công việc nên Hân Hinh tạm thời cùng cô chung sống trong một gia đình.

Khi tỉnh dậy An An không biết tên mình là gì cả, nhưng hình xăm trên ngực trái cộng với giấy tờ tuỳ thân trong ngăn kéo bàn mang tên Từ An An, cô mới biết tên châu Á của mình là như vậy. Còn biết mình có một anh trai hết sức tài giỏi học hai chuyên ngành luật sư và thiết kế.

"Lúc tên Hổ buột miệng nói tôi có một đứa con, tôi lại càng hoài nghi quá khứ của mình. Và cả những tấm ảnh anh đưa tôi xem, lẫn hành động và câu nói của anh làm tôi trở nên mơ hồ. Nhưng khá may, là vì tôi giống cô gái đó, nếu không đùng cái tôi có một đứa con cùng một anh chồng. Chắc gia đình tôi... tuyệt giao với tôi mất!"

Tôn Ngạo Minh tiếp tục lái xe, ánh mắt hắn chất chứa biết bao điều khó tả thành lời. An An thở ra một hơi dài, khẽ liếc nhìn hắn rồi tiếp tục cất lời "Nhưng tôi với anh là không thể, dù anh đẹp trai, khí chất ngời ngời, giàu có tôi vẫn sẽ không chấp thuận. Vì tôi không thích anh, hơn hết... tôi đối với những người đã từng có gia đình không được... "

"Im lặng!"

Hắn lạnh lùng cất lời, rõ ràng đang tức giận nhưng lại kìm nén xuống. Cô nói đúng, hiện tại cô gái trước mặt hắn là thân phận khác, Tôn Ngạo Minh đã quá vội vàng với quyết định của mình. Từ An An vốn cứng đầu, cô đang che giấu bí mật gì đó, và những manh mối hắn nắm giữ. Chắc chắn... Tôn Ngạo Minh sẽ khiến cô yêu hắn thêm một lần, sẽ khiến cho uẩn khúc năm đó được sáng tỏ rõ ràng!

Ăn cơm xong, Tôn Ngạo Minh nói rằng có việc cần phải đi trước còn cô tự bắt xe về. Từ An An cho rằng hắn tức giận vì những gì ban nãy cô nói, nhưng không phải, hắn nhận được tin đã tra ra vụ tai nạn mà Từ An An gặp phải năm đó nên Tôn Ngạo Minh mới vội vàng đi ngay.

Vác cái bụng đầy thức ăn lết đi trên đường, cô muốn tiêu cơm nên kiên trì đi bộ về đến nhà. Bỗng dưng điện thoại gọi đến, là ông anh trai yêu quý này của cô.

"Anh à, anh lạc trôi đâu rồi vậy?"

Đầu dây bên kia ung dung đáp lời "Sắp cưới Hoàng Tử rồi mà còn chưa chịu về nước à? Anh nghe nói chuẩn bị dán ảnh em lên tìm người đấy!"

"What? Đúng là người Hoàng Gia có khác, giờ em hủy hôn chắc họ truy lùng rồi giết em mất."

"Ừm. Sợ rằng thương hiệu gia đình mình sẽ bị vùi dập, nhưng bố cũng thuộc tầng lớp trong Hoàng Gia, chắc chắn đang phản đối chuyện này. Dù sao thương hiệu gia đình mình cũng chiếm lĩnh lượng lớn tiêu thụ và tiếng tăm trên thế giới. Không dễ dàng vùi dập như vậy được."

Ngồi xuống ghế đá ven đường, An An nhìn lên bầu trời đang chuẩn bị đổ cơn mưa lớn. Cô khẽ cắn môi, rồi chán nản đáp lời.

"Biết vậy ngay từ đầu em không dây vào anh ta, nhưng rõ ràng anh ta đá em mà giờ muốn cưới em. Chuyện hôn nhân chính trị như vậy em đã không đồng ý, anh ta còn ép em nữa chứ."

Nghe thấy vậy, anh trai cô bật cười ha hả "Người ta là Hoàng Tử, nghĩ thử mà xem, cưới con gái của hãng thời trang nổi tiếng thì bề thế tăng lên. Hai bên có lợi, bố chúng ta quen biết không phải hẹp, mấy ông nguyên thủ quốc gia còn đang nể vài phần. Đừng nói em quên rồi nhé, bố từng đưa chúng ta đi gặp ông bạn thân là chủ tịch tập đoàn của hãng trang sức nổi tiếng trên thế giới. Hôm đó ông bạn của bố còn tặng anh em mình mấy cái vòng cổ kim cương bán đi cũng phải vài tỉ đấy."

Cô bĩu môi, chả nhớ cái quái gì cả. An An suy nghĩ một lúc rồi trả lời "Xong vụ kiện lần này em sẽ về nước, còn có quay lại châu Á hay không thì em không chắc. Anh trai... giờ em phải làm sao? Em chẳng muốn cái chức vị đó đâu, anh ta là một tên lăng nhăng!!"

"Bao giờ về gọi anh, lỡ đâu em gái thăng chức anh lại về không kịp thì chết dở."

"Vâng, anh tốt quá!"

Nói xong, cô tức giận dập điện thoại. Không hiểu sao cô lại dây dưa với cái tên Hoàng Tử chết tiệt đó. Ban đầu hắn tán tỉnh cô còn che giấu thân phận, mà lúc đấy cô mới tỉnh lại sau chuyến du hành từ cõi chết trở về. Sự săn sóc của hắn làm cô cảm động chết đi được, nên đồng ý làm người yêu hắn ta. Nhưng vài tuần sau khi công khai mối quan hệ, đám bạn cô ồ lên vì cô số hưởng yêu được hoàng tử.

Vừa lúc đó hắn ta đá cô còn phủi sạch quan hệ, may mắn cô có một nửa dòng máu châu Á nên giữ thân như ngọc. Tên hoàng tử lại còn buông lời trêu đùa "Em nghĩ tôi sẽ yêu một đứa con gái như em sao? Mỹ vị nhân gian này có gì là tôi chưa thử qua cơ chứ?"

Loliss vittan tức không thể đấm vào bản mặt chó tha ma gặm đó của hắn. Cô chỉ điềm đạm trả lời "Tôi mắt mù nên mới tin anh. Cũng may tôi chưa đến mức yêu điên cuồng tên nào khuyết tật giống anh."

Sau đó vài ngày, gia đình cô nhận được thư mời "Loliss vittan tiếp nhận hôn ước."

Nghe xong, cô ba chân bốn cẳng bay sang châu Á cùng anh trai mình. Bố mẹ cô cũng nói với cô, chắc chắn vì muốn gia tăng thế lực nên Hoàng Gia mới thừa cơ lợi dụng mối quan hệ của con trai ép hôn với gia đình Loliss.

Loliss vittan biết rõ, kết hôn với người trong Hoàng Gia sẽ gánh trên vai trọng trách nặng nề. Cô thì không bao giờ muốn dây dưa với cái tên đã từng làm tổn thương mình nữa.

[Còn]