CHƯƠNG 140: BĂM VẰM NGƯỜI PHỤ NỮ NÀY RA

“Dao Nhã Linh, không phải cô nghĩ nhiều quá rồi hay sao? Hạ Vãn Song là chị dâu của cậu Vĩnh… Hai bọn họ sao có thể yêu nhau được chứ?” Triệu Minh Hạo cười toe toét nói, cố gắng để giảm bớt sát ý của cô ta.

Đến cả một người thô lỗ như Triệu Minh Hạo cũng có thể cảm nhận được cơn tức giận của Dao Nhã Linh thì có thể thấy được người phụ nữ này đang nóng giận như thế nào. Anh chỉ có thể nhanh chóng giúp làm rõ mối quan hệ của hai người kia mà thôi.

Hiển nhiên Dao Nhã Linh không nghĩ như vậy, cô ta nghiến răng nói: “Như vậy càng đáng chết! Muốn dùng thân phận chị dâu để quyến rũ Duy sao? Cô ta không xứng!”

Trái tim của Triệu Minh Hạo chùng xuống, xong rồi, Hạ Vãn Song đã bị Dao Nhã Linh liệt vào danh sách đen, e là ngày tháng sau này của cô ấy sẽ không dễ sống.

Triệu Minh Hạo cũng không biết Hạ Vãn Song có thật sự là vợ của Lệ Tuấn Hải hay không, bởi vì anh có thể cảm nhận được, cậu Vĩnh khá để ý đến người phụ nữ này. Vì vậy xem ra, Hạ Vãn Song trông giống vợ của Lệ Vĩnh Duy hơn. Có điều nếu như Hạ Vãn Song thật sự là người phụ nữ của cậu Vĩnh, vậy thì cô ấy sẽ không thể chơi lại Dao Nhã Linh được!

Anh không khỏi cảm thấy đáng thương cho cô.

Dao Nhã Linh đột nhiên bật dậy khỏi giường: “Không được, mau chóng đưa tôi về nhà họ Lệ tìm Lệ Vĩnh Duy! Nhất định tôi phải tận mắt trông thấy anh ấy!” Cô ta nói xong liền xông về phía cửa.

Có điều may mà phòng bệnh đã được khóa lại, Triệu Minh Hạo cũng nhanh tay nhanh mắt, nhanh chóng ngăn lại bàn tay đang chuẩn bị mở khóa của cô ta.

“Này, cô không thể đợi cậu Vĩnh thêm chút nữa sao? Đã nói là cậu ấy sẽ trở về ngay bây giờ mà! Cô phải tin tôi chứ!” Triệu Minh Hạo vốn nói chuyện rất thô lỗ, từ trước đến nay không bao giờ kiên nhẫn với bất cứ người phụ nữ nào, chỉ có đối với Dao Nhã Linh nhìn có vẻ yếu đuối cần đến sự chăm sóc của người khác này, anh mới dịu dàng nói chuyện như vậy.

“Tôi tin anh, nhưng tôi không tin lục trà biểu ngơ ngác Hạ Vãn Song kia sẽ không quyến rũ Duy!”

Dao Nhã Linh nói xong, nhắm vào hạ bộ của Triệu Minh Hạo đá một cái thật mạnh.

Bởi vì cô ta phải làm rất nhiều nhiệm vụ, vậy nên lúc đó Dao Nhã Linh được người kia dạy một ít võ phòng thân dành cho phái nữ, cô đột nhiên đá chân qua như vậy, Triệu Minh Hạo không kịp đề phòng nên bị đá trúng, nỗi đau khi bị đá trúng trứng, ai có thể hiểu được chứ! Anh đau đến mức mặt đỏ bừng, che chỗ đó lại và kêu lên một tiếng.

Người phụ nữ này sao lại bạo lực như vậy chứ? Tuy đáng chết nhưng cũng rất quyến rũ! Đẹp đến mức khiến người ta cảm thấy khó thở!

Dao Nhã Linh nhân cơ hội này chạy ra cửa, tưởng rằng bản thân có thể mở ra, ai biết được cánh cửa không chút động đậy. Cho dù cô ta có ra sức kéo thế nào, hoặc dùng chân đá cũng vô dụng.

“Triệu Minh Hạo! Mở cửa cho tôi!” Cô ta tức giận quay người lại, thấp giọng gầm lên.

Triệu Minh Hạo gần như đã sắp vỡ vụn ra rồi, giọng nói anh khàn khàn: “Không được! Cậu Vĩnh đã dặn dò, cô không thể tùy tiện ra ngoài. Đây là chức trách của tôi, không thể để cô tùy tiện ra ngoài được!”

Sự quật cường của Triệu Minh Hạo chỉ khiến Dao Nhã Linh cảm thấy anh trẻ con và nực cười, cô ta cũng không phải không có cách khiến anh phá vỡ nguyên tắc của mình!

Cô cười lạnh một tiếng, nhìn ra được nỗi sợ trong lòng Triệu Minh Hạo, cô ta chậm rãi đi về phía chiếc bàn, sau đó ném hết bát đĩa trên bàn xuống đất, phát ra âm thanh chói tai.

Triệu Minh Hạo không màng đến cơn đau của mình, xông thẳng đến ngăn cản hành động của cô ta: “Cái đồ điên nhà cô!”

Ai biết được khi cánh tay của anh quàng qua cổ Dao Nhã Linh thì lại bị cô ta cúi đầu cắn một cái.

Người phụ nữ này thật ác độc! Cánh tay vốn cường tráng của anh lúc này gần như bị cô ta cắn đứt một miếng thịt rồi, răng sao mà nhọn thế không biết? Hơn nữa rất khó có thể tưởng tượng nổi một vết thương nhỏ như vậy là do một người phụ nữ trông có vẻ như vô cùng yếu đuối gây ra.

Vừa ác độc vừa khát máu!

Triệu Minh Hạo hất tay ra theo bản năng, Dao Nhã Linh lại trở nên tự do, cô ta lập tức xông ra trước phòng, lần này thông minh hơn, cô ta không cần dùng sức đập cửa nữa, mà đổi sang dùng cổ họng của mình. Mục đích chính là người đang ở trong phòng chăm sóc đặc biệt!

“Tuấn Hải! Cứ mạng… cứu em… sky… cứu em… em không thể ra ngoài, có người muốn nhốt em lại!”

Triệu Minh Hạo hoảng sợ, người phụ nữ này điên rồi sao?! Lại dám dùng cách này để thu hút sự chú ý của Lệ Tuấn Hải, để anh đến cứu cô ta? Khiến một bệnh nhân không thể yên tâm dưỡng bệnh, nếu như để Lệ Vĩnh Duy biết được, anh sẽ băm Triệu Minh Hạo thành đống thịt vụn mất.

Chỉ cần tưởng tượng thôi Triệu Minh Hạo đã thấy đáng sợ rồi. Người phụ nữ này vì đạt được mục đích của mình mà không từ thủ đoạn, càng không thèm suy nghĩ đến hậu quả.

Cô ta cứ liều mạng gào lên như vậy, Lệ Tuấn Hải không nghe thấy mới lạ.

Hơn nữa nửa tháng qua, đã quen nghe Dao Nhã Linh cổ vũ cho bản thân, Lệ Tuấn Hải bắt đầu nhen nhóm lại hi vọng sống của mình, tích cực phối hợp điều trị với bác sĩ Trần. Bởi vì anh muốn hồi phục lại dáng vẻ ôn nhu như ngọc như trước kia của mình, như vậy mới có thể xứng với vẻ đẹp của Dao Nhã Linh, không phải sao?

Vì vậy anh chỉ muốn bệnh tình của mình mau chóng tốt lên, như vậy mới có thể đến Mỹ làm phẫu thuật.

Tuy trong mắt Lệ Tuấn Hải, anh cảm thấy Dao Nhã Linh sẽ không ghét bỏ dáng vẻ lúc này của mình, cô còn không ngừng cổ vũ cho anh. Chính vì như vậy, anh mới càng cảm kích và cảm động hơn. Cho dù Dao Nhã Linh có từng tham gia hoạt động lần đó, anh cũng không để ý. Hơn nữa anh cho rằng, mọi thứ mà Dao Nhã Linh đều là do cô bị ép buộc.

Vậy nên anh bắt đầu ảo tưởng, Dao Nhã Linh vẫn còn tình cảm với anh!

“Bác sĩ Trần… có nghe thấy gì không? Là Linh Linh đang gọi tôi… cô ấy đang cầu cứu tôi!” Lệ Tuấn Hải ra sức nghe ngóng, nghe thấy Dao Nhã Linh gọi tên anh, anh lập tức trở nên căng thẳng.

Bác sĩ Trần thờ ơ đáp: “Đâu có, tôi không nghe thấy tiếng ai cầu cứu hết.”

Vừa nói anh vừa xoay chuyển các máy móc trong phòng bệnh, để tiếng máy móc lấn áp đi tiếng của Dao Nhã Linh.

Nhưng người phụ nữ Dao Nhã Linh này sẽ không dễ dàng từ bỏ, cô ta hét đến mức khàn giọng, vừa thê lương vừa khiến người ta cảm thấy đau lòng, vang vọng rất lâu trong hành lang.

Cho dù bác sĩ Trần có thể che giấu được nhất thời, thì anh cũng không thể liên tục chuyển động máy móc được.

Dao Nhã Linh hạ quyết tâm, cô ta dùng cơ thể mềm mại của mình đập vào cánh cửa cứng rắn, giọng nói bắt đầu kèm theo tiếng nức nở, càng khiến người khác đau lòng.

Cô ta là một người chưa đạt được mục đích thì sẽ không từ bỏ!

“Dao Nhã Linh, đồ điên này! Cứ như vậy cô sẽ giết chết bản thân mình đấy!” Triệu Minh Hạo không màng đến vết thương trên cánh tay mà Dao Nhã Linh cắn anh đến chảy máu ra nữa.

Bây giờ anh chỉ muốn nghĩ cách làm sao để người phụ nữ này ngừng lại việc hành hạ bản thân mà thôi. Bởi vì anh thật sự lo lắng cô ta sẽ khiến bản thân bị thương.

Nói anh thương hoa tiếc ngọc cũng được, nói anh ngưỡng mộ sự chung thủy của cô ta đối với Lệ Vĩnh Duy cũng chẳng sao. Tóm lại anh không thể nhìn tiếp cảnh người phụ nữ này tự làm thương mình, như vậy sẽ khiến anh cảm thấy vô cùng đáng tiếc.

“Tuấn Hải… Tuấn Hải… mau thả tôi ra… cứu mạng…” Dao Nhã Linh khóc không thành tiếng, chắc phải nên trao cho cô ta giải ảnh hậu.

Thân hình mỏng manh của cô ta nép vào cửa, dáng vẻ vô cùng đáng thương, khiến ham muốn anh hùng cứu mĩ nhân của đàn ông nổi dậy.

“Bác sĩ Trần, thật sự là Linh Linh, đây là giọng nói của cô ấy… cô ấy đang kêu cứu…”

Lệ Tuấn Hải sẽ không thể nào nhận nhầm giọng nói của Dao Nhã Linh. Vào bao nhiêu đêm đau đến mất ngủ, anh đã vượt qua bằng cách nhớ lại giọng nói và nụ cười của cô.

Giọng nói của Dao Nhã Linh quá đỗi thê lương, Lệ Tuấn Hải cảm thấy vô cùng lo lắng, anh sốt ruột đến mức rút hết tất cả các ống truyền trên người mình xuống, các đường dây kiểm tra đo lường chỉ số sinh mạng của anh cũng đều bị tháo xuống.

Bác sĩ Trần nhìn Lệ Tuấn Hải vừa hung dữ vừa kích động, vội vã ngăn cản: “Tuấn Hải, cậu đừng kích động! Bình tĩnh một chút…”

Nhưng chưa kịp tiêm thuốc an thần cho anh, thì anh đã nhảy xuống giường rồi.

Bởi vì lâu ngày không xuống giường, khiến đôi chân của Lệ Tuấn Hải bị thoái hóa, hai bàn chân vừa chạm đất, anh đã bổ nhào xuống sàn nhà.

“Nhất định phải đi cứu cô ấy… cứu Linh Linh…”

Tuy Lệ Tuấn Hải không thể đi được, nhưng anh vẫn kiên trì dùng tay bò về phía cửa, bởi vì đầu vừa chạm đất, vì vậy anh đã cắn nát môi mình, máu chảy ra. Những thứ này anh đều không để ý đến.

“Tuấn Hải! Cậu bình tĩnh một chút! Cậu ở nguyên đó, tôi lập tức sẽ gọi người cứu cô ta ra, có được không? Cậu đừng kích động.” Bác sĩ Trần chỉ đành an ủi anh.

Bác sĩ Trần cùng bao nhiêu bác sĩ khác vất vả hơn nửa tháng, mới có thể khiến cho sức khỏe Lệ Tuấn Hải hồi phục tốt hơn một chút, anh không muốn nhìn thấy bệnh tình của Lệ Tuấn Hải không dễ gì mới có thể chuyển biến tốt giờ lại trở nên nghiêm trọng hơn. Hơn nữa cơ thể của Lệ Tuấn Hải đã không thể chịu nổi bất cứ cơn đau và vết thương nào nữa.

“Không được… mấy người không thể cứu Linh Linh được, nhất định là… nhất định là Vĩnh Duy nhốt cô ấy lại rồi, tôi… phải đi cứu cô ấy…”

Lệ Tuấn Hải trong miệng đầy máu vẫn kiên quyết bò về phía trước, dáng vẻ thấp kém ấy khiến một người đàn ông như bác sĩ Trần cũng phải rơi nước mắt.

Thật ra có những lúc, đến cả người trân trọng sinh mạng và sự sống như bác sĩ Trần cũng không biết cứu sống Lệ Tuấn Hải như vậy, có phải là chuyện tốt hay không nữa. Bởi vì mỗi lần nhìn thấy Lệ Tuấn Hải chịu khổ, trong lòng anh đều cảm thấy rất khó chịu.

Không có bất cứ chất lượng cuộc sống nào, chỉ còn lại sự chống chọi với tử thần và sự giày vò của bệnh tật.

Một Lệ Tuấn Hải như vậy khiến người khác cảm thấy vô cùng đáng thương, đồng tình. Nhưng cứ để anh chết đi như vậy, bác sĩ Trần càng không thể làm được.

Lúc Lệ Vĩnh Duy trở về phòng chăm sóc đặc biệt, Lệ Tuấn Hải đã bò ra đến cửa phòng rồi. Phía sau là một vệt máu kéo dài, đó là hậu quả do anh bị rách da, và còn cả máu trên miệng của anh nữa.

Bác sĩ Trần đã không ngăn cản lại hành vị quật cường của Lệ Tuấn Hải nữa. Không phải cứ kệ anh sạ đọa mãi như thế, cũng không phải khiến anh cảm thấy đau đớn. Mà chỉ muốn thông qua việc này để anh hiểu rõ: Có một cơ thể mạnh khỏe, mới có thể bảo vệ bản thân, bảo vệ người mà mình trân trọng.

“Anh!”

Lệ Vĩnh Duy bước lên phía trước, cản thận ôm Lệ Tuấn Hải vào lòng.

Lệ Tuấn Hải nhìn thấy Lệ Vĩnh Duy, câu nói đầu tiên chính là bảo anh buông tha cho Dao Nhã Linh.

“Vĩnh Duy… em tha cho Nhã Linh đi… có chuyện gì, chỉ cần… nhắm đến anh là được… anh xin em, đừng, đừng làm tổn thương cô ấy…”

Lệ Tuấn Hải nắm chặt lấy áo của Lệ Vĩnh Duy, bởi vì da trên tay cũng đã rách ra, vậy nên một lượng máu lớn dính vào chiếc áo sơ mi trắng của Lệ Vĩnh Duy. Toàn thân anh run rẩy không nừng, bởi vì ban nãy dùng hết sức để bò.

Lệ Vĩnh Duy có một ảo giác, anh cả suýt chút nữa đã mất đi vì hơi thở yếu ớt như vậy.

Lúc mới bước vào, anh ở hành lang đã nghe thấy tiếng kêu gào không màng hậu quả của Dao Nhã Linh, cơn tức giận của anh nhất thời xông lên, hận không thể băm vằm người phụ nữ đó cho chó ăn!

Nhìn thấy Lệ Tuấn Hải như vậy, anh đau lòng không thôi, nhưng anh biết rõ, bây giờ người phụ nữ kia vẫn còn tác dụng, anh vẫn cần cô ta dỗ dành để anh trai anh trị liệu. Nếu không, e là người anh này của anh đã sớm chết rồi.