#23

"Người của Hoàng Gia không thể ép gia đình chúng ta được."

"Mẹ... con... con không muốn gả vào Hoàng Gia."

"Yên tâm, bố mẹ sẽ ngăn cản việc này."

"Vâng."

Cúp máy, Từ An An khẽ nhắm đôi mắt lại rồi thở ra một hơi mệt mỏi.

Taxi dừng trước khu căn hộ, An An trả tiền rồi rầu rĩ đi lên. Ngày mai còn có một vụ kiện, tối nay lại phải thức khuya để hoàn thiện các bằng chứng.

Tắm rửa, ăn tối thì cũng đã chín giờ, Từ An An vội vàng ngồi vào làm việc cho tới ba giờ sáng. Cô vừa leo lên giường thì đã ngủ say...

Sáng hôm sau, Từ An An đến toà án, vừa bước chân xuống ô tô đã thấy hai người đàn ông ngoại quốc túc trực sẵn ở đó. Nhìn ngó xung quanh, cô vội vàng đội mũ lưỡi trai và bịt khẩu trang kín mít chỉ để lộ hai con mắt nâu sâu thẳm.

Vóc dáng mảnh khảnh, cùng mái tóc dài được chăm sóc tỉ mỉ kết hợp áo sơ mi trắng bên ngoài là chiếc áo khoác bomber số 97 xanh lá in sau lưng, áo màu đen có viền kẻ trắng hai bên cánh tay. Quần bò ống loe đi cùng chiếc giày cao gót màu đen càng làm tăng chiều cao của Từ An An.

Không may mắn, cô bị chẹo chân.

"Loliss Vittan!"

An An thẳng cẳng bỏ chạy, bọn họ đuổi theo cô tức tốc. Chạy đến một con hẻm gần đó, Từ An An dừng lại, cô quay lưng nhìn hai người đàn ông rồi ghét bỏ cất lời.

"Ngày mai tôi sẽ về nước, hôm nay để tôi hoàn thành nốt công việc."

"Cô lấy gì bảo đảm?"

Nghe thấy thế, Từ An An cắn môi, cô lôi trong túi ra một chiếc vòng ngọc có vẻ rất đắt tiền. Đây là chiếc vòng khi làm nhiệm vụ vô tình mua được ở chợ đen, cảm giác nó có một sức mê hoặc nên An An đã mua nó về.

"Cầm lấy, nó rất đáng giá... "

Một tên nhận chiếc vòng, còn cô bước qua bọn họ sau đó nghiến răng "Làm mất thì đừng trách tôi, cấm làm phiền tôi ngày hôm nay."

Từ An An nói xong liền một mạch đi thẳng.

Sau khi kết thúc vụ án, truy ra hung thủ cuối cùng và còn thẳng tay tóm gọn đường dây bán gái mại dâm, cô gái kia đã được thả tự do. Tuy rằng như vậy, nhưng cái bóng của quá khứ không thể khiến cô gái đó lấy lại được tự tin của bản thân.

“Yên tâm, video đó… chỉ còn là quá khứ. Cô cứ sống thật vui vẻ, đời còn dài mà sẽ có người đến bên chấp nhận cô.”

“Cảm ơn.”

An An nói hết sự thật cho cô gái đó biết, rằng bạn trai không hề có tình cảm với người phụ nữ kia. Nhưng cô gái chỉ gật đầu, cười một nụ cười rồi bỗng chợt bật khóc.

“Bạn trai cô rất hối hận cùng tự trách vì anh ấy không thể bảo vệ được người con gái mình yêu.”

“Cô gái, anh ấy… rất yêu cô.”

“Nhưng tôi rốt cục vẫn không đủ sự tự tin để đến bên anh ấy thêm lần nữa. Tôi rất sợ… sợ anh ấy thấy tôi kinh tởm, tôi nghĩ người như tôi cũng đã trở nên bẩn thỉu rồi.”

Đưa cho cô ấy chiếc khăn lau, Từ An An lôi trong túi xách ra một thỏi son cô mới mua ban sáng. Đặt vào lòng bàn tay cô gái, An An khẽ cười nhẹ, đôi mắt nâu trong trẻo nhìn vào ánh mắt đang ngập tràn buồn bã kia.

“Đừng lo lắng, dù thế nào cô cũng nhất định phải sống. Cuộc đời đẹp đẽ như vậy, không thể phí phạm, ông trời cho mình cơ hội sống là để mình thưởng thức những cái đẹp, cái ngon… Cô tô lên đôi môi một màu son mới, thay cho mình một bộ quần áo mới, rồi tất cả những gì đã trải qua sẽ bay đi hết. Không được bỏ cuộc! Nhất định không được!”

Cô gái nhìn xuống thỏi son màu đỏ ánh tím, nắp son còn đính một chiếc vương miện hình như được làm bằng kim cương. Cảm giác món đồ này đắt tiền, cô gái liền lắc đầu trả lại.

“Cảm ơn cô rất nhiều, tôi biết cô đã giúp đỡ tôi hết sức. Nhưng tôi không thể nhận món quà này được, quá đắt đỏ.”

An An vội vàng nắm lấy tay cô, nhét thỏi son vào “Không đắt, đó là kim cương giả. Sau này có duyên, chúng ta sẽ gặp lại nhau nhé!”

Vừa nói, cô vừa tất tưởi đứng dậy bỏ đi “Tôi là Từ An An, tạm biệt.”

Nhìn nụ cười tươi tắn trên môi của An An, cô gái hít sâu một hơi rồi cười đáp trả lại. Biết rõ An An nói dối mình, làm sao loại son này có thể giả kim cương được chứ. Mở nắp ra, màu son đỏ đất rất đẹp, thực sự… chỉ cần tô lên môi một màu son mới, khoác lên mình một bộ đồ mới thì sẽ trở nên khác sao?

…

Vụ kiện diễn ra xong thì cũng quá trưa, An An ăn nhanh một chiếc bánh mì cùng ly cà phê thơm nức mũi. Cô ba chân bốn cẳng chạy tới bệnh viện của Tôn Ngạo Minh, vừa đi vừa gọi điện thoại cho Vũ Hân Hinh. Dường như thời gian quá cấp bách, và cực kì quý giá nữa.

“Alo, Hân Hinh… “

“Sao đấy?”

“Tớ… tớ phải về nước. Cậu hiểu mà, chuyện quốc gia đại sự không thể làm càn.”

Nghe thấy thế, trong lòng Vũ Hân Hinh bỗng nhiên có chút vui vui. Cô không tránh khỏi mừng rỡ “Thật sao?”

An An nhíu mày, nhưng cô không có thời gian suy luận nhiều. Có lẽ Vũ Hân Hinh là muốn cô cưới hoàng tử?

“Tớ biết cậu thích Tôn Ngạo Minh, nhưng cậu có chịu được cách anh ta coi cậu là cái bóng của cô vợ cũ không?”

“Tôn Ngạo Minh không phải người như vậy, dù sao thì anh ấy sẽ không làm tổn thương ai sâu sắc và tàn nhẫn đến mức đấy.” Vũ Hân Hinh siết chặt chiếc điện thoại, hai vai trở nên run rẩy lạ thường.

“Anh ta luôn coi mình là cái bóng đó, mặc dù giống nhau những rõ ràng tớ và cô gái ấy là hai cá thể khác nhau. Mệt thực sự ấy… “

“Thôi, tớ cúp máy đây. Ngày mai bay rồi, cậu ở lại giữ gìn sức khoẻ nhé!”

Vũ Hân Hinh lúc này mới thả lỏng đôi chút, vui vẻ đáp lời “Ừm, bảo trọng!”

[Còn]