CHƯƠNG 479: SÁNG MAI, TÔI ĐÓN EM ĐI CỤC DÂN CHÍNH

Trong hộp, là một chiếc nhẫn kim cương.

Trên nhẫn, nạm một viên kim cương rất to, mặc dù tôi không biết nhiều về kim cương, thế nhưng viên này so với viên trong tiệm đá quý tôi đã đi qua vài lần trước đây, cũng phải lớn hơn.

Hơn nữa xung quanh còn nạm một vòng nhỏ kim cương, hiện ra rất bé đến mức kinh ngạc.

"Cái này... quá quý giá."

Tôi vô thức muốn rút tay khỏi Lý Trọng Mạnh.

Tôi không biết nhiều về kim cương, thế nhưng viên kim cương này lớn như vậy, hơn nữa cho dù là đang trong ánh sáng phòng làm việc, cũng cảm thấy được vô cùng óng ánh, đó chắc chắn là rất tốt.

Kim cương đắt như vậy, em...

Có lẽ cũng không phải vì kim cương đắt, mà là vì kim cương này đến từ Lý Trọng Mạnh.

Bàn tay người đàn ông đó nắm chặt lấy tay tôi, cảm nhận được tôi đang mâu thuẫn, nhưng hoàn toàn không quan tâm, để hộp lên bàn, sau đó lấy chiếc nhẫn từ trong hộp ra, ướm vào ngón áp út của tôi một chút, nhưng không đeo vào.

Trong lòng tôi rất mâu thuẫn.

Người đàn ông cúi đầu nhìn tay tôi, tôi không thấy rõ vẻ mặt anh ta, chỉ nghe thấy anh ta nói: "Bây giờ như thường lệ virus trong người Thiểm Thiểm cũng đã sinh ra đề kháng đối với tính chất của thuốc này, đề xuất của anh là ngày mai em cùng anh đi đăng ký, anh liền bắt đầu làm điều trị cho Thiểm Thiểm.

Giọng của anh ta rõ ràng dịu dàng như vậy, thế nhưng lại như một con dao, thoáng cái cắt đứt hy vọng nhỏ nhoi trong lòng tôi.

Tôi cắn chặt môi.

Làm cho bản thân khổ sở thất vọng không quá rõ ràng, một lúc sau mới ngẩng đầu lên, nhìn Lý Trọng Mạnh, khóe miệng nhếch lên tạo ra nụ cười mà tự bản thân cho là đẹp, nhìn anh ta nói: "Em biết rồi, anh Minh."

Anh Minh.

Nói ra cách xưng hô này, cũng đã thể hiện được sự quyết tâm của tôi.

Lý Trọng Mạnh nghe xong, đáy mắt một mảng thanh tịnh,lúc nhìn tôi, tràn đầy dịu dàng như mặt nước.

Người đàn ông trưởng thành, chững chạc, chăm sóc đầy đủ cho tôi, mọi thứ đều do tôi làm chủ, gả cho anh ta, tôi cuối đời sẽ không có gì phải bất mãn.

Tôi tự nói với mình như vậy.

Nhưng, trong lòng vẫn có một chút tiếc nuối.

Nhưng cũng không có cách nào khác.

Lý Trọng Mạnh đeo nhẫn vào tay tôi.

Một viên rất lớn, nặng trịch.

Người đàn ông đeo nhẫn cho tôi xong, tay phải kéo tay trái đang đeo nhẫn của tôi, nói: "Chiếc nhẫn này, anh đã chuẩn bị cho em từ rất lâu, ngày hôm nay, cuối cùng cũng được đeo cho em."

Anh ta tỉ mỉ nhìn tay tôi, nói tiếp: "Không tồi, kích thước vừa vặn."

"Cảm ơn."

Tôi rủ mắt xuống nhìn cái nhẫn hình trái tim rất lớn, trong lòng không hề vui.

Lý Trọng Mạnh nhìn đồng hồ một cái: "Sáng mai chín giờ, anh đến nhà đón em, được không?"

"Được." Tôi gật đầu, không để tình cảm thật trong lòng mình bại lộ trước mặt Lý Trọng Mạnh, tôi vội nói: "Em về trước đây, Thiểm Thiểm còn hơi sốt."

"Anh đưa em về?"

"Không cần."

Tôi nói xong, nhanh chóng rời khỏi phòng làm việc của người đàn ông ấy.

Giống như sợ anh ta sẽ đuổi theo, nên cũng không dám quay đầu lại, gần như chạy xuống tầng.

Khi quay lại vào xe, trong lòng đau buồn dữ dội cuốn tới, tôi hai tay cầm lấy tay lái, tim giống như bị đào một khối.

Ta móc điện thoại di động ra, gọi cho Lý Hào Kiệt.

"Xin chào, thuê bao quý khách vừa gọi hiện không liên lạc được, vui lòng gọi lại sau..."

Lại là cái này!

Lại là cái này!

Khi nào điện thoại của anh đến mới có thể gọi được?!

Tôi không nói lên lời nhìn màn hình điện thoại, tên của người đàn ông, cười khổ: "Lý Hào Kiệt, em phải gả cho người khác rồi, anh vẫn tránh em sao? Anh lúc đầu là sợ bản thân không tốt, cho nên mới tránh em, thế nhưng khi chân anh tốt rồi, trở về thì em đã thành vợ của người khác rồi, trong lòng anh sẽ thế nào?"

Đầu dây bên kia vẫn lặp lại một loạt âm thanh như trước.

Trái tim tôi đau thế đấy.

Tôi cứ như thế nhìn màn hình điện thoại, ngồi ngơ ngẩn, từ lúc mặt trời lặn, vẫn ngồi đến khi bên ngoài tối đen một mảng.

Cho dù ngồi lâu như vậy, nhưng khi tôi vừa nhìn thấy chiếc nhẫn trên tay, lại vô cùng khó chịu!

Ngày mai phải kết hôn rồi.

Ngày mai tôi sẽ thành người phụ nữ của người khác.

Nếu như Lý Trọng Mạnh là người thường, tôi rõ ràng có thể lừa dối anh ta kết hôn, để chữa trị cho Thiểm Thiểm, rồi ly hôn với anh ta.

Thế nhưng, anh ta lại là Lý Trọng Mạnh.

Tôi biết rõ, chỉ cần kết hôn xong, chữa trị khỏi cho Thiểm Thiểm, anh ta sẽ còn những cách khác để giữ tôi trong tay.

Bây giờ anh ta, đối với tôi đã sớm không còn là yêu hay không rồi, anh ta có lẽ đã có những tâm lý biến thái khác rồi.

Có lẽ anh ta muốn cướp đoạt gì đó với Lý Hào Kiệt mà thôi.

Tôi lái xe, chao đảo không mục đích ở trên đường, bởi vì là buổi tối, các cửa hàng xung quanh đều đã đóng cửa, trên đường không còn ai, chỉ có một ngọn đèn đường chiếu sáng trên con đường nhựa màu đen.

Có lẽ là không cam lòng với sự vắng vẻ này, tôi liền lái xe đến những con đường sầm uất nhất.

Vào buổi tối, ngay cả nơi sầm uất nhất ở Thành phố Vĩnh An, cũng rất vắng vẻ, trên vài văn phòng cao vút xung quanh, có thưa thớt vài ánh đèn vẫn sáng.

Chắc là của người đang tăng ca.

Tôi lái xe đến cửa Hào Thiên.

Xuống xe, đi đến cửa.

Cửa lớn đã đóng, tôi muốn đi vào, chỉ có một nhân viên bảo vệ đến nói: "Đã hết giờ làm việc rồi."

Tôi ngẩng đầu, tòa nhà lớn như vậy, trước khi ra cửa sảnh phòng bảo vệ đã sáng đèn, cả tòa nhà, toàn bộ màu đen.

Xem ra Hào Thiên đối đãi với công nhân không tệ, ngay cả một người tăng ca cũng không có.

Tôi cũng không biết bản thân tới đây làm gì, chần chờ một chút, xoay người rời đi.

Trở lại xe, tôi tiếp tục lái.

Rốt cuộc, cũng tìm được một chỗ náo nhiệt.

Hai bên đường, những hàng xe sang trọng đỗ ở đó,thanh niên nam nữ ăn mặc nhiều màu sắc nói chuyện phiếm trước cửa, một lát, còn có vài người ghé vào trong gốc cây.

Rượu.

Tôi muốn uống rượu.

Biết đâu uống say, qua một đêm nay là tốt rồi.

Tôi đang suy nghĩ, thì đúng lúc có một chiếc xe thể thao màu xanh lá cây tuyệt đẹp lái đi, tôi liền nhân cơ hội đó lái xe qua dừng ở đó.

Cầm điện thoại di động xuống xe, vào quán bar.

Mới vừa đi đến hành lang, thì có người nhìn về phía tôi huýt sáo.

Tôi cũng lười để ý, đi một mạch vào trong, đi thẳng tới đại sảnh, ngồi vào quầy bar.

Người pha chế lập tức sát lại, ân cần hỏi: "Cô gái, cô muốn uống chút gì không..."

"Tôi muốn..." Tôi nhìn vào các loại rượu màu sắc hình dáng đa dạng phía sau người pha chế, một lúc cũng không biết bản thân muốn uống gì.

Tôi không biết nhiều về rượu.

Trong đầu trong chốc lát hiện ra rất nhiều loại rượu, nhớ tới trước đây Khương Thanh đã từng nói, có một loại rượu mạnh gọi là rượu Gin.

Liền nói với người pha chế: "Tôi muốn, một ly rượu Gin!"

"Một ly rượu Gin? Còn cần gì khác không?"

"Không cần."

Tôi xua tay một cái.

Uống say mới là tốt nhất.

Rất nhanh, người pha chế liền đem một ly nước đặt trước mặt tôi, tôi nhìn ly trước mặt phần lớn đều là đá, rượu rất ít, không suy nghĩ gì, liền trực tiếp uống một hơi cạn sạch!

Trong nháy mắt đã uống xong, tôi nhíu mày lại.

Cay!

Khổ!

Đây rốt cuộc là loại rượu gì, sao khó uống như vậy!

Thấy vẻ mặt tôi không tốt, người pha chế lại hỏi: "Cô gái, rượu vang Gin này thêm một ít nước nóng, vị sẽ ngon hơn."

"Được."

Tôi cũng không hiểu gì, liền gật đầu.

Đọc trên APP MÊ TÌNH TRUYỆN thêm nhiều nội dung hấp dẫn!