Thương Mẫn bị lời nói của Tô Huệ Phi làm cảm động ngấn nước mắt. Nhiều năm qua, người có thể luôn tin tưởng cô vô điều kiện cũng chỉ có Tô Huệ Phi.

Hai người trò chuyện xong thì trời đã sập tối, ba mẹ Tô Huệ Phi giục cô về nhà, Thương Mẫn mới lưu luyến dẫn cô trở lại đại sảnh biệt thự.

Mâu Nghiên và Lê Chuẩn vẫn giữ nguyên tư thế trước đó, TV được chuyển qua kênh thể thao, trong thùng rác đã có một đống vỏ trái cây.

Nghe tiếng mở cửa, hai người không hẹn mà cùng nhìn về phía cửa.

Thương Mẫn cười hì hì, ngoan ngoãn bước tới bên cạnh Mâu Nghiên.

“Nói chuyện xong rồi?” Mâu Nghiên hỏi cô.

Thương Mẫn gật đầu rồi nói với Lê Chuẩn: “Lê Chuẩn, Tô Huệ Phi phải làm phiền cậu rồi, xin hãy đưa cô ấy về nhà an toàn.”

Tô Huệ Phi và Lê Chuẩn liếc nhìn nhau, sau đó ghét bỏ dời mắt sang chỗ khác.

Tô Huệ Phi nhìn Mâu Nghiên, sau khi biết chuyện giữa anh với Thương Mẫn, cô dường như cảm thấy anh không còn đáng sợ như vậy nữa.

“Cậu hai Mâu.” Tô Huệ Phi lên tiếng: “Tiểu Mẫn Mẫn giao cho anh đấy, anh phải đối xử tốt với cô ấy nha.”

Mâu Nghiên nghiêng đầu nhìn Thương Mẫn cao chưa tới vai mình, anh duỗi tay ôm cô vào lòng.

“Đương nhiên.”

“Đi thôi, lề mề quá.” Lê Chuẩn chắp tay sau lưng lườm Tô Huệ Phi.

Người phụ nữ chết bầm này, không ngờ cô lại dám nói sau lưng với Thương Mẫn anh là gay, để xem anh sẽ dạy cho cô một bài học.

“Xì!” Tô Huệ Phi trợn trắng mắt, xô mạnh vào người Lê Chuẩn rồi nhanh chân đi ra ngoài cửa.

Căn phòng yên tĩnh trở lại, Thương Mẫn nghe tiếng hít thở của Mâu Nghiên, cảm nhận được anh càng lúc càng đè nặng lên vai cô, trong lòng trở nên căng thẳng.

“Có phải em nên giải thích với anh không?” Đúng như dự đoán, Mâu Nghiên bắt đầu hỏi tội.

“Tất cả đều là hiểu lầm...” Thương Mẫn sợ sệt: “Anh không biết Tô Huệ Phi, ngày thường cô ấy viết tiểu thuyết lố bịch nhiều quá nên đầu óc không bình thường cho lắm...”

“Vậy ư?” Mâu Nghiên nhướng mày.

Thương Mẫn cảm thấy không ổn, lập tức định bỏ chạy, nhưng Mâu Nghiên đã giơ tay lên nắm lấy cổ áo sau của cô một cách chính xác.

“Làm gì đó, anh muốn bạo lực gia đình hả?” Hai chân Thương Mẫn đạp phịch phịch, nhưng Mâu Nghiên lại bế cô lên dễ như trở bàn tay.

Hai chân cô vòng qua eo Mâu Nghiên, vì sợ ngã xuống nên hai tay ôm chặt lấy cổ anh.

“Không bạo lực gia đình, chỉ là làm chuyện nên làm giữa vợ chồng.” Mâu Nghiên nhếch môi, bế cô đi thẳng lên tầng.

“Vết thương của anh vẫn chưa lành đâu.” Thương Mẫn bị Mâu Nghiên ném lên giường.

Cô ngủ không được yên cho lắm, luôn thích cựa quậy, mấy lần đụng vào vết thương trên lưng Mâu Nghiên, hơn nữa chân cô không được tiện nên trong khoảng thời gian này cả hai ngủ riêng, Mâu Nghiên chịu đói lâu rồi, cuối cùng hôm nay cũng đến ngày cô tháo bột chân.

“Không ảnh hưởng gì.” Mâu Nghiên đã thò tay vào quần áo cô, một khi chạm vào làn da mịn màng của cô là anh không nỡ buông tay.

“Vậy thì anh hứa với em trước, thứ hai để em tới công ty làm.” Thương Mẫn nắm lấy bàn tay đang sờ mó trên người cô.

Mâu Nghiên dừng tay lại: “Nói điều kiện với anh?”

“Em đã ở nhà gần một tháng rồi. Cuộc thi thiết kế đã kết thúc, em không đến công ty chắc khắp công ty đang lan truyền tin đồn về em, em phải tới đó giám sát kẻ thù mới được.” Thương Mẫn chớp mắt.

Chân mày Mâu Nghiên nhướng lên, anh không trả lời.

Trong thời gian xảy ra chuyện này, thật ra anh không muốn Thương Mẫn lại tới Đạt Phan cho lắm. Bây giờ nhà họ Mâu với nhà họ Mạc đang theo dõi cô, sự xuất hiện của cô chắc chắn sẽ khiến Mạc Hậu tức giận.

“Cậu hai, anh đồng ý với em đi mà...” Thương Mẫn mềm giọng, chủ động ôm lấy cổ Mâu Nghiên.

Dáng vẻ nũng nịu của cô khiến Mâu Nghiên vốn đang không kìm được càng xao động hơn, anh luôn không thể làm gì cô, không có chút sức chống cự lại sự quyến rũ của cô.

“Em gọi anh là gì?” Mâu Nghiên hỏi cô.

Thương Mẫn cong môi, cười xấu xa: “Ông xã...”

Mâu Nghiên chỉ cảm thấy bụng dưới nóng lên, sau đó đè cô dưới người mình.

“Em sẽ bị phạt rất thê thảm.” Hơi thở Mâu Nghiên phả vào tai cô, Thương Mẫn cảm thấy hơi ngứa, cô ngẩng đầu, nhẹ nhàng chạm vào môi anh như gà mổ thóc.

“Bị anh phạt rồi anh có để em đi làm không?” Cô vẫn không quên hỏi anh điều này.

“Muốn đi thì được thôi, nhưng em làm việc gì cũng phải bàn bạc với anh trước, không được kích động.” Mâu Nghiên hạ giọng.

Thật ra nghĩ lại thì thấy cũng không phải không được. Nếu cô ở nhà, anh cũng không thể ở bên cạnh cô mọi lúc. Nếu tới Đạt Phan, hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào, lại ở dưới mí mắt anh, có lẽ Mạc Hậu vẫn kiềm chế phần nào đó.

“Được.” Mắt Thương Mẫn sáng rực lên.

“Còn nữa...” Mâu Nghiên cười khẽ, anh nhìn chằm chằm vào mắt cô, nhiệt độ trên người càng lúc càng cao: “Tối nay phải làm anh tận hứng, không được ngất xỉu trước.”

Thương Mẫn đỏ mặt, yêu cầu quái quỷ gì thế này?

Nếu anh tận hứng, cô có còn cơ hội sống sót không?

“Em... Em sẽ cố hết sức...” Thương Mẫn cắn môi, xấu hổ không dám nhìn thẳng vào mắt anh.

Nhưng hậu quả của việc cố hết sức là Mâu Nghiên không buông tha cho cô cả đêm. Vì nghĩ cho cơ thể cô, càng giống như một cách chơi khăm của Mâu Nghiên, anh không mạnh bạo như trước đây mà cứ nhẹ nhàng, cô muốn ngất xỉu cũng không có cơ hội, chỉ có thể ngây ngô phối hợp với anh. Mâu Nghiên vô cùng hưởng thụ với biểu hiện của cô, anh cực thích dáng vẻ cô uyển chuyển nằm dưới thân anh, cả hai quấn quýt lấy nhau suốt đêm không chợp mắt...

Quả nhiên đàn ông khai trai thật đáng sợ!

Bên ngoài nắng chói chang, tiếng sóng vỗ rì rào loáng thoáng vọng vào cửa sổ.

Thương Mẫn ôm Mâu Nghiên ngủ ngon lành dưới chăn bông mềm mại, nhưng lại nghe mang máng tiếng chuông điện thoại của Mâu Nghiên.

Mâu Nghiên sợ đánh thức cô bèn nhẹ nhàng đẩy cô qua bên cạnh, lấy khăn tắm quấn quanh người rồi cầm điện thoại đi ra ban công.

“Điều tra được chưa?” Mâu Nghiên hạ giọng hỏi.

Thương Mẫn mơ màng mở mắt ra, Mâu Nghiên đang quay lưng về phía cô, tấm lưng trần cứ thế bại lộ trước mặt cô.

Tuy vết thương trên lưng anh đã đỡ hơn nhiều, nhưng vẫn để lại dấu vết dữ tợn. Mấy ngày nay Mâu Nghiên không bao giờ để cô nhìn thấy vết thương của anh, bây giờ thấy, vết thương đã lành nhưng vẫn đáng sợ, nếu nhìn lúc đó chắc chắn cô sẽ lo lắng bật khóc.

Sao trên đời này lại có một người ba ác động như vậy? Chẳng lẽ Mâu Nghiên cũng được gia đình nhặt được giống cô sao?

Mặc dù bên ngoài có mặt trời, nhưng dù sao cũng là mùa đông, Thương Mẫn xuống giường, rón rén mặc áo choàng tắm, lại lấy một chiếc khác cho Mâu Nghiên rồi đi qua.

“Ừm, cậu tiếp tục theo dõi, có tình hình gì thì lập tức báo cáo.” Mâu Nghiên nói một câu với người ở bên kia điện thoại.

“Coi chừng bị lạnh.” Thương Mẫn nhón chân lên, khoác áo lên người Mâu Nghiên.

Mâu Nghiên quay đầu lại, điện thoại trong tay đã cúp máy.

Hiếm khi được Thương Mẫn quan tâm một lần, trong lòng anh cực kỳ vui mừng.

“Anh đánh thức em à?” Anh mặc áo choàng tắm vào, Thương Mẫn chủ động giúp anh buộc dây thắt lưng.

“Vết thương của anh còn phải bôi thêm thuốc, đừng để nó nặng thêm rồi bị viêm khi trời chuyển mùa.” Thương Mẫn mếu môi.

“Đau lòng à?” Mâu Nghiên sờ mặt cô.

Mặt cô như trứng gà mới lột vỏ, không thua trẻ con là bao, anh luôn thích dùng tay bị chai cọ vào mặt cô.

Thương Mẫn không trả lời.

“Trữ Trình đã đến thành phố Bắc Nguyên. Nhà họ Thẩm đã rời khỏi giới kinh doanh cách đây mười hai năm, sau đó họ hoàn toàn biến mất, không xuất hiện hoạt động lại nữa.” Mâu Nghiên nhẹ giọng nói.

Thương Mẫn kinh hãi: “Cả gia tộc đều biến mất?”