Lon ton chạy đến bên bờ biển, nhìn từng làn sóng chợt đến chợt đi ùa tới chân nó như vẫy đùa đung đưa khiến Tư Duệ lại chợt giật mình!Cô vội vàng lui lại như không muốn bước tiếp nữa, mặt xanh xao...

- Tư Duệ! Em sao vậy?! – Giọng Tử Văn dịu dàng bất ngờ cất lên.

Ngơ ngác quay ra nhìn, cô lại cúi đầu bối rối... cố gắng mãi mà nói chẳng lên lời.

- Hmmm... em... em...

Nhìn Tư Duệ cứ đưa mắt liếc xuống làn nước mà hoa lên vì do dự, Tử Văn chợt cười thầm vì anh đã hiểu ra ngay. Vội vàng đi kiếm đâu đó một cái phao bơi, anh mỉm cười đưa cho cô.

- Cầm lấy này. Có thể thứ này sẽ giúp được em.

Nhận lấy chiếc phao bơi xinh xắn hình con vịt. Tư Duệ hơi nghệt mặt, nhưng rồi cô cũng cố gắng trấn tĩnh lại mình bằng cách hít thở thật nhịp nhàng rồi nhoẻn miệng cười cảm ơn với anh. Dù sao thì cũng đã ra tới biển rồi, chẳng lẽ lại không liều mình xuống tắm!

Nghĩ thế, cô liền mím môi, rồi lon ton chạy thẳng ra biển theo sự chỉ dẫn của Tử Văn. Thấy cô cứ nắm chặt tay mình, hơi run lên vì sợ hãi, mặc dù đã có phao làm " bạn ", anh lại phì cười thích thú – " Sao mà nhóc ngố thế??!!! ".

Chìm mình lâng lâng nơi bờ biển, để nước chỉ có thể dâng tới ngang ngực mình thôi, Tư Duệ bắt đầu buông phao ra và tập vùng vẫy. Cầm chắc lấy tay Tử Văn, cô cố gắng thả mình lơi lỏng rồi quẫy quẫy đôi chân để người đung đưa theo nhịp nước. Được một lúc, cô cảm thấy như cơ thể mình đang tự được nâng lên, rồi thử thả tay Tử Văn, cô thấy mình vẫn nổi, quá sung sướng, và hét toáng lên rồi nhào mình bơi tiếp.

- Ya!! Tử Văn!! Em bơi được rồi nè!! Hay quá!!

Vừa nói, cô vừa lượn nhào đi vài vòng, cười thích thú. Mà không thèm để ý đến mặt Tử Văn đang nghệt ra vì cô vẫn đang xài phao bơi.

Càng bơi xa, cô lại càng cảm thấy như sóng đang đẩy mình, đẩy mỗi lúc một chới với, dường như mất kiểm soát!Cô bắt đầu lại sợ. Chợt giật mình bởi một thứ gì đó đang cuốn lấy chân nó. Bất thình lình, giật mạnh, cả người cô chới với rồi ngã nhào xuống nước, mặt cô bị chìm sâu, ngạt nước đến nỗi không thở nổi nữa... Cố gắng vùng vẫy, cô đang cố gắng hết sức để quẫy lấy chân mình ngoi lên mặt nước. Nhưng dường như là vô vọng... những cái xúc tu trơn nhờn cứ nhất quyết cuốn chặt lấy chân cô, mỗi lúc một dìm cô xuống sâu hơn. Cô sợ, muốn khóc thét lên trong làn nước...

Nhưng rồi, bất chợt, cô thấy một đàn cá heo vô tình bơi qua, từng con, đang cố gắng áp chặt lấy người cô rồi kéo lên trên, đám còn lại thì ra sức gẩy những cái xúc tu kia ra khỏi cổ chân Tư Duệ. Lâng lâng dần lên mặt nước, cô cảm thấy mình như vừa được giải thoát...

Vội vàng nhao lên mặt nước, cô cố gắng bám vào một thứ gì đó có thể kéo mình lên được. Và cô đã vô tình ôm trầm lấy một người, ôm thật chặt và áp sát mặt!! Người ấy tên là Tử Văn! Mặt cô đỏ bừng, ngập ngừng lúng túng khi phải nhìn anh trực diện gần đến như thế. Vội vàng buông ra, cô lại chới với suýt ngã, lắp bắp xin lỗi rồi chạy vội lên bờ.

Tử Văn ở lại, anh sờ nhẹ lên môi, khi cảm giác được có thứ gì đó mềm mại vừa sượt qua môi mình, anh quay nhìn theo Tư Duệ.

Ở bên kia, phía trên cao boong tàu, Hạ Thiên cũng đã vô tình nhìn thấy tất cả. Tại sao lại cứ như thế!! Tại sao lại cứ để anh phải nhìn thấy được tất cả những hình ảnh đó! Những thứ mà anh không muốn nhìn... vì chúng khiến cho con tim Hạ Thiên chợt nhói. Một cảm giác lạ lùng nhưng khó chịu, anh không hiểu.

Vội vàng trở lại bờ cát, Tư Duệ tìm gặp Tâm Tâm, cô vẫn đang tán chuyện với mấy cô bạn gái, nhưng vừa thấy Tư Duệ ra gặp thì lại thôi ngay!

Tưng tửng đi ra, Tâm Tâm bất ngờ bị cô tóm chặt lấy tay rồi lôi tuột ra một góc.

- Tâm Tâm! Tớ phải kể cho cậu ngay chuyện này!

- Gì thế... – Tâm Tâm gãi đầu rồi làu bàu xoa tay.

- Tớ vừa bị kéo tuột xuống nước... – Tư Duệ lắp bắp trả lời.

- Hà! Chắc lại là tụi con trai chơi mấy trò hù dọa thôi! – Tâm Tâm xua tay có vẻ chẳng lo ngại lắm. Nhưng Tư Duệ thì lại rất mực bực mình, cô gắt lên.

- Là những cái xúc tu đấy!!!

Tư Duệ vừa dứt lời, Tâm Tâm liền giật bắn mình rồi ngồi bật dậy. Con nhóc trợn mắt thốt lên hoảng hốt.

- Xúc tu?!! Cậu nói là những cái xúc tu sao???

- Ừm... phải... như của một con bạch tuộc khổng lồ vậy, tớ cảm thấy thế! – Tư Duệ gật đầu sợ hãi.

Hai đứa còn đang ngỡ ngàng, đờ người ra nhìn nhau, thì bỗng nhiên, có một ông già mình trần tóc bạc, đầu láng bóng đột ngột xuất hiện, ngồi xuống xen vào giữa câu chuyện.

- Quái vật Ya Kan. Nó đã xuất hiện... – Ông cụ lầm bầm.

- Quái vật Ya Kan?!! – Cả hai đứa tròn mắt ra nhìn rồi quay ngoắt về phía ông cụ.

Lão gật đầu, rồi từ tốn kể tiếp, nghe có vẻ... rất là thật!

- Nó là một con quái vật của biển cả, nắm trong tay sức mạnh khó lường với những chiếc xúc tu dài đến trăm trượng, dài và mạnh. Mỗi nhát quật của nó khiến cả bầu trời rung chuyển, cũng là nguyên nhân gây ra những vụ đắm tàu đột ngột không trở lại. Đã biết bao con người phải chôn mình nơi bụng nó mà không được siêu thoát...

Cụ già vừa nói đến đây, hai đứa lại chợt giật mình rồi thốt lên nhìn nhau.

- Cụ nói là những linh hồn không được siêu thoát?!!

- Phải... có rất nhiều... phải đến hàng chục mạng đã ra đi nhưng chưa được trở lại nơi Suối Vàng...

Vừa nói, lão vừa từ từ đứng dậy rồi lụi cụi đi mất. Hai đứa ngơ ngác quay ra nhìn nhau, ngẫm nghĩ một hồi, rồi nó nói.

- Cậu cũng có suy nghĩ giống tớ không Tâm Tâm?!

Tâm Tâm khẽ gật đầu, mỉm cười do dự...

- Có lẽ vậy...

Trở lại căn phòng tối nơi mà lão cùng một người ra lệnh, lão già khúm núm nhìn rồi run rẩy...

- Thưa... thưa tiểu thư... tôi đã hoàn thành nhiệm vụ...

- Tốt lắm... giờ thì hãy biến đi...

Nói rồi, Hi Văn tóm chặt đầu ông lão, vặn mạnh một cái rồi thổi phù khiến hắn biến thành hư không... Chỉ còn để lại trên mặt đất một chút cát đen rải rác như bột vụn.

Con nhỏ khẽ mỉm cười, lặng lẽ nhìn ra phía biển... thấy hai đứa đang ngồi lầm bầm tán chuyện về con thủy quái... Nó lại nhếch môi thật khinh khỉnh rồi búng tay cái " póc! ".

" Bingo! ".

Chiều tối, lúc này bầu trời cũng đã bắt đầu chuyển màu sang xanh xám, nhìn mặt biển mà cô có cảm giác như chúng dày và sâu hơn.

Nắm chặt tay Tâm Tâm cùng đi tới bờ biển, bỗng Tư Duệ dừng khựng lại, có vẻ bối rối...

- Tâm...Tâm.....

- Sao vậy?!

- Tớ... bơi không giỏi lắm... – Cô nói với vẻ rụt rè, e ngại.

Tâm Tâm phì cười, rồi xua tay như vẻ chẳng đáng lo lắm. Đặt hai bàn tay lên vai Tư Duệ, nhìn thẳng vào mắt cô.

- Nghe tớ nhé! Cậu phải tin tưởng vào khả năng của mình. Quỷ thì không biết sợ, và Quỷ cũng chẳng cần bơi. Chỉ cần tập trung, cậu có thể giữ thăng bằng ở bất cứ đâu cũng được.

Tâm Tâm nói có vẻ rất dõng dạ, khiến cô thêm yên tâm. Gật đầu, cô cũng mỉm cười đồng ý, rồi nắm chặt tay Tâm Tâm. Hai đứa bắt đầu từ từ bước xuống biển.

Ồ! Lạ thay!! Tư Duệ đang đi – cô đang đi dưới biển – là đi đấy nhé! Không phải bơi?! Tại sao nhỉ?! Vì cô có Tâm Tâm bên cạnh, Tâm Tâm khiến cô như được tiếp thêm sức mạnh, từ một Truy Hồi.

Đi đến tầm giữa biển, bỗng Tâm Tâm dừng khựng lại, khiến cô ngỡ ngàng quay sang...

- Cậu sao vậy?!

- Có... có cái gì đó...

-... Cuốn lấy chân tớ!!!  – Tâm Tâm vừa dứt lời, thì cậu ta bị kéo sâu xuống biển bởi một thứ gì đó!!

Tư Duệ bàng hoàng ngụp xuống theo, cô sợ hãi chìm mình trong làn nước, khi nhìn thấy con quái vật kia đang nghoe nguẩy từng cái xúc tu dài vô tận như muốn đập tan tất cả.

- Tư Duệ! Tập trung sức mạnh, tạo vòng xoáy đi!!

Tâm Tâm đột ngột xuất hiện bên cạnh, rồi như hét vào tai cô – rất dõng dạc – " Tạo vòng xoáy đi!! " – Nhưng cô nào có biết vòng xoáy là gì???

Thấy Tư Duệ cứ đơ người ra nhìn sau câu nói, Tâm Tâm lại thở dài, rồi nét mặt chợt tái nhợt đi vì vô cùng lo lắng!

- Đừng... đừng nói với tớ... là cậu không biết làm đấy nhé?!

Tư Duệ khẽ gật đầu, thật là ngại ngùng khi phải thú nhận ra điều đó. Tâm Tâm là một " thợ săn " lành nghề hơn cô mà.

Nhưng không vội mất bình tĩnh, vẫn nắm chặt lấy tay Tư Duệ, dường như truyền sang cho cô một thứ sức mạnh nào đó... Cô chợt thấy cả cơ thể mình như nóng bừng lên kỳ lạ!!

- Tớ đã hiểu rồi!

- Vậy thì làm đi!

Ngay lập tức, cả hai đứa liền dang rộng đôi tay, rồi cố gắng sử dụng sức mạnh của mình để hút sạch những làn nước xung quanh rồi tạo thành một khối cầu lốc xoáy, ném tới tấp vào con quái vật với hy vọng mong nó sẽ bị hút vào đó... Khối cầu mỗi lúc một mạnh, và lực hút cũng càng ngày càng lớn... dường như đang tạo thành một lốc vòi rồng cuốn trong làn nước... Thật kinh khủng!!

- Liệu dùng " nước " có thể thắng được " nước " thật chứ?!!

- Không chắc vậy, nhưng mà mong là thế!!

Tâm Tâm nói có vẻ dè chừng, làm cho cô càng lúc càng lo sợ, lực hút từ lốc vòi rồng mà hai người tạo ra càng lúc càng lớn... như muốn hút luôn cả hai vào vậy! Phải cố gắng lắm mới giữ được thăng bằng đấy! Nhưng – dường như – chính con quái vật kia – và Tâm Tâm – cũng không thể trụ nổi. Ngay lập tức, khi con quái vật vừa bị hút vào lốc xoáy, thì cũng là lúc nó kịp thời móc nghéo những chiếc xúc tu vào chân Tâm Tâm lúc nào không biết,  khiến Tâm Tâm không thể nào giãy ra, chỉ có thể cam tâm chui vào bụng con thủy quái. Nhìn từng làn nước như cuốn Tâm Tâm đi mỗi lúc một xa, sâu thăm thẳm nơi đại dương huyền bí – tối đen và vô tận. Tư Duệ dường như khóc thét lên và muốn nổi điên ngay tại đó! Cô chỉ muốn đấm phá và đập tan một thứ gì đó... nhưng xung quanh... duy nhất – chỉ là nước!

Người cô bỗng chốc nóng bừng...

Đột ngột, cô cuộn tròn cả người lại...

Cảm tưởng như có thứ gì đó đang muốn nuốt cả lấy tâm can đó...

Nóng đến cháy ruột gan...

Rồi bất thình lình...

Cô bung ra...

Cùng đôi cánh!!

Nó – lại mọc cánh?!!

Đó là đôi cánh dơi huyền bí lúc trước...

Khiến Tư Duệ có thể "bay" trong nước?!

Thật kỳ lạ... là cô đang bay?!

Đôi cánh có thể giúp cô thăng bằng ở bất cứ nơi nào...

Kể cả trên trời hay dưới nước – thật tuyệt!

Thậm chí còn chưa kịp hết ngạc nhiên...

Thì bất thình lình, hai bàn tay lại nóng rực lên...

Rồi bung ra những quầng lửa sáng lòa...

...Có thể tồn tại trong môi trường nước?!...

Sao kỳ lạ vậy?! Lửa mà có thể hiện hữu trong làn nước sao?!!

"Vì đó là lửa địa ngục! Lửa địa ngục có thể thiêu cháy tất cả, không ngoại trừ nước" – Một tiếng nói bất ngờ vang lên trong đầu cô...

Tư Duệ như sực tỉnh.

Cô chợt ngớ người nhận ra khi thấy con quái vật lại trồi dậy từ trong vùng lốc xoáy...

Luống cuống, nhưng không vội hoảng loạn.

Ngay lập tức, cô cố gắng tập trung tất cả sức mạnh của mình...

Biến nước thành lửa, và biến lửa trở thành vật để tiêu diệt thủy quái – con quái vật đã nuốt chửng bạn cô!

Từng quầng sáng mỗi lúc một lớn dần, mạnh lên trên bàn tay cô...

Rồi như được mách đường.

Tư Duệ vội vàng ném thẳng từng khối cầu tích tụ đó vào vòng xoáy...

Khiến chúng biến thành vòng xoáy lửa!

Lại một lần nữa – con quái vật bị hút vào vòng xoáy – không chút sức kháng cự.

Và nó cháy tan... tan theo làn nước... tan theo cả những gì mà Tư Duệ muốn níu kéo lại – xác của Tâm Tâm.

Ồ! Kỳ lạ thay! Ngay khi nhắc tới Tâm Tâm – thì xác con quái vật cũng lập tức sáng bừng, rồi bắn ra thành từng mảnh... Dường như nó vừa bị xé nát từ bên trong vậy.

Đúng thế! Nó đã bị xé – xé nát bởi hai cây Long Trảm luôn dính liền trên đôi tay Tâm Tâm. Và cậu ta đã dùng chúng để chém tan xác con quái vật thoát ra bên ngoài!

" Thật may quá! Tâm Tâm... cậu còn sống!! " – Tư Duệ nước mắt rưng rưng vội vàng chạy nhào tới ôm lấy con bé.

Tâm Tâm cũng nghẹn ngào đón lấy vòng tay của con bạn, cô vỗ vỗ lưng, cố gắng an ủi, vì chưa bao giờ đáng sợ như thế này!

- Quên nó đi. Tất cả mọi chuyện đều đã qua rồi!

Hai đứa bám lấy nhau, rồi vội vàng ngoi lên mặt nước.

Ngay khi tụi nó vừa thoát ra được đến bên ngoài, từ dưới lòng biển, hàng chục những quầng sáng màu xanh lam tuyệt đẹp đột ngột bay vụt lên trời rồi tự nguyện hút tuột vào trong chiếc vòng thánh giá của hai đứa... Khiến cả hai ngỡ ngàng khi nhìn thấy một phần cánh dơi đã chuyển màu sang trắng một cách rõ rệt!

" Tuyệt diệu quá! " – Tư Duệ reo lên thích thú rồi quay sang nhìn Tâm Tâm, nhưng dường như cô lại chẳng có vẻ thích thú mấy đối với những chuyện này. Vì con bé vẫn luôn nuôi một ước vọng được làm Quỷ?!!

Thấy Tư Duệ một mình đánh bại được quái vật như thế, Tâm Tâm cũng không khỏi ngỡ ngàng, vội vàng quay sang hỏi cô.

- Tư Duệ này! Làm thế nào mà cậu có thể...

Tâm Tâm còn chưa kịp nói dứt lời, thì Tư Duệ đã ton ton nhảy vào họng.

- Hì hì! Có lẽ là vì tớ giận quá đấy! Ai bảo con quái vật đó dám ăn thịt cậu mà!

Tâm Tâm cười, một nụ cười thật nhạt – như có vẻ vẫn còn nghi hoặc, rồi đột ngột khoác lấy vai cô, hai đứa lại cười tươi rồi lon ton trở về đất liền.

- Thật vậy à?! Thế thì cậu mạnh đấy!

- Ừm... có lẽ...

Tư Duệ chỉ nói vậy thôi... chứ cô cũng không dám nhận hoàn toàn là mình. Nhưng cô biết, ngay khi đôi cánh ấy xuất hiện, cô đã nhận ra người giúp mình... một lần nữa – là ai rồi!

Trong lúc đó, trên ngọn đồi, bà Lý và Bụt đang ngồi tán chuyện, thì bỗng, có một quầng sáng màu xanh lam chợt lóa lên trên mặt biển khiến cả hai người ngỡ ngàng. Bụt vội chộp lấy cơ hội cưa " nàng " ngay.

- Ầy...Lý có thấy không?! Sao Băng đó!!

Bà Lý đang mải miết nhìn, chợt, quay sang lườm Bụt. Giọng rất đàn chị.

- Sao Băng mà bay từ dưới biển lên được hả!!!

- Ờ thì... sao biển!!

Đúng là chỉ có Bụt mới được " khìn " như thế!...

Trở về phòng, Tư Duệ gặp Hạ Thiên, cô vội vàng đến bên, rồi rụt rè cảm ơn anh.

- Cám... cám ơn anh!

Vừa nhìn thấy cô, Hạ Thiên đã quay ngoắt đi, anh lạnh lùng.

- Có chuyện gì mà cám ơn!

- Vì... vì... vừa nãy... chẳng phải anh đã giúp tôi sao?! Đôi cánh đó...

- Chẳng có đôi cánh nào hết! Tôi không biết! Đi ngủ đây.

Nói rồi, Hạ Thiên gạt phắt đi rồi vội vàng nhảy thẳng lên giường, anh trùm chăn lại, quay đi chỗ khác, lòng hậm hực nghĩ về những chuyện đã xảy ra... cái hôn đó... cứ khiến anh phải đăm chiêu mãi... Anh không biết! Nhưng thực sự là đã rất giận. Đó là những cảm xúc khó hiểu luôn dâng trào khi thấy Tư Duệ thân mật với bất kỳ " một thằng con trai " nào khác. Hạ Thiên không muốn thế, nhưng cũng không thế thản nhiên nói thẳng ra được. Đó là sự tự tôn. Hạ Thiên coi trọng điều đó... và anh vẫn luôn giấu mình trong cái vỏ bọc khép kín thật khó chịu như vậy.

Thấy Hạ Thiên cứ chối đây đẩy, mặc dù biết, nhưng Tư Duệ cũng đành thở dài, cô bỏ qua... rồi ngại ngùng mãi mà không dám nhảy lên giường ngủ... vì bên cạnh là Hạ Thiên!!!

Sau khi tất cả mọi người đã trở về phòng, Tư Duệ và Tâm Tâm cũng vậy, Hi Văn mới từ từ bước ra bờ biển, cầm một miếng xúc tu đã bị sóng đánh dạt vào bờ trên tay... nó khẽ rít lên cay cú khi thấy con quái vật của mình đã bị biến thành món bạch tuộc nướng. Nỗi hận đối với Tư Duệ dâng lên đến nghẹn họng, nó nhất quyết phải trả thù, hai hàm răng nó nghiến vào nhau lên tiếng cành cạch nghe mà ghê rợn...

Bỗng từ phía xa, có một người mặc áo choàng đen, khăn phủ kín toàn thân từ từ bước tới. Xuất hiện phía sau Hi Văn, hắn khẽ đặt bàn tay chỉ còn xương khốc của mình lên vai nhỏ, rồi thì thầm bằng giọng mũi.

- Thưa tiểu thư! Việc gì người phải quá đau buồn và tổn hao quân lực vì con nhỏ đó như vậy! Chỉ cần sử dụng một chút sức mạnh và đầu óc, sẽ khiến nó phải ra đi thôi mà...

Hi Văn khẽ quay đầu lại nhìn người mặc áo choàng đen đang khúm núm, rồi nhoẻn miệng cười đầy nham hiểm.

- Thật vậy sao... Hắc Linh Sứ?!