Một buổi sáng đẹp trời, An Như đang cùng Tiểu Mỹ nha hoàn của mình đi từ Lâm Gia đến cửa hiệu quần áo kiểm tra công việc làm ăn thì bị người ta ngáng đường ngay tại cửa. Nàng thế nhưng vận cứt chó gì mà lại được chính hoàng hậu cho người mời nàng vào trong cung để thiết kế mẫu trang phục mặc ngày tết trung thu sắp tới cho các nương nương. Nàng ngồi trên kiệu hoa một đường tiến vào hoàng cung xa hoa của Ngô Quốc thực sự muốn ngửa mặt lên trời mà khóc. Nàng chỉ là một thường dân làm ăn buôn bán thôi mà, cớ sao cũng hấp dẫn được đám người ngồi trên cao bên trong bức tường thành này cơ chứ. Nhớ đến thời gian trước đây nàng đã gần như phải đánh đổi cả tính mạng của mình mới có thể đổi lấy sự tự do bên ngoài hoàng cung của mình, An Như cảm thấy như ông trời muốn trêu ngươi nàng vậy.

Thôi đành vậy, nàng chỉ còn cách làm cho khuôn mặt của mình xấu xí đi một chút, nhìn bóng mình phản chiếu trong gương mà nàng cũng phải nhe răng cười trộm. Được rồi, cứ cho là nàng lo xa đi, nhưng tốt nhất là đừng để người ta có cơ hội gây khó dễ với nàng. Hơn ai hết, nàng là người hiểu rõ được đám nữ nhân trong hậu cung kia không có việc gì làm ngoài đi ghen ghét đố kỵ nhau, huống chi nàng tự tin với khuôn mặt này của nàng mà bước vào trong đó chẳng phải là mang mình ra làm bia đỡ đạn cho bọn họ xả uất ức hay sao. Hy vọng chuyến này vào cung có thể thuận lợi trở về nhà mà không mất một cọng tóc nào. Haiz.

Sau một ngày làm việc mệt nhọc, miệng không ngừng phải cười nói nhỏ nhẹ lễ độ, lưng không ngừng phải cúi thấp xuống cung kính thì nàng cũng được người ta tha cho trở về nhà. Nghĩ lại khoảnh khắc vừa rồi hoàng hậu khi nhìn thấy bộ xiêm y lộng lẫy quý phái mà nàng thiết kế cho nàng ta, nàng ta trong lúc vui vẻ có mở lời muốn mời nàng vào trong cung làm việc. Hãn. Nàng may mắn lắm mới có thể từ chối ý tốt ấy mà vẫn làm cho nàng ta vui vẻ, chỉ có điều từ nay về sau xác định rằng nàng sẽ phải thường xuyên ra vào trong cung này phục vụ các người đẹp rồi.

Hu hu. Số nàng vẫn là khổ đi. Nàng muốn bỏ của chạy lấy người nha.

Phía trước có mấy người bước tới, chỉ thấy đám người dẫn nàng ra khỏi cung bỗng quỳ rạp người xuống một bên, nàng cũng nhanh nhẹn quỳ theo bọn chúng, đầu không quên cúi thấp nhất có thể. Chỉ thấy có một đôi giày nam đi lước qua trước mắt nàng nhanh chóng, chỉ có điều sau đó vì sao nó lại xuất hiện lại trong tầm mắt của nàng nhỉ. Trên đỉnh đầu của nàng có một giọng nam nhân vang lên đầy từ tính:

-  Ngươi ngẩng mặt lên cho ta xem.

Lộp bộp. Hắn là đang nói chuyện với ai thế? Hu hu, đừng làm cho nàng run nha.

- To gan. Còn không mau ngẩng mặt lên cho bổn thái tử xem. Giọng nói đầy lạnh lùng ngay phía trên đỉnh đầu của nàng, đôi giày nam trong tầm mắt tiến lên thêm một bước, nàng không kịp suy nghĩ gì mà vội ngẩng đầu lên. Đến như vậy rồi mà nàng còn không biết hắn đang nói chuyện với ai thì quả thực cái đầu này của nàng e là không còn giữ được nữa rồi.

Có phải nàng đã động chạm quá tay dẫn đến khuôn mặt của mình xấu xí quá khiến hắn nổi giận không?

Vậy nhưng sau khi nhìn lướt qua khuôn mặt của nàng chưa đến 1 giây hắn đã vội bước đi rồi, bỏ lại nàng đứng đó ngu ngốc không biết mình nên bắt đầu suy nghĩ chuyện vừa rồi từ đâu.

Nô tài bên cạnh thấy nàng còn ngẩn ngơ thì vội huých tay nàng mà nhắc nhở:

-   Thôi thôi đi về thôi, ngươi đừng si tâm vọng tưởng có thể gây ấn tượng với thái tử nữa. Haiz. Thái tử là ai cơ chứ.

Nàng cười cười, cũng vội bước nhanh theo tên thái giám.

Phía sau lưng Hoàng Vân vừa đi vừa nói với Đức Cảnh bên cạnh:

-   Điều tra nữ tử vừa rồi.

-   Dạ.

Trong lúc đi ngang qua đám nô tài đang quỳ bên cạnh, thế nhưng hắn lại có thể tinh ý phát hiện ra một bông hoa đào nhỏ trên vạt áo của cô gái quỳ bên dưới. Bông hoa đào này hắn có ấn tượng rất mạnh mẽ, giống như bông hoa đào nhỏ trên mảnh áo váy bị xé rách của hai anh em nhà biến thái bí ẩn đã từng rình trộm hắn tắm tại khách điếm. Hắn dám khẳng định bông hoa được thêu tỉ mỉ tinh xảo như vậy, lại cùng được thêu một vị trí trên vạt áo như thế kia chắc chắn không phải loại phổ biến dễ tìm.

Chờ nửa ngày mới thấy Đức Cảnh màng tin tức trở về, Hoàng Vân đang ngồi trước bàn đá bên cạnh hồ sen thưởng trà, một tay hắn cầm ly trà đưa lên mũi hít hà hương thơm dễ chịu, một tay để trên mặt bàn đá không ngừng gõ gõ. Mỗi lần hắn như vậy là Đức Cảnh biết hắn đang có bao nhiêu sốt ruột, bởi vậy nên vừa tới trước mặt Hoàng Vân, Đức Cảnh đã vội bẩm báo ngay kết quả:

-   Bẩm chủ thượng, cô gái đó là đại tiểu thư Lâm Gia tên là Lâm An Như, từ nhỏ bị thất lạc bên ngoài mới được đại thiếu gia Lâm Vĩnh đi tìm lại được.

-   Ừm.

-   Lâm Gia thời gian gần đây chỉ chú trọng đến kinh doanh buôn bán lụa thượng hạng, từ ngày tiểu thư Lâm Gia trở về thì việc kinh doanh càng trở nên phát triển hơn nữa. Hôm qua là hoàng hậu cho người gọi nàng ta vào cung để thiết kế trang phục chuẩn bị thọ yến trung thu sắp tới.

Hoàng Vân đặt nhẹ chén trà trên tay xuống, khẽ nhướng mắt chờ đợi Đức Cảnh nói ra tin tức khác mà hắn đang mong chờ.

-  E hèm. Còn có một tin tức khác nữa mà thần nghe ngóng được, chỉ là… Đức Cảnh có phần lúng túng.

-  Nói. Lạnh lùng liếc mắt cận vệ của mình đang làm ra biểu cảm hài hước trước mặt mà cảm thấy lãng phí thời gian quý báu.

-  Kể từ ngày tìm được muội muội thất lạc trở về, Lâm Vĩnh rất tích cực đi tìm một nam nhân tốt để yên tâm gả muội muội của mình cho hắn. Nghe nói hắn còn bỏ công sức đi khắp các khách điếm lớn của kinh thành để tìm nam nhân ưu tú cho muội muội mình, còn không ít lần hai huynh muội hắn đi rình trộm nam nhân tắm…. Khụ khụ. Đức Cảnh vừa bẩm báo vừa lén nhìn sắc mặt càng ngày càng đen của Hoàng Vân. Trời mới biết buổi tối hôm ấy khi hắn cùng Phạm Tân chạy vào tới phòng của chủ thượng, chỉ thấy chủ thượng hắn bình thường lạnh lùng nghiêm trang là thế mà lúc này đang nhếch nhác choàng quanh người chiếc áo ướt đứng bên cửa sổ, ánh mắt thì như muốn phun lửa nhìn chằm chằm vào mảnh vải còn rách dưới nền nhà, khiến hai người bọn hắn có bao nhiêu cảm xúc phức tạp muốn cười không được mà khóc cũng không xong. Suốt những ngày sau đó hắn ra lệnh cho hai người bọn họ ra sức tìm kiếm manh mối hai tên biến thái kia nhưng đều không có kết quả, chỉ không ngờ nàng ta lại tự động chạy tới trước mặt Hoàng Vân mà chuẩn bị chịu chết. Hai huynh muội biến thái kia số cũng coi như đen đi, lần này đụng trúng chủ thượng thì chỉ có một con đường chết.