CHƯƠNG 76: MÁU CHẢY THÀNH SÔNG

Cảnh Hồng và Ngọc Ngọc cũng dứt khoát, lập tức cạn ly với La Thụy.

Sau đó, Cảnh Hồng mỉm cười tiếp tục nâng cốc với mấy người khác đang ngồi đó: "Mọi người chắc là bạn của La Thụy, xin chào mọi người!”

Hoàng Vĩ vốn còn đang ngáp liên tục muốn rời đi, nhưng thấy hai cô gái xinh đẹp ngồi xuống thì lập tức sôi nổi: “Đúng, tôi là Hoàng Vĩ, xin chào."

"Tôi là Cảnh Hồng."

Mấy người Hoàng Vĩ hết sức phấn khởi uống rượu cùng hai cô gái mới đến.

Uống được một lát, người tên là Na Na kia trở về, tức giận ngồi xuống bàn, Cảnh Hồng vội vàng hỏi: "Sao thế Na Na?"

"Tên bệnh thần kinh kia còn mang theo một người phụ nữ đến, tức chết tôi rồi!” Na Na cả giận nói.

"Tên bệnh tâm thần nào?” Ngọc Ngọc hỏi.

"Còn người nào nữa, chính là bạn trai của tôi!” Na Na tức giận đập bàn.

Cảnh Hồng vỗ vỗ tay Na Na, nói: "Đi! Chúng ta đi tìm anh ta tranh luận đi!”

La Thụy cũng nói: "Đúng! Chúng tôi ủng hộ cô!”

Na Na nắm lấy cánh tay Cảnh Hồng, nói: "Không! Tôi không muốn tìm anh ta tranh luận, khiến anh ta khinh rẻ tôi! Để tự anh ta tìm tới tôi!”

"Đúng, Na Na nói đúng." Ngọc Ngọc nói theo.

Giữa lúc các cô gái đang cãi nhau, La Thụy hướng Hoàng Vĩ xấu hổ nói: "Anh Hoàng, thật ngại quá, mấy người bạn của tôi…làm phiền anh rồi!”

"Không có gì, không có gì. Đúng rồi, đừng quan tâm chuyện bên kia, chúng ta tiếp tục uống rượu của chúng ta." Hoàng Vĩ đang chơi vui vẻ với Cảnh Hồng, đâu thèm quan tâm đến La Thụy nhiều như vậy.

Từ sau khi mấy cái cô gái xinh đẹp tiến vào, ánh mắt Hoàng Vĩ chưa từng rời khỏi người của Cảnh Hồng Và Ngọc Ngọc. Khi Cảnh Hồng chơi thua trò chơi oẳn tù tỳ với Hoàng Vĩ, Cảnh Hồng phải cởi áo khoác ra, chiếc áo bên trong thật mỏng như ẩn như hiện dáng người gợi cảm của cô ta, Hoàng Vĩ nhìn mà trợn tròn mắt.

Thật ra, ba cô gái này… đều là tôi và La Thụy mời tới, bỏ ra bốn triệu năm trăm ngàn từ tiệm làm tóc ở bên cạnh nhà ga trong thành phố mời đi theo. Mỗi lần tiếp khách bọn họ cũng chỉ nhận khoảng ba trăm ngàn. Tôi và La Thụy chọn ba người bọn họ đến diễn kịch, đã nói không lên giường, tất cả hai triệu bốn trăm ngàn, nhưng bọn họ không chịu, nói ngộ nhỡ có điều gì nguy hiểm nên hét giá lên thêm sáu triệu. Sau đó nói chuyện hồi lâu, cuối cùng mới định giá mỗi người một triệu năm trăm ngàn, ba người bốn triệu năm trăm ngàn, đưa trước cho mỗi người sáu trăm ngàn, sau khi mọi chuyện thành công sẽ đưa mỗi người chín chăm ngàn còn lại.

Hoàng Vĩ đang chơi vô cùng vui vẻ, thế nên đâu muốn mấy cô gái đi qua phía bàn của bạn trai Na Na gây rối, nói hết lời khuyên mấy cô gái đừng đi qua, Cảnh Hồng cũng giả vờ nghe Hoàng Vĩ, cũng nói vậy thì không đi, Hoàng Vĩ càng vui vẻ hơn, cầm chai rượu lên rót liền mấy ly rồi tiếp tục chơi.

Một lát sau, một người dáng dấp rất thấp phá hỏng hình tượng của một người đàn ông thành phố đi đến, giọng nói như vịt đực quát Na Na: "Con đàn bà thúi, còn tưởng chạy đi đâu, lại còn có bản lĩnh ở đây dụ dỗ đàn ông! Cùng tôi trở về!”

Nói xong bắt đầu kéo tay Na Na.

Cảnh Hồng và Ngọc Ngọc ngay lập tức tiến lên đẩy người đàn ông kia ra: "Anh làm gì vậy? Na Na không muốn đi thì sẽ không đi!”

Người đàn ông kia tức giận hung hăng đẩy Cảnh Hồng, Cảnh Hồng lảo đảo một cái sắp ngã xuống, Hoàng Vĩ đã đỡ cô ta từ phía sau.

Hoàng Vĩ đứng lên, vóc dáng Hoàng Vĩ cao lớn, cao hơn với tên lùn kia một cái đầu, anh ta trừng mắt lườm tên lùn tức giận nói: "Tôi ghét nhất là người đánh phụ nữ! Cho anh mười giây, ngay lập tức cút đi, nếu không cút tôi sẽ cho anh đẹp mặt!” Ba cô gái lập tức trốn vào phía sau lưng Hoàng Vĩ, Hoàng Vĩ lại càng tỏ vẻ anh hùng khí khái, chỉ vào tên lùn rống to: "Cút!"

Tên lùn gật gật đầu, nghiến răng quay người bước đi được vài bước lại quay đầu nói với Hoàng Vĩ: "Mày cứ chờ đấy!”

Sau khi tên lùn rời đi, Na Na bất an nói: "Nhà anh ta ở ngôi làng lớn đằng kia, anh ta lại uống quá nhiều rượu, tôi sợ lát nữa anh ta gọi đám bạn bè du côn lưu manh của anh ta tới!”

Cảnh Hồng cũng lo lắng nói: "Làm sao bây giờ?"

Hoàng Vĩ vỗ vỗ ngực, nói: "Có tôi ở đây, sợ cái gì!”

La Thụy lập tức nói theo: "Đúng! Anh Hoàng ở xưởng chúng tôi có mấy trăm thủ hạ, trong làng bọn họ có mấy trăm người đàn ông?”

"Yên tâm đi, có chuyện gì tôi sẽ gánh vác. Tiếp tục uống rượu." Hoàng Vĩ nói.

Cơm nước no nê, một đoàn người rời khỏi nhà hàng, La Thụy đề nghị đi hát, muốn đi đến nhà ở góc phố kia, còn nói đã đặt phòng, Hoàng Vĩ thấy đi cùng ba người đẹp, hơn nữa Cảnh Hồng cũng có chút hứng thú với anh ta, anh ta cũng đã uống rượu tương đối nên nói đồng ý.

Mấy người đi trên đường, đi về phía góc phố, đèn đường càng mờ nhạt.

Đang đi đường, không biết ở đâu đột nhiên có mấy người cầm dao lao ra, tiếp theo nghe được một giọng vịt được hét lên: “Chém chết mấy người đàn ông kia!”

"Chạy mau!" Một người thủ hạ bên cạnh Hoàng Vĩ hô to một tiếng.

Hoàng Vĩ bước nhanh chân chạy về phía trước, anh ta luôn miệng nói bảo vệ mấy người phụ nữ, nhưng vừa quay đầu lại thấy ba mươi mấy người đàn ông cầm dao đuổi theo thì người chạy nhanh nhất cũng là anh ta.

Mấy người cũng mặc kệ sự sống chết của ba người phụ nữ, tất cả đều chạy trốn nhanh về phía trước.

Chạy vào trong một cái hẻm nhỏ, ngõ nhỏ phía trước lại có mấy người cầm gậy gỗ ống thép và dao xông lên. Hoàng Vĩ chạy nhanh nhất, nhìn thấy phía trước có người liền quay người muốn trốn.

La Thụy đi theo Hoàng Vĩ, đẩy Hoàng Vĩ một cái nói: "Đừng trốn về sau, chạy về phía trước đi, đằng sau có mười mấy người!”

Hoàng Vĩ cuống lên, bị sợ đến mức run lên: "Làm sao bây giờ!? Trong tay chúng ta không có gì!”

"Anh Hoàng! Tôi xông lên trước mở một con đường, anh lập tức nhân cơ hội này chạy trốn! Nếu anh có thể giúp tôi một chút là tốt nhất! Chúng ta chỉ có thể hướng về phía trước, không thể quay lại!" La Thụy vội vàng nói.

Không đợi Hoàng Vĩ trả lời, La Thụy xông tới: "Ông đây giết chết chúng mày!”

Hoàng Vĩ nghe một đám người ở phía sau hô to khẩu hiểu chém giết anh ta, vì vậy chỉ có thể cùng La Thụy lao về phía trước!

La Thụy xông lên phía trước, lao tới đá một cước vào người chạy đầu tiên khiến hắn ta ngã lăn xuống đất, La Thụy nhặt ống thép vừa rơi xuống đất lên, cầm ống thép trong tay nghênh đón mấy người đang xông tới.

Trong trận đánh nhau lộn xộn, La Thụy bị ba người vây quanh, để mở đường cho ba người Hoàng Vĩ, ba người Hoàng Vĩ thấy có kẽ hở, liền vội vàng chạy trốn.

Ba người Hoàng Vĩ chạy ra khỏi hẻm nhỏ, dọc theo hàng rào của nhà máy mà chạy, chạy đến một chỗ có hàng rào hơi thấp, bọn họ vượt tường nhảy vào trong xưởng. Ba người bọn họ vừa nhảy xuống tường vây thì La Thụy cũng theo sát phía sau.

Bốn người thở hồng hộc dựa vào tường vây ngồi xuống, không dám nói lời nào, lắng nghe bên ngoài tường rào có tiếng hộ hào tìm bọn họ: “Mấy tên khốn kiếp kia đâu?”

"Không biết! Vừa rồi thấy bọn họ chạy dọc theo hàng rào!”

"Mẹ kiếp! Mấy người chúng mày không phải chặn được bọn họ sao?” Người có giọng vịt đực kia hét lên.

"Trong bọn họ có người đánh rất tốt! A Lục, lão gà, lão cẩu đều bị bọn hắn ta đánh cho bị thương, vẫn đang nằm trong hẻm kia!”

"Mẹ nó! Chia ra tìm!"

Bên trong hàng rào, bốn người hóp lưng lại như mèo vội vàng chạy trốn khỏi chân tường.

Ngồi bên cạnh một khu ký túc xá ở trong xưởng, bốn người cảm thấy an toàn, Hoàng Vĩ thở hổn hển nói: "Thật là nguy hiểm!"

Một người thủ hạ của Hoàng Vĩ nói: "May mà có La Thụy, nếu không…”

Hoàng Vĩ lại nói: "Mẹ nó chơi ngầm! Nếu tìm được người, chúng ta còn sợ bọn họ sao?”

Một thủ hạ khác của Hoàng Vĩ nhìn vào tay La Thụy, hoảng sợ nói: "La Thụy anh không sao chứ!"

Trên tay La Thụy có những vết thương do gậy đánh và dao chém.

La Thụy đè xuống chỗ đang chảy máu, nói: “Không sao! Đi băng bó một chút là được!”

Ba người đỡ La Thụy đến phòng y tế, anh ta bị thương không phải quá nặng, mấy vết dao chém rất nông, vết thương do gậy đánh cũng không phải quá nặng, bác sĩ kê cho một chút thuốc bôi ngoài da sau đó để bọn họ đi về.

Mấy người có lẽ là bị kinh sợ quá độ, cũng không nói với La Thụy quá nhiều, đưa La Thụy đến dưới lầu liền trở về.

Sau khi La Thụy chờ bọn họ rời đi, liền đến sân bóng rổ trong xưởng gặp tôi và Nghiêm Long ở đó.

Thấy La Thụy đến từ phía xa, tôi và Nghiêm Long chào đón: "Trên người anh không bị thương quá nghiêm trọng chứ?”

Vì diễn vở kịch vui này, ăn chút đau khổ là việc tất yếu. Những vết thương do dao và gậy kia đều là thật, chỉ có điều chúng là những vết thương nhỏ ở ngoài da. Những kẻ lưu manh do người lùn kia dẫn đầu đều là do Nghiêm Long gọi tới, một bữa cơm và mấy bao thuốc là giải quyết xong.

La Thụy nhìn vết thương của mình một chút, sau đó nói: “Không sao! Có điều chiêu này rốt cuộc có tác dụng không?"

"Có lẽ là có tác dụng, anh vì Hoàng Vĩ vào sinh ra tử, tại sao phải sợ anh ta không coi anh là người anh em của mình mà đối đãi chứ?” Nghiêm Long ở bên cạnh nói.

Tôi cũng gật đầu, nói: "Đừng gấp như vậy, không thể nhanh như vậy đã có kết quả. Chờ mấy ngày xem phản ứng của hắn ta!”

Liên tiếp ba ngày, Hoàng Vĩ lại giống như thờ ơ, cách của chúng tôi dường như không có tác dụng, Hoàng Vĩ vẫn không hề quan tâm đến La Thụy.

Cũng lúc này, lại có một chuyện khác xảy ra. Tổ trưởng Doanh Ba của tôi vì vấn đề nhận dụng cụ, đã đánh nhau với tổ trưởng của tổ lớn nhất, cũng chính là tổ trưởng của xưởng chỗ La Thụy.

Đêm đó, tôi còn đang tuần tra trong xưởng, đêm nay Ngô Nghiệp và Tống Mẫn không phải đi làm, bọn họ vội vàng ghé vào tai tôi nói: "Lão đại! Doanh Ba xảy ra chuyện!"

"Sao vậy?" Tôi kỳ quái nhìn hai người bọn họ đang hoảng hốt, hỏi: “Không phải hai người được nghỉ sao? Chạy tới xưởng làm gì?”

"Tổ trưởng Doanh và cái phân xưởng lớn nhất kia choảng nhau rồi, xưởng của bọn họ có hội đồng hương, anh biết đó, hội đồng hương có mấy trăm người!” Ngô Nghiệp căng thẳng nói.

"Bọn họ ồn ào cái gì?" Tôi vội vàng hỏi.

"Vì để cướp dụng cụ! Bây giờ bọn họ đã hẹn gặp ở bên ngoài cổng Nam, Nghiêm Long gọi người, Doanh Ba cũng gọi người, đồng hương trong xưởng cũng đi qua, một, hai, ba trăm người!” Tống Mẫn Nhất nóng vội, cách trình bày cũng loạn cả lên.

"Con mẹ nó! Đây cũng không phải là cướp địa bàn trong Vịnh Đồng La trong phim Người Giang Hồ đâu, thần kinh à! Chỉ vì giành công cụ, có cần đến vậy không?  Tôi nói.

"Anh mau đi xem đi!" Tôi vừa đi ra ngoài vừa gọi điện thoại cho La Thụy, hỏi anh ta có biết chuyện này không.

La Thụy trả lời: "Tôi có nghe nói việc này! Tổ trưởng Doanh Ba của anh đánh nhau với tổ trưởng của tôi! Doanh Ba tự mình gọi người, còn để Nghiêm Long kéo người địa phương tới, tổ trưởng của chúng tôi và Hoàng Vĩ cùng nhau, người cũng không ít, đây thật sự là muốn đánh, thật sự là muốn đánh cho máu chảy thành sông!"

"Vậy anh có tìm Hoàng Vĩ không! ?" Tôi hỏi.

"Tôi đang liên lạc!” La Thụy nói.

"Nhanh chóng liên lạc với anh ta, để anh ta cho người của mình rút lui, tôi đi ngăn cản một chút, mẹ nó! Doanh Ba và Nghiêm Long lúc này sao vậy? Bình thường vẫn thấy ngứa mắt lẫn nhau, vừa có chuyện thì lại rất đoàn kết!” Tôi cúp điện thoại.

Lúc đầu Doanh Ba và Nghiêm Long cũng không quen nhau, Nghiêm Long là địa đầu xà, Doanh Ba là lão đại trong xưởng, trong xưởng cũng có người quen, từ trước đến nay hai người bọn họ là nước giếng không phạm nước sông. Mãi cho đến tôi đến xưởng này và kết bạn với hai người bọn họ, sau đó bọn họ mới quen nhau. Không ngờ hai người bọn họ thật sự thú vị, vừa nói đánh nhau thì hai người đều bùng khí thế, lập tức gọi người đi qua, thậm chí còn không thèm bắt chuyện với tôi.