CHƯƠNG 1177:  CẬU CŨNG MẶC KỆ KHÔNG QUAN TÂM?

Ngày hôm sau, trước tiên Hạ Diệp Chi và Mạc Đình Kiên đưa Mạc Hạ đến nhà trẻ, sau đó mới đi bệnh viện.

Vì là bệnh viện tư nhân, sớm gọi điện thoại hẹn trước, bệnh viện đã chuẩn bị xong, sau khi bọn họ đến thì trực tiếp vào làm kiểm tra.

Hai người đều làm kiểm tra y tế rất kỹ càng.

"Nhìn chung, thân thể phu nhân không có vấn đề gì, nhưng thể chất có hơi kém, chịu khó vận động và ăn uống tốt có thể cải thiện sức khỏe.” Bác sĩ báo lại kết quả kiểm tra cho Hạ Diệp Chi.

Hạ Diệp Chi sửng sốt, quay đầu nhìn Mạc Đình Kiên một cái.

Mạc Đình Kiên lên tiếng hỏi: "Chân cũng không có vấn đề gì sao?"

Bác sĩ lắc đầu: "Không, lúc kiểm tra cũng đã xem cặn kẽ, không có bất kỳ dấu hiệu bệnh lý hay tổn thương gì.”

Hạ Diệp Chi vui mừng kéo tay Mạc Đình Kiên.

Mạc Đình Kiên lại khẽ nhíu mày: "Lại kiểm tra một lần nữa."

Hạ Diệp Chi biết Mạc Đình Kiên là không yên tâm, vì để cho anh yên tâm, cô lại phối hợp với làm kiểm tra một lần nữa, kết quả kiểm tra cũng giống như lần trước.

Thân thể Hạ Diệp Chi không có vấn đề gì, nhưng tình trạng cơ thể Mạc Đình Kiên lại không được tốt.

"Thân thể suy nhược rất lớn, nhất định phải cố gắng bồi dưỡng, không thể tiếp tục mệt nhọc, rất dễ sinh bệnh.”

Nói ngắn gọn, chính là có khả năng làm việc quá sức.

...

Lúc rời khỏi bệnh viện, sắc mặt Hạ Diệp Chi hết sức khó coi, trắng như tờ giấy.

Hai người ngồi ở trong xe, Mạc Đình Kiên để ý tới sự bất thường của cô, nghiêng đầu nhìn: “Chân tốt rồi còn không vui vẻ?”

Hạ Diệp Chi mím chặt môi, nhìn anh cũng không nói lời nào.

Chân của cô đã tốt, nhưng thân thể Mạc Đình Kiên lại thay đổi.

Hai năm qua, thời gian cô ở cùng Mạc Đình Kiên không nhiều, cuối cùng sẽ có tình trạng thế này, dù Mạc Đình Kiên thông minh hơn người nhưng rốt cuộc vẫn chỉ là một người bình thường.

Ngay cả khi anh có mạnh mẽ cũng chỉ có một thân thể, chịu đựng quá nhiều tự nhiên sẽ hao tổn nghiêm trọng.

Mạc Đình Kiên xoa đầu cô, lùi về sau nhíu mày nói: "Cười một cái."

Hạ Diệp Chi mỉm cười một cái so với khóc còn khó coi hơi.

"Quá khó nhìn..."

"…" chữ còn chưa nói ra, Hạ Diệp Chi đột nhiên nhào vào trong ngực của anh.

Mạc Đình Kiên rủ mắt, ngừng một chút mới đưa tay ôm cô: "Không có việc gì."

Hạ Diệp Chi không nói chuyện, cứ như vậy ôm anh.

...

Địa điểm ăn cơm vẫn là chỗ hẹn cũ—— Kim Hải.

Lúc đến Kim Hải, tâm trạng Hạ Diệp Chi đã ổn định.

Trong thời gian này Cố Tri Dân thật sự có chút bận rộn, nhưng khi Mạc Đình Kiên và Hạ Diệp Chi hẹn anh đi ăn, anh lập tức dẹp công việc sang một bên, đến thẳng Kim Hải.

Anh còn tới Kim Hải trước so với Hạ Diệp Chi.

"Mạc Mạc đâu?" Cố Tri Dân nhìn bọn họ một chút, nói xong mới vỗ đầu nhớ ra: "Còn chưa tới cuối tuần, bé còn phải đi học."

Hạ Diệp Chi đứng dậy: "Em đi phòng vệ sinh một chút."

Mạc Đình Kiên nghe vậy, cũng đi theo nói: "Anh đi cùng em.”

"Anh đợi ở đây nói chuyện cùng Cố Tri Dân đi, em đi một lúc rồi trở về.” Hạ Diệp Chi bất đắc dĩ đẩy anh vào chỗ ngồi, quay người đi ra.

Đợi khi Hạ Diệp Chi ra ngoài, Cố Tri Dân lập tức đổi lại vẻ mặt nghiêm túc: "Đình Kiên, cậu biết gần đây Diệp Chi đang làm gì sao?”

Mạc Đình Kiên không lập tức nói chuyện.

Cố Tri Dân nóng nảy: "Cậu không biết sao?”

"Biết." Mạc Đình Kiên nhàn nhạt lên tiếng.

Cố Tri Dân tức giận nói: "Cậu biết, cậu cũng mặc kệ không quan tâm?”

Xảy ra nhiều chuyện như vậy, Cố Tri Dân biết tình hình thân thể Mạc Đình Kiên, liền âm thầm cho người nhìn chằm chằm Lưu Chiến Hằng cùng Tạ Ngọc Nam, đối với chuyện của Hạ Diệp Chị, anh tự nhiên là biết.