CHƯƠNG 60: CÔNG TY QUYẾT ĐỊNH

Bùi Uyển Linh đang muốn khuyên vài câu, thì chuông điện thoại vang lên, là điện thoại của công ty, cô nghe trợ lý nói, vô cùng kinh ngạc: “Tôi…”

“chị Bùi, giám đốc rất tức giận, bởi vì lần quay “hậu trường” lần này, tạo thành ảnh hưởng xấu cho công ty, ý của ngài ấy là, cô về nước nghỉ một thời gian, cho cô nghỉ dài ngày.”

“…Cái gì!” đầu óc Bùi Uyển Linh một mảng trống rỗng, cô không thể ngờ lần này ngài ấy sẽ can thiệp vào: “Tổng giám đốc ở đâu, tôi đi gặp ngài ấy!”

“Không cần đầu, ngài ấy đã lệnh cho người khác đến thay thế cô, lần này cô đã quá đáng rồi, tổng giám đốc không biết mối quan hệ giữa cô và Dương Vũ Mịch, nếu mà biết, sợ sẽ không chỉ để cô nghỉ dài ngày đâu nếu công ty truy cứu trách nhiệm pháp luật, cô hoàn toàn sẽ không có chỗ đứng trong ngành này nữa.”

“Hơn nữa, chuyện lần này đã khiến công ty tổn thất hàng triệu tiền mặt, tôi thấy nếu cô còn không đi, thì phải chịu trách nhiệm thôi.”

Chỉ trong vài phút, cố gắng phấn đấu bao năm của Bùi Uyển Linh mất sạch, thậm chí đến cơ hội gọi điện cầu xin đối phương cũng không có, đã bị phán tử hình.

Giờ mặt mũi cô mất hết, không thể ngẩng đầu lên được, ánh mắt mơ hồ ánh lên lửa giận: “Lạc Phong, đã kết thúc rồi, tôi bị con tiện nhân Tống Như hại thảm rồi.”

Cô lợi dụng tài nguyên của công ty để trải thảm cho Dương Vũ Mịch, bôi xấu Tống Như, lại bị tổ đạo diễn coi thường, ảnh hưởng hình ảnh của công ty, cuối cùng Tống Như nổi tiếng nhờ lần quay này, kết quả khiến người ta trở tay không kịp này khiến lãnh đạo không vui, chỉ là…cô ta không cam tâm.

Dựa vào cái gì mà Tống Như có thể trèo đầu cưỡi cổ cô ta!

“Chị, chị không sao chứ?” Bùi Lạc Phong có hơi sợ nhìn ánh mắt cô.

“Chị phải về…phải về nước!” Bùi Uyển Linh dường như phát điện, cô ta đi lại trong phòng, miệng không ngừng lẩm bẩm: “Tôi phải hủy hoại Tống Như, lợi dụng cô ta, rồi đi lên lần nữa!:

Bùi Uyển Linh xuất thân từ người quản lý, nâng đỡ giúp mấy minh tinh nổi tiếng, thì nhận chức ở nước ngoài, không thể để Tống Như tái xuất được.

“Chị, chị bình tĩnh chút.”

Bùi Lạc Phong nhìn Dương Vũ Mịch, đi đến cạnh cô ta, thấp giọng khuyên: “Lần này chúng ta lợi dụng Tống Như, đã làm xấu mặt cô ta rồi, cô ta sao có thể đồng ý giúp đỡ chị? Còn nữa, Tiêu Dĩnh là nội gián chúng ta đưa đến cạnh cô ta.”

“Tiêu Dĩnh? Anh cảm thấy cô ta còn là người của chúng ta không?” Bùi Uyển Linh nâng tay, bảo Bùi Lạc Phong đừng nói nữa: “Chị đã quyết định rồi, nếu Tống Như đã quay lại, chị sẽ giúp cô ta sau đó vào lúc cô ta nổi nhất, sẽ hủy hoại cô ta hoàn toàn! Chị phải để tất cả mọi người biết, người nâng đỡ cô ta, là chị!”

Tất cả quyết định của Bùi Uyển Linh là vì chính bản thân cô ta.

Nhưng Dương Vũ Mịch ngồi không yên được, nếu thế, thì cô đi theo Tống Như còn dễ dàng hơn.

“Chị Uyển Ninh, giờ chị quá kích động, chúng ta ngồi lại nghĩ kĩ, có lẽ sẽ còn cách khác.” Một khi Tống Như được công ty nâng đỡ, cô ta sẽ không còn chỗ đứng nữa, cô ta không thể để chuyện này xảy ra.

Tâm tư của Dương Vũ Mịch, Bùi Uyển Linh quá hiểu, cô ta hừ lạnh: “Tôi rơi vào bước đường hôm nay, đều là vì cô, cô đã có Lạc Phong, đã trở thành con dâu nhà họ Bùi rồi, còn muốn làm minh tinh đứng đầu gì nữa? Trên thế giới này, làm gì có chuyện nào hoàn hảo đôi đường!”

Cô ta xách túi, mở cửa rời đi.

Dương Vũ Mịch nghe rất khó chịu, đúng là cô ta đã có Lạc Phong, nhưng thế thì sao? Đè ép Tống Như, trở thành nữ minh tinh hạng nhất vẫn là ước mơ của cô ta.

“Vũ Mịch, em đừng tức giận, chuyện này để về nước rồi nói.” Bùi Lạc Phong cũng không thể không thỏa hiệp, chậm rãi an ủi Dương Vũ Mịch.

Dương Vũ Mịch cười, dựa vào Bùi Lạc Phong: “Em co thể hiểu, chị Uyển Ninh nói đúng, em đã có anh rồi, còn mong gì nữa? Anh biết đấy, vốn dĩ em không quan tâm danh lợi, chỉ quan tâm anh.”

“Vũ Mịch, em thật quá hiểu lòng người.” Bùi Lạc PHong vui vẻ ôm Dương Vũ Mịch: “Anh đi mua vé máy bay ngay, chúng ta lập tức về nước, chuẩn bị đính hôn!”

Anh ta tưởng mình đã tìm được người phụ nữ toàn tâm toàn ý vì anh ta, hơn nữa người này sẽ không giống như Tống Như, chỉ là Bùi Lạc Phong quá chìm đắm vào nụ cười của của Dương Vũ Mịch, mà không để ý đến ánh mắt âm hiểm của cô ta.

…

Lần này Tống Như được người ta nâng đỡ, nên khi ra sân bay phải cẩn thận, để không lộ ra quan hệ giữa cô và Dương Gia Cửu, bọn họ phải đi tách nhau ra.

“Ở sân bay sẽ có fan đợi em, anh về trước, em bây giờ không thể có scandal được.”

Tống Như có hơi hổ thẹn, cô muốn công khai đứng cùng anh, dù gì cô cũng là vợ anh! Nhưng đồng thời cô cũng hiểu, Dương Gia Cửu cũng trân trọng cục diện này.

Thế là Tống Như cười dịu dàng, nhẹ nhàng ôm Dương Gia Cửu: “Ngày chúng ta công khai hẹn hò không xa nữa, em chỉ muốn để cả thế giới biết anh là chồng em!”

Dương Gia Cửu ôm eo cô, hôn một nụ hôn chiều chuộng, ánh mắt như sao sáng mà nhìn gương mặt Tống Như: “Gặp em ở nhà nhé.”

Cô rất đẹp, anh chỉ muốn nói cho cả thế giới biết, nhưng anh biết cái đẹp của cô là thuộc về sân khấu, hơn nữa rồi cô sẽ trở thành minh tinh nổi tiếng thế giới, anh sẽ vì ngày đó mà cố gắng cùng cô, chờ đợi cùng cô…

Diễn xuất của Tống Như mọi người đều đã chứng kiến, lượng fan ngày càng gia tăng, quan trọng nhất là, cô trở thành người phát ngôn của LKU, bao nhiêu minh tinh mơ còn không được.

Rất nhiều người nói Tống Như may mắn, nhưng khi xem cô diễn, mọi người đều biết diễn xuất của cô đã bị vùi lấp quá lâu.

Khi Tống Như che đậy kín mít, cùng chị Hy và Tiêu Dĩnh vừa đi ra sân bay, đã bị fan nhận ra.

“Tống Như, ký tên cho tôi với!”

“Tống Như, anh thích em…”

Tiếng hét rất lớn, khung cảnh khoa trương như thế này, làm khóe mắt chị Hy hơi đỏ, Trần Dư cũng rất kích động, những fan này là sự khẳng định tốt nhất cho Tống Như.

Vệ sĩ mà Dương Gia Cửu thuê cho cô ở bên cạnh nói: “Cô Tống, xử lý thế nào đây?”

Thực ra Tống Như có thể đi bên khu VIP, nhưng cô không làm vậy.

“Bọn họ ra đây đợi tôi, là vì ủng hộ tôi, tôi không thể làm họ tổn thương được.” Tống Như nói, rồi tháo mũ và kính đen xuống, đi gần hơn đến fan.

Nhan sắc cô không giảm đi chút nào so với khi trang điểm lộng lẫy, mà lúc cười lên trông càng ấm áp hơn, cô đón lấy giấy và bút của fan trước mặt, kiên nhẫn ký tên.

“Mọi người chú ý an toàn, không được chen lấn.” Chị Hy ở bên nói.

Tống Như không chỉ ký cho fan, mà còn chụp ảnh cùng bọn họ.

Chỉ là thời gian có hạn, bọn cô phải lên máy bay, chị Hy chỉ đành nói với fan: “Máy bay cất cánh rồi, những fan chưa được ký tên đợi lần sau nhé, còn rất nhiều cơ hội, cảm ơn mọi người vì đã ủng hộ Tống Như…”