CHƯƠNG 200: MỘT BỮA CƠM 450 TRIỆU

Sau khi ăn cơm sau, Tô Dương Dương nhìn Dụ Phong Dật: “Có thể đi rồi chứ?”

“Tiền chị mang đủ không?”

“Tiền mời cậu ăn một bữa cơm tôi vẫn có.” Tô Dương Dương đưa thẻ cho nhân viên phục vụ.

Nhân viên phục vụ cầm thẻ và hóa đơn đến trước quầy thanh toán để quẹt thẻ.

Không lâu sau, Tô Dương Dương đã nhận được tin nhắn thông báo về tài khoản đã bị khấu trừ, sau khi nhìn rõ con số đó.

Khóe miệng của Tô Dương Dương giật giật, xoa cằm nhìn phía đối diện, Dụ Phong Dật đang cười rất đắc ý.

Một bữa cơm đã tiêu tốn 450 triệu của cô.

Sắp bằng tiền lương và thưởng một năm của cô rồi.

Tô Dương Dương cố bình tĩnh lại, nói: “Bây giờ thoải mái rồi chứ? Tiền lương và thưởng thành tích của tôi một năm không ăn không uống mới đủ mời cậu ăn bữa cơm.”

“Ai kêu chị chọc giận tôi trước.”

“Cậu nghĩ thử tôi chọc giận cậu chỗ nào? Tôi đã là người phụ nữ có gia đình, trước mặt phóng viên nói bị một cậu nhóc theo đuổi, tối về nhà còn phải giải thích với chồng và con trai. Kết quả lại bị cậu tiêu sạch 450 triệu, rốt cuộc là ai chọc ai đây. Thế nào nói đều là tôi làm ra.”

Dụ Phong Dật suy nghĩ, phát hiện cô nói cũng đúng, cho nên không nói gì.

Tô Dương Dương đứng dậy đi đến bên cạnh Dụ Phong Dật: “Ngoan, đừng quậy nữa, tôi đưa cậu về bệnh viện.”

“Câu này của chị thế nào giống như đang dỗ trẻ con vậy?”

“Tôi dỗ cậu còn phí sức hơn dỗ con trai của tôi.” Tô Dương Dương trước khi cậu ta thay đổi sắc mặt, bèn giải thích: “Tôi không phải oán trách hay phản cảm với cậu khi cậu tạo ra rắc rối trong công việc của tôi, chỉ là lập trường của hai chúng ta không giống nhau. Cậu đối diện chỉ có một mình bác sĩ là tôi, nhưng bệnh nhân tôi phải đối diện lại có rất nhiều. Tôi hy vọng tôi ngoại trừ có thể chữa bệnh cho các cậu ra, khoảng thời gian các cậu còn ở bệnh viện có tâm trạng tốt. Số tiền 450 triệu này đối với tôi mà nói cũng không phải không lỡ bỏ ra, chỉ là tôi hy vọng số tiền 450 triệu này tiêu một cách xứng đáng.”

“Chị đối với bệnh nhân khác cũng như thế này?”

“Bệnh nhân khác không có tùy hứng như cậu.”

“Lời này của chị là nói tôi vô lý gây sự đúng không.”

“Đó còn không tính là vô lý gây sự sao?” Tô Dương Dương cười nói, đẩy xe lăn đi về quầy thu ngân.

Nhân viên phục vụ đóng gói đồ ăn và thanh toán xong thì đưa đến, sau đó để động nghiệp khác ở dưới lầu chuẩn bị xe.

Dụ Phong Dật sau khi lên xe, ngoảnh đầu nhìn về bên ngoài cửa sổ.

Trên xe cửa phản chiếu một góc gương mặt của Tô Dương Dương, trong ngũ quan tinh tế ấn chứa sự linh động.

Mái tóc dài xõa phía sau càng khiến cô thêm phần dịu dàng.

Ánh mắt của Dụ Phong Dật không khỏi nhìn chăm chú vào gương mặt của Tô Dương Dương, nhất thời không rời đi được.

Từ trước đến giờ không có ai giống như Tô Dương Dương đối xử với cậu ta như thế.

Người phụ nữ này quả thực là hợp thể của mâu thuẫn, một mặt đối với cậu ta cực không có kiên nhẫn, động tác và lời nói đều thô bạo đơn giản, không có coi cậu ta là bệnh nhân mà đối đãi.

Nhưng cậu ta lại không cảm nhận thấy sự phản cảm của Tô Dương Dương đối với cậu ta.

Nếu như chuyện tối nay xảy ra trên người bác sĩ khác, bác sĩ đó nhất định sẽ tức giận hoặc mặc kệ cậu ta, sẽ không giống như Tô Dương Dương bình tĩnh như vậy, trong lời nói còn mang theo sự cưng chiều.

Nghĩ như thế, câu nói ‘ngoan, đừng quậy nữa.’ vừa rồi của Tô Dương Dương ở trong nhà hàng đã nói, quả thực coi cậu ta là trẻ con mà cưng chiều.

Tô Dương Dương thấy Dụ Phong Dật duy trì động tác nhìn ra bên ngoài cửa sổ hồi lâu: “Làm sao thế?”

Dụ Phong Dật đang thất thần, ánh mắt của cậu ta đụng phải ánh mắt phản chiếu của Tô Dương Dương trên cửa xe.

Mặt của Dụ Phong Dật bỗng ửng đỏ, buồn bực nói: “Cần chị quản sao!”

Tô Dương Dương hừ một tiếng, tiếp tục lái xe.

“Chị hừ cái gì mà hừ?” Dụ Phong Dật rất bất mãn.

“Tâm trạng không thoải mái được chưa?”

“Tâm trạng của tiểu gia đây còn không thoải mái, chị có gì mà không thoải mái chứ?”

“Cậu Dụ, có phải người trong thiên hạ đều xoay quanh cậu, cậu mới hài lòng? Trừ người nhà và người thân của cậu ra, người khác không có nghĩa vụ gì phải xoay quanh cậu cả, phải chiều chuộng cậu, dỗ dành cậu.”

“Dừng xe, tôi muốn xuống xe.”

“Chưa đến bệnh viện.”

“Tôi muốn chuyển viện!”

“Vậy cũng phải về trong bệnh viện mới có thể chuyển được.”

“Tô Dương Dương, chị thật sự con mẹ nói phiền hà!”

“Còn mắng một câu nữa, tôi sẽ đá cậu xuống xe!” Tô Dương Dương nói xong thì lười quan tâm cậu ta, đạp mạnh chân ga, chiếc xe lập tức lao đi.

Dụ Phong Dật bị lao về trước khi cô đột nhiên tăng tốc, chân của bị thương của cậu ta đập vào, đau đến mức cậu ta mới nhe răng.

Tô Dương Dương làm như không nhìn thấy, dùng tốc độ nhanh nhất đến trước cửa lớn khu giường bệnh của bệnh viện, sau đó gọi điện kêu mấy y tá trực ban xuống.

Sau khi thỉnh tiểu phật tôm quý lên lầu, Tô Dương Dương không có nán lại nữa, quay đầu xe về nhà.

**

Sau khi về đến nhà.

Tô Dương Dương nhìn thấy đèn trong phòng sách còn sáng, cô thay quần áo xong đi lên lầu.

“Thổ hào, muộn như vậy anh sao còn chưa nghỉ ngơi?”

Hàn Khải Uy ngẩng đầu từ chiếc máy tính ra, giơ tay về phía cô.

Tô Dương Dương bước từ từ đến rồi ngồi trên đùi của anh, nhìn những văn kiện mà căn bản cô xem không hiểu trên màn hình.

“Hôm nay tăng ca?” Hàn Khải Uy ngửi mùi hương trên người cô.

Mùi trên người cô có mùi nước hoa của cô, còn cả mùi thuốc sát trùng của bệnh viện.

“Coi như tăng ca đi. Có một bệnh nhân quá khó trị nên phải dẫn cậu ta ra ngoài ăn bữa cơm, không cẩn thận ăn hết 450 triệu.” Tô Dương Dương nghĩ mà rất xót ruột: “Thổ hào, em còn chưa mời anh ăn thứ gì đắt như vậy, thế mà lại mời bệnh nhân, mấu chốt mời xong cậu ta mặt mày còn không vui. Anh nói em có nên tìm người đánh cậu ta một trận không?”

“Em thẳng thắn như vậy, tôi nên tức giận hay không tức giận đây?”

“Em giúp anh tức giận, anh đừng giận hại cơ thể.” Tô Dương Dương cười hi hi nói.

Hàn Khải Uy vuốt tóc của cô: “Em khi nào nghỉ phép? Anh dẫn em và Tiểu Bảo đi chơi.”

“Phải đợi sau khi khóa huấn luyện kết thúc, sau khi về bệnh biện chắc có thể nghỉ phép năm rồi.”

“Lúc đó vừa đúng trung thu.”

“Ừm ừm.” Tô Dương Dương sau khi suy nghĩ thì hỏi: “Chuyện của nhà họ Diệp tra đến đâu rồi? Vụ tai nạn của anh cả và chị dâu có giúp được gì không?”

“Mới được vài ngày, không có nhanh như vậy đã có tiến triển đâu.”

“Nói cũng phải. Có chuyện gì cần em giúp, anh cứ nói thẳng. Em mặc dù sức người có mỏng, nhưng trái tim của em muốn giúp đỡ là thật.”

“Biết rồi.”

“Vậy chúng ta về phòng đi ngủ.”

“Được.” Hàn Khải Uy nói xong thì bế người phụ nữ nhỏ trên đùi đi vào phòng ngủ.

**

Đêm.

Hàn Khải Uy lật tài liệu trong tay, sắc mặt trở nên u ám.

“Boss, đây là những hạng mục mà năm đó đại phu nhân năm đó đã qua tay, đều là hợp tác phát triển với tập đoàn Hàn Thị.” Lâm Nguyên nói.

“Hạng mục con đường Minh Âm cũng là do bà ta làm?”

“Điểm này đã qua nhiều lần xác minh, quả thực đại phu nhân đích thân lên kế hoạch cho hạng mục đó, nghe nói lúc đó là bà ấy đích thân làm, từ việc thu hồi đất, quy hoạch, thẩm định dự án cũng là đích thân bà ấy làm, không để người khác nhúng tay. Điều này cũng là nguyên nhân sau khi đại phu nhân qua đời, chúng ta không tra ra được nhiều manh mối.”

Hàn Khải Uy lập lại tài liệu trong tay một lượt: “Anh cả năm đó đã nhúng tay trong hạng mục này.”

“Phải, khi đó cậu cả cùng đại phu nhân xử lý hạng mục này.”

“Hạng mục này trước mắt nhìn không ra vấn đề gì, nó là một hạng mục của thành phố, chính phủ sẽ lập tức sẽ thu thuế và đạt thành tích tốt sau khi vận hành. Từ góc độ này nhìn vào, rất có khả năng, bọn họ lúc đó muốn hạng mục này được vận hành đã cản đường của người khác, cậu đi điều tra xem năm đó có những ai cạnh tranh hạng mục này.”

“Vâng.”