“Ngươi vừa nói gì? Hiên Viên Vương Hàn muốn hoàng thượng ban hôn cho ta cùng hắn?” Túy Vân hoảng hốt, trái tim nàng không kiểm soát được cứ như ngừng đập một nhịp.

Ánh mắt nàng không thể ngăn được sự sợ hãi đang tuôn trào. Nàng còn đâu xa lạ với tên quái vật này nữa.

Hắn là Hàn Vương, chính là người mà kiếp trước nàng đã từng phế bỏ đi hai chân của hắn. Đã vậy, sau này nàng đã từng mu muội mà gật đầu đồng ý làm thê của Vương Hàn hắn vì lời hứa sẽ được ngôi hậu kia của Đinh Thiểm Hạo.

Nàng làm sao có thể quên được cái cảm giác uất nhục đến độ chết đi sống lại khi sống ở cái địa ngục mang tên “Hàn Vương phủ” đó chứ?

Ngày qua ngày, không hề có một ngày nào nàng được phép sống yên ổn. Hắn ta chính là một con quỷ khát máu thật sự.

Túy Vân vẫn còn nhớ như in trong đầu cảnh có hàng chục người đánh đập nàng mỗi ngày. Túy Vân vẫn còn nhớ như in đôi mắt lạnh lẽo đó của hắn nhìn nàng. Vương Hàn hắn cứ nhìn nàng như thể nàng hội thật đáng thương, nhưng lại không hề có một chút thương hại nào. Đó thật ra chính là sự khinh miệt khi nhìn một nữ nhân si tình mà đánh mất cả cuộc đời.

Có lẽ quyết định hối hận của cuộc đời chính là gả cho hắn! Nàng đã nghĩ gì khi tin rằng nàng sẽ vẫn sống thật dễ thở ở Hàn Vương phủ khi chính nàng đã phế đi đôi chân của hắn?

Nhìn lại thì Túy Vân vẫn luôn cảm thấy mình thật ngốc nghếch.

Thật không ngờ, kiếp này nàng trùng sinh vậy mà lại một lần nữa được ban hôn cho Hàn Vương.

Nếu thật sự mà nói, nàng thật ra..không hận hắn. Sau này khi đã gặp qua vô số chuyện, trải qua hai kiếp sống.

Nếu như phu quân của nàng lại từng phế đi hai chân của nàng thì chắc chắn việc đầu tiên khi nàng làm khi gặp hắn chính là giết chết từ trong tâm hồn! Chứ nói gì đến việc tha thứ?

Thế nhưng nàng vẫn cực kỳ khó thở mỗi khi những đến ánh mắt sắc lạnh đó mà hắn từng nhìn nàng. Túy Vân rất ghét sự máu lạnh tỏa ra từ trong xương tủy của hắn. Hắn chính là tu la máu lạnh vô tình chuyển thế!

Nàng hội thật sự nghĩ rằng không có chuyện gì hắn không dám làm cả! Lại còn làm đến đẫm máu mới thôi.

“Ông trời thật sự biết trêu ta mà!” Túy Vân ảm đạm cười, mắt vẫn còn ánh lên chút lệ quang nhưng rất nhanh liền biến mất.

“Nhưng mà..ta lần này sẽ không dễ dàng bị khuất phục như vậy đâu! Ta còn chơi chưa đủ!” Túy Vân nhếch miệng khí cười. Thật sự sẽ thú vị đây a.

Kể từ hôm đó, ngày nào Hiên Viên Vương Hàn cũng đều kêu người tới Phùng gia để mời Túy Vân đến phủ. Cũng như ngày nào Túy Vân cũng đều lắc đầu từ chối tiễn khách ra về.

Không hiểu vì lí do gì mà bởi vì không thấy Túy Vân đi gặp Hàn Vương khiến mọi người lầm tưởng vương phi này chưa cưới liền đã bị phu quân ruồng bỏ. Vô số lời chê cười nổi lên trong kinh thành.

“Tiểu thư, phải làm thế nào đây a?” Kiếm Phong nhíu mày hỏi, không thể cứ để cho người khác nói này nói nọ như thế này hoài được.

“Đừng lo lắng. Da mặt ta vẫn rất dày!” Túy Vân cũng chỉ cười cười, không có lấy một phần tức giận.

Không cần đi điều tra nàng cũng biết ai là người đã tung cái tin đồn nhảm nhí này. Kiếp trước từng sống bên cạnh hắn lâu như vậy, chẳng lẽ nàng còn không hiểu tính cách của con người kia. Còn ai ngoài thiên tài vương gia kia ra? Mục đích của hắn chính là muốn nàng bị dư luận ép đến mức tự chạy đến trước cửa phủ hắn, lại làm vài động tác đuổi người. Chắc chắn sẽ lại khiến nàng càng thêm bẽ mặt, gánh thêm tội danh xú nữ cuồng si Hàn vương!

Ô uế thanh danh, cuối cùng là ép nàng gả cho hắn, đến cả phụ thân nàng muốn mở miệng cũng không thể làm gì được!

“Chậc chậc, kế sách quả không tệ!” Tuy nói vậy nhưng nàng vẫn không nhịn được đổ mồ hôi lạnh. Nàng rất không hy vọng phải dính dáng đến hắn dù chỉ một phần.

[Hàn Vương phủ]

“Hửm? Vẫn không chịu gặp ta sao?” Hiên Viên Vương Hàn có đôi chút ngạc nhiên hỏi lại ám vệ bên cạnh.

“Là chiêu trò mới hay sao?” Vương Hàn nhướn mày, Chẳng lẽ đây chính là “Lạc mềm buộc chặt” trong truyền thuyết?

[Hay da, cho anh tự phụ một xíu. Chứ để sau này trở thành thê nô rồi thì không còn cơ hội nữa a :)))]

“Chủ tử, ngài muốn làm gì tiếp theo? Lại tiếp tục sai người thỉnh Túy cô nương sao?” Ám vệ ở bên cạnh không nhanh không chậm mở miệng hỏi.

“Không cần nữa. Tiếp theo...chuẩn bị tới Phùng phủ đi!” Vương Hàn dừng lại một nhịp rồi liền phân phó người chuẩn bị khởi đi Phùng phủ.

Chính anh cũng không biết rõ tới cuối cùng mình tới đó là để làm gì. Hắn chỉ là muốn đi nhìn xem thê tử của hắn là người thế nào thôi.

[Còn Tiếp]