Dưới sự va chạm kịch liệt như vậy, người đi đường xung quanh đều kinh hãi.

Trong tình huống bình thường, va chạm kịch liệt như vậy, người trong xe sợ rằng đã chết chắc.

Nhưng rất nhanh, cửa xe từ bên trong bị đáp ra, một bóng người cả người là máu, giãy giụa từ trong xe bò ra.

Tiền Bưu đứng trên đường, cơ thể đều đang run rẩy, may mà chiếc Passat ông ta lái đã qua cải tạo đặc biệt, tính an toàn rất cao.

Nếu không, cho dù Tiền Bưu đã từng là Vua Bóng Đêm của Biên giới phía Bắc, cũng phải chết ở trong vụ tai nạn xe này.

Đợi khi ông ta muốn tìm kiếm xe của Lữ Oánh thì đâu còn thấy bóng dáng?

“Khốn kiếp!”

Tiền Bưu nghiến răng nghiến lợi, trong đôi mắt đỏ máu, đã bị lửa giận phủ kín.

Ông ta cuối cùng cũng ý thức được Tần Nhã thật sự xảy ra chuyện rồi, nếu không không có khả năng trùng hợp như vậy, ông ta lại xảy ra tai nạn xe nghiêm trọng như vậy.

Còn chiếc xe tải vừa rồi đó, sớm đã biến mất.

“Ông đừng động loạn, tôi đã gọi 115, đợi bác sĩ đến, kiểm tra trước cho ông.”

Có một người tốt bụng đi tới, vội vàng khuyên nhủ.

Tiền Bưu nhìn thấy đối phương đang cầm điện thoại trong tay, không nói hai lời, trực tiếp đi tới giật lấy chiếc điện thoại, lập tức gọi điện cho Dương Chấn: “Anh Chấn, xảy ra chuyện rồi!”

Dương Chấn đang trên đường đến, sau khi nghe thấy lời của Tiền Bưu, hoàn toàn nổi giận: “Mặc kệ là ai, chuyện này bắt buộc phải trả giá!”

Sau khi cúp điện thoại của Tiền Bưu, Dương Chấn lập tức gọi mấy cuộc điện thoại.

Nhất thời, các đại hào môn của cả Yên Đô, dường như đều hành động trong yên tĩnh.

“Tất cả người của nhà họ Diệp, toàn bộ xuất động! Tìm kiếm Tần Nhã!”

Nhà họ Diệp, sau khi Diệp Mạn nhận được cuộc gọi của Dương Chấn, không có bất kỳ do dự nào, lập tức phái người đi tìm kiếm Tần Nhã.

Một bên khác, gia tộc Vũ Văn, Vũ Văn Cao Dương, cũng lập tức phái người của gia tộc Vũ Văn, dặn dò: “Lập tức phong tỏa cả Yên Đô!”

Cũng như vậy nhà họ Hoàng một trong Yên Đô Bát Môn, Hoàng Thiên Hành cũng lập tức triệu tập tất cả người của nhà họ Hoàng, bắt đầu tìm kiếm Tần Nhã.

Ba đại hào môn trong Yên Đô Bát Môn, cùng lúc hành động, còn thế trận thế lớn như vậy, chuyện này dường như vẫn là lần đầu tiên.

Không chỉ như vậy, nhà họ Hàn, nhà họ Quan, nhà họ Trần, còn cả nhà họ Hồng, cũng điều động tất cả mọi người trong gia tộc, bắt đầu tìm kiếm Tần Nhã.

Rất nhiều hào môn ở Yên Đô, đều kinh hãi trong lòng, nhiều hào môn như vậy cùng lúc hành động, nếu như muốn nhắm vào một gia tộc nào, sợ rằng bất cứ một gia tộc nào cũng không chịu nổi.

“Bầu trời của Yên Đô, sợ là sắp thay đổi rồi!”

Rất nhiều nhân vật lớn, khi biết được nhiều hào môn cùng lúc xuất động như vậy, đều mang vẻ cảm khái nói.

Dương Chấn của lúc này, giống như một con dã thú đang nổi giận, đã đạp ga hết cỡ, chiếc Phaeton được đặt riêng kia, động cơ điên cuồng gầm rú, dưới sự điều khiển của Dương Chấn, như một tia chớp, không ngừng xẹt qua trên đường.

Mà trong đầu của Dương Chấn, cũng xuất hiện mấy đối tượng nghi ngờ.

Lấy năng lực theo dõi của Vua Bóng Đêm như Tiền Bưu, còn có thể bị người khác phát hiện, rõ ràng lai lịch của đối phương không nhỏ, sợ rằng sớm đã biết Tiền Bưu ẩn nấp trong bóng bảo vệ Tần Nhã.

Nếu không, không có khả năng trùng hợp như vậy, Tiền Bưu sẽ xảy ra tai nạn xe nghiêm trọng như vậy.

Gia tộc có thể làm được như này, ngoài nhà họ Tiết và nhà họ Tào từng có ân oán với Dương Chấn ra thì chỉ có Hiệp hội võ đạo.

Cho dù là Yên Đô Bát Môn, cũng tuyệt đối không thể xuất hiện cường giả có thể phát hiện Tiền Bưu.

Hiệp hội võ đạo vốn chính là võ đạo chí tôn, mấy lần giao thủ trước đó, cũng đều là giao thủ công khai, sau khi Dương Chấn đánh bại cường giả Lý Kình xếp thứ tư trong Hiệp hội võ đạo, Hiệp hội võ đạo không có tiếp tục phái người đến nhằm vào Dương Chấn nữa.

Cho nên nói, khả năng là Hiệp hội võ đạo không lớn.

Ngoài ra còn có nhà họ Tào, lần trước ở câu lạc bộ Hoàng Kim, Dương Chấn sau khi thắng được hơn 30 nghìn tỷ, đã dọa sợ Tào Huy rồi.

Nghe nói, đến bây giờ, nhà họ Tào đều không biết chuyện câu lạc bộ Hoàng Kim ở trong tay Tào Huy đã tổn thất hơn 30 nghìn tỷ.

Trừ phi là Tào Huy có ý che giấu chuyện này, nếu không nhà họ Tào không thể im hơi lặng tiếng nuốt giận lâu như vậy.

Cho nên nói, trước khi nhà họ Tào còn chưa biết chuyện này, chắc sẽ không ra tay với Dương Chấn.

Ngoài hai nhà này ra, chỉ còn lại nhà họ Tiết.

Trước đó nhà họ Tiết phái hai tử sĩ đến ám sát Dương Chấn, có điều bất bại rồi.

Mà lần này, Tần Nhã bị người ta đưa đi, rất có khả năng chính là chiêu trò của nhà họ Tiết, biết ra tay với Dương Chấn không có tác dụng, chỉ có thể ra tay với người bên cạnh Dương Chấn.

Nghĩ đến đây, trong đôi mắt của Dương Chấn gần như đều có thể phun ra lửa, lập tức gọi điện cho Mã Tuân: “Nghĩ cách tìm được phương thức liên lạc của Tiết Nguyên Bá.”

5 phút ngắn ngủi, Mã Tuân đã gửi số điện thoại của Tiết Nguyên Bá tới.

Dương Chấn lập tức gọi, rất nhanh giọng nói của Tiết Nguyên Bá vang lên: “Alo!”

“Tiết Nguyên Bá, tôi cảnh cáo ông, lập tức thả vợ của tôi ra, nếu không tôi sẽ khiến cả nhà họ Tiết chọn cùng với ông!”

Dương Chấn tận khả năng bình tĩnh nói, trong giọng nói lại tràn ngập sát khí mãnh liệt.

Sau khi Tiết Nguyên Bá nghe thấy lời của Dương Chấn, cả người không khỏi run lên, nhưng vẫn rất nhanh đã trấn định lại, lạnh giọng nói: “Dương Chấn, cậu thật sự xem nhà họ Tiết tôi là quả hồng mềm sao?”

“Cậu nói gì tôi nghe không hiểu, nếu như cậu thật sự muốn xé mặt với nhà họ Tiết rồi, cứ việc tới!”

Dương Chấn không thể chắc chắn, chuyện bắt cóc Tần Nhã này có liên quan đến nhà họ Tiết hay không, tất cả đều là suy đoán.

Nhưng nếu đã nghi ngờ đến nhà họ Tiết rồi, anh tự nhiên sẽ không vì một câu như này của Tiết Nguyên Bá mà từ bỏ.

“Tiết Nguyên Bá, ông có thể phủ nhận, nhưng tôi có thể nói cho ông biết là nếu như ông bây giờ giao người ra, tôi có thể xem như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra, nếu không ông sẽ chết, cả nhà họ Tiết cũng sẽ hoàn toàn bị diệt vì ông!”

“Tuyệt đối đừng nghi ngờ lời của tôi, nếu không đợi khi tôi tra được chân tướng, hối hận thì đã muộn rồi!”

Nghe thấy lời của Dương Chấn, Tiết Nguyên Bá nổi giận: “Ông đây nói rồi không có là không có!”

Nói rồi, Tiết Nguyên Bá trực tiếp cúp máy.

Dương Chấn bỗng có hơi đơ, nghe khẩu khí của Tiết Nguyên Bá, Tần Nhã bị người ta đưa đi, không giống như có liên quan đến ông ta.

Không thể nào!

Ngoài nhà họ Tiết, còn có ai có thể làm được?

Trong một biệt thự tư nhân ở Yên Đô, Tiết Nguyên Bá vừa cúp máy thì mặt mày rất là lo lắng.

Ông ta cũng không ngờ, nhanh như vậy,  Dương Chấn đã nghi ngờ đến đầu ông ta.

Đối với thân phận của Dương Chấn, ông ta vốn đã có nghi ngờ, rất có khả năng là thị vệ của người canh giữ Biên giới phía Bắc.

Nếu như chuyện này thật sự tra đến đầu của Tiết Nguyên Bá, sợ rằng nhà họ Tiết thật sự sẽ gặp phải phiền phức không nhỏ.

Nhưng nghĩ đến con trai Tiết Minh của mình đã chết trong tay Dương Chấn, sát ý trong ánh mắt ông ta càng lúc càng đậm.

“Dương Chấn, cậu nhất định sẽ phải trả giá!”

Tiết Nguyên Bá nghiến răng nghiến lợi nói.

Ông ta đã lên kế hoạch xong hết cho tất cả mọi chuyện, đợi khi Lê Triết giết chết Dương Chấn, ông ta sẽ ra lệnh hai cường giả bên cạnh Lê Triết giết chết Lê Triết.

Như thế, cho dù Dương Chấn thật sự là thị vệ bên cạnh người canh giữ Biên giới phía Bắc, cũng chết không đối chứng rồi.

Cho nên bây giờ, ông ta chỉ cần chờ đợi, đợi tin Dương Chấn bị giết truyền tới.

Cùng lúc này, Lữ Oánh đã lái xe đến một trường học bỏ hoang.

“Gia chủ, người đã đến rồi!”

Lữ Oánh vừa xuống xe thì nhìn thấy Lê Triết dẫn hai người trung niên mặc quần áo vải đi tới.

Lúc này, trong đôi mắt của Lê Triết đã bị sát khí mãnh liệt phủ kín, nghiến răng nghiến lợi nói: “Dương Chấn, cậu bắt buộc phải chết!”

