“Anh là ai?” Rõ ràng Hàn Khiếu Thiên không muốn mở cửa, vì anh không biết người gõ cửa là ai.

Lâm Tử Lạp nhìn chằm chằm cánh cửa, tim đập thình thịch, liệu có phải là Tông Triển Bạch tìm tới đây rồi không?

Trong lòng cô tràn đầy hy vọng.

Thái độ đối phương rất cứng rắn, tiếp tục đập mạnh mấy lần: “Người bên trong mau mở cửa ra, bằng không chúng tôi sẽ phá cửa xông vào.”

Hình như Hà Khiếu Thiên đã biết người bên ngoài là ai, nên khẽ mắng một tiếng: “Sao lại kiểm tra phòng chứ?”

Anh xoay người đắp chăn cho Lâm Tử Lạp, rồi căn dặn: “Lát nữa, dù là ai em cũng không được lên tiếng.”

Lâm Tử Lạp mới nghe thấy câu mắng của Hà Khiếu Thiên, nên cũng biết được người bên ngoài hoàn toàn không phải Tông Triển Bạch.

Thật ra cô không biết liệu Tông Triển Bạch có đi tìm cô không?

Cô có rất nhiều điều không chắc chắn về anh.

Dù gì giữa hai người cũng có nhiều khoảng cách như vậy.

Nên cô chỉ ôm hy vọng, ao ước và mong đợi anh.

Trong tình huống cô không nắm chắc mình có thể chạy trốn, cô sẽ không dễ dàng bại lộ suy nghĩ này trước mặt Hà Khiếu Thiên, nên ngoan ngoãn gật đầu: “Tôi biết rồi.”

“Ngoan lắm.” Hà Khiếu Thiên dịu dàng xoa đầu cô, rồi xoay người mở cửa, cửa vừa mở ra, người bên ngoài liền mạnh mẽ xông vào, một người đàn ông mặc thường phục đi vào, nghiêm mặt nói: “Hai người...”

“Đồng chí cảnh sát, anh đừng hiểu lầm, chúng tôi không có quan hệ bất chính, tôi là người thành phố B, còn cô gái nằm trên giường là bạn gái tôi, cô ấy đang không khỏe, còn bị câm.” Dứt lời Hà Khiếu Thiên rút chứng minh thư của mình ra, rồi tới một xấp tiền mặt hơn sáu triệu, nhét vào tay đồng chí cảnh sát đó: “Anh xem.”

Đồng chí cảnh sát đó nhận lấy xấp tiền mà Hà Khiếu Thiên đưa tới, lòng bàn tay không biết đã chà xát bao nhiêu lần, rồi lặng lẽ cất vào túi, nhìn lướt qua chứng minh thư, rồi nói với người bên ngoài: “Được rồi, không phải bọn họ.”

Mấy người nối đuôi nhau rời khỏi căn phòng chật hẹp, trước khi ra khỏi phòng đội trưởng đó còn tốt bụng nhắc nhở: “Tốt nhất là hai người đừng nên ở những nhà nghỉ như này, vừa không an toàn, lại dễ bị hiểu lầm.”

Hà Khiếu Thiên tiễn anh ta rời đi, liên tục gật đầu: “Vâng, vâng.”

Người đó vươn đầu nói nhỏ với Hàn Khiếu Thiên: “Tôi biết hai người không phải là khách chơi gái và gái bán hoa, vì tôi quen biết toàn bộ gái bán hoa ở khu này.”

Trong lòng Hà Khiếu Thiên rất bất mãn với câu nói trắng trợn này của anh ta, nhưng ngoài mặt vẫn tươi cười, dù gì đây cũng không phải địa bàn của anh, phép vua thua lệ làng, nên anh không muốn gây sự: “Tôi biết rồi.”

Hà Khiếu Thiên tiễn người đi, rồi quay về phòng đóng cửa lại: “Việc quét mại dâm ở đây...”

Anh còn chưa nói xong thì nhận ra người trên giường đã biến mất, cửa sổ sát đất ở đầu giường lại mở toang, anh nhất thời biến sắc, nhanh chóng chạy tới, cúi đầu nhìn xuống dưới, dưới cửa sổ có một mái hiên nhỏ, hình như được xây thêm chứ không có từ lúc ban đầu.

Đúng như vị cảnh sát kia nói, về cơ bản người tới lui trong nhà nghỉ này đều có quan hệ mua bán, nên việc quét tệ nạn mại dâm ở đây cũng thường xuyên kiểm tra đột xuất, để tiện chạy trốn, chủ nhà đã xây thêm mái hiên nhỏ này ở dưới cửa sổ.

Có mái hiên nhỏ đỡ cô, nhưng cũng hơi cao, lúc Lâm Tử Lạp nhảy xuống đã bị trẹo chân, nên chạy rất chậm.

Hà Khiếu Thiên nhìn thấy bóng dáng cô thì hét lên: “Lâm Tử Lạp!”

Tiếng hét của anh như bùa đòi mạng, Lâm Tử Lạp càng chạy nhanh hơn, không quan tâm đến cơn đau ở chân, mà chỉ muốn chạy, để Hà Khiếu Thiên không bắt được.

Dù gì cô cũng chạy trốn rồi, chắc chắn Hà Khiếu Thiên sẽ biết cô hoàn toàn không mất trí nhớ.

Anh vốn không tin tưởng cô, có thể tưởng tượng được, anh sẽ đối xử với cô thế nào khi bắt cô về.

Hà Khiếu Thiên lao xuống lầu, nhanh chóng chạy ra ngoài.

Anh không thể để Lâm Tử Lạp chạy trốn.

Nơi này nhỏ như vậy, ngay cả đèn đường cũng không phổ cập, ánh sáng mờ ảo, hơn nữa đều là hẻm nhỏ, thỉnh thoảng sẽ có quán nướng, tỏa ra mùi tiểu hồi và thịt nướng.

Lâm Tử Lạp chạy vào hẻm nhỏ, trong hẻm tối đen không nhìn thấy được đồ vật gì, cô không dám ngừng bước, hai tay không ngừng vung vẩy trước mặt để mở đường, chân ngày càng chạy nhanh.

“Lâm Tử Lạp, em chạy không thoát đâu.” Có ánh đèn lóe lên, là tiếng Hà Khiếu Thiên.

Anh đang ở gần đây.

Lâm Tử Lạp đè nén nỗi sợ và hoảng loạn, tiếp tục chạy, không biết dưới chân giẫm trúng thứ gì, mà đâm vào chân cô, vì cô luôn bị Hà Khiếu Thiên trói, lại không mang giày, nên chỉ có thể chạy chân trần, đúng lúc chạy chân trần sẽ không phát ra tiếng động, nhưng nhược điểm là rất có thể cô sẽ giẫm trúng đồ vật không rõ ràng ở dưới đất.

Cô không biết chân mình đã giẫm trúng thứ gì, mà chỉ cảm thấy rất đau.

Cô chống vào bức tường bên hẻm nhỏ, không dám sơ suất một chút nào.

Cô có thể nhìn thấy tia sáng ở cuối hẻm, nên chạy nhanh qua đó, định chặn lại, nhưng tia sáng đó nhanh chóng lướt qua.

Hy vọng dập tắt, hơn nữa tiếng bước chân của Hà Khiếu Thiên ngày càng gần, cô lo lắng nhìn xung quanh, định tìm nơi nào đó để trốn.

“Lạp.” Giọng nói ngày càng gần, thậm chí cô có thể nhìn ánh đèn chuyển động trong tay Hà Khiếu Thiên.

Giờ cô rất hy vọng người nào đó có thể tới cứu cô.

Nhưng trong lòng cô biết rõ, giờ cô chỉ có thể dựa vào bản thân để thoát khỏi sự kiểm soát của Hà Khiếu Thiên.

Cô lên tinh thần, mặc kệ đau đớn, tiếp tục chạy về phía trước.

Ra khỏi hẻm nhỏ là đường bê tông, cách đó không xa có một đèn đường, rất sáng.

“Lâm Tử Lạp, em lừa anh!” Không biết từ khi nào, Hà Khiếu Thiên đã đuổi tới.

Lâm Tử Lạp bỗng quay đầu, nhận ra Hà Khiếu Thiên đã đứng ở lối ra con hẻm, tay cầm điện thoại mở đèn pin, chiếu vào cô, dáng vẻ u ám: “Em tưởng em chạy được ư?”

Lâm Tử Lạp đứng bên kia đường, gào về phía anh: “Anh đừng ép tôi hận anh!”

“Chẳng lẽ giờ em không hận anh à? Em đã hận anh rồi, thì anh cũng không còn đường lui nữa, một là em ngoan ngoãn đi tới đây, hai là anh bắt em về?”

Đôi môi khô khốc của Lâm Tử Lạp nở nụ cười thê lương: “Tôi có chết cũng không đi tới đó.”

Dứt lời, cô chạy về phía ánh sáng đó, vì cô mới nhận ra ở đó có ánh nước, nên chắc chắn sẽ có nước.

Cô chạy tới gần mới nhìn thấy rõ, quả nhiên là một con sông.

“Lâm Tử Lạp, em điên rồi, em không biết bơi.” Hà Khiếu Thiên nhận ra ý đồ của cô.

Lâm Tử Lạp quay đầu nhìn anh, rồi mỉm cười: “Tôi nhớ anh cũng không biết bơi.”

Dứt lời, cô không hề do dự nhảy xuống, bọt nước bắn tung tóe.

Cô thà chết còn hơn bị Hà Khiếu Thiên bắt về.

Hà Khiếu Thiên cũng không biết bơi, may quá, có lẽ cô vẫn còn cơ hội chạy trốn.

“Em điên rồi!” Hà Khiếu Thiên chạy tới bên bờ sông, nước chảy rất siết, nhìn rất sâu, đường sông lại chưa từng tu sửa, cỏ mọc rậm rạp, anh định nhảy xuống, nhưng hồi nhỏ anh từng bị đuối nước, nên ám ảnh trong lòng, hoàn toàn không dám nhảy xuống.

Hà Khiếu Thiên siết chặt nắm đấm: “Em muốn chết thì không ai ngăn cản em!”

Nước rất sâu, còn chảy siết, Lâm Tử Lạp lại không biết bơi, nên uống rất nhiều nước, cô từng nhìn thấy trên TV, nếu không biết bơi mà rơi xuống nước, thì tuyệt đối không được hít thở trong nước, sẽ bị sặc, nếu nước tràn vào phổi thì cô chết chắc.

Nhưng nếu uống vào bụng thì vẫn còn cơ hội sống sót, dù là hy vọng xa vời, cô cũng không thể từ bỏ.

Con cô cần cô, nên cô không được từ bỏ.