-Ba mẹ...._Giọng người con trai trầm ấm nhẹ nhàng lại mang đầy sự quen thuộc lướt qua tai nó

-Lâm....lại đây con chào mọi người đi con _Người phụ nữ trung niên cười ngọt ngào nói

-Dạ!_ Hàn Lâm cười như ánh nắng ban mai ánh mắt chăm chú từ ngoài cửa bước vào đã luôn nhìn nó, hắn đi lại hần nhìn chiếc ghết trống bên cạnh nó đi đến nghiêng nhẹ người xuống giữ nguyên nụ cười tiêu chuẩn sáng chói đến loá mắt cúi càng gần trước mặt nó rồi bàn tay nhẹ nhàng vén mái tóc mai nó lên cười ôn hòa khẽ lướt qua thì thầm:

-Chào em.....hôn thê hay vợ yêu được nhỉ...?

Băng cười lạnh trái tim có chút đau xót nhưng 5/6 vô cảm , nó tắt hẳn nụ cười nhìn sự trùng hợp trước mặt, quả nhiên như dự đoán , tập đoàn họ Hà đã nhận nuôi hai bọn họ Hà Hàn Lâm và Hà Hàn Kiệt hay đúng hơn là Hàn Lâm và Hàn Kiệt , hai anh em sinh đôi gia tộc họ Hàn mà gia chủ đã mất cách đây 13 năm ,Hàn Lâm đi ra chỗ ba mẹ nó và Phong với Linh:

-Bác trai,bác gái con xin lỗi đã đến trễ....Hôm nay công ty hơi bận con cố giải quyết nốt dự án....bác trai bác gái cứ trách phạt.Con là Hàn Lâm hơn Băng 1 tuổi và bằng tuổi Phong ạ !

Thấy sự xuất hiện của Hàn Lâm khiến Phong và Linh một phen bất ngờ hú hồn, 4 mắt nhìn nhau tiếng vỡ tan của bọt biển hiện lên trong đầu, quả này xong thật rồi.Hắn ta sắp xếp quá chu toàn đến nỗi có thể xuất hiện trong vị trí vị hôn phu của nó...lần này chỉ có than trời mới cứu được tên Minh ngu ngốc đó, vì tên khốn Hàn Lâm mà chia xa nay chính hắn trở thành hôn phu của Băng không biết Minh nghe xong sẽ có biểu cảm gì.Đau lòng cho bọn họ nhưng Linh càng muốn xem biểu hiện của Minh để cho bắn một bài học, Phong đại biểu toàn nghe theo lời vợ nhưng cũng chính là thấy người gặp hoạ càng vui.

   Mẹ nó cười hiền hậu ,xinh đẹp , khẽ lục lại trí nhớ xem có chút quen mắt nói:

  -Ồ tên con nghe cũng rất quen.....Đẹp trai thật đó!!Con quen Băng và Phong cùng Linh rồi sao? Ồ vậy thì tốt quá_ Nói vậy chứ thật ra mẹ nó cũng đau lòng lắm ,mẹ nó vô cùng quý hắn_ đứa bé đáng yêu từ nhỏ xíu đã líu ríu gọi dì suốt ngày trêu ghẹo nó cũng chăm chút nó ,chỉ tiếc lớn lên lại không nhớ nhau.

   -Dạ vâng ạ_ Hàn Lâm cười ấm áp rồi đi qua chỗ Phong và Linh đưa tay ra trước mặt Phong:

  -Ồ Phong và Linh....à không là anh dâu và chị dâu.....chứ nhỉ? Có gì xin anh chị giúp đỡ!

   Phong co giật khóe miệng cười nhạt:

  -Là cậu sao? Cũng không mấy bất ngờ nhỉ?

  Linh tức giận như muốn xông lên túm cổ đánh cho Hàn Lâm 1 trận:

   -Chết tiệt,con mẹ nó....tôi đây cóc tin,Băng với Minh mới là một cặp....

   Hàn Lâm khẽ cười chen ngang vào lời nói của Linh,hắn khẽ huýt sáo:

-Băng vs Minh?? Không không ,Băng vs Minh không tồn tại! Chỉ có tôi và Băng thôi!!

   -Mày chết tiệt...._Phong như phát điên muốn lao lên nhưng định hình lại đây là nhà hàng 5 sao không thể cư xử vô tứ còn là ngồi trước mặt các vị phụ huynh càng không thể manh động.

   Hàn Lâm khẽ cười rồi đi qua chỗ ba mẹ hắn và Băng nói chuyện,Linh kéo Phong ra chỗ Băng tức giận giậm chân nói:

   -Băng ,mày chấp nhận sao con này?

   Băng cười lạnh gương mặt xinh xắn lạnh lùng nhớ đến cảnh hắn và nó đã vui vẻ như thế nào rồi cũng rời xa nhau,nó tôn trọng quyết định của hắn:

  -Chứ mày nói tao nên làm gì?Haha

  

Linh khẽ đau lòng thay bạn mình và Minh:

  -Sao hai bọn mày lại như thế?Sao lại ra như thế này?

  Phong thở dài ôm lấy đứa em gái của mình anh không muốn nó buồn:

  -Đứa bé này....ngoan nào....không biết giờ bên Minh đang như thế nào? Hắn ra sao rồi?

  Băng khẽ cười nhẹ rồi vụt tắt tâm trí toàn hình ảnh của Minh.

                          

   Minh từ lúc nghe nó đi gặp vị hôn phi mới liền trở về nhà cũ mà nhốt mình trong phòng chỉ lo uống rượu , hắn giờ này như con thú hoang cần người nhẹ nhàng dỗ dành, mẹ nó hết nói nổi, chỉ nhận được điện thoại của bọn hắn gọi để nhờ bà khuyên nhủ Minh nên bà tức tốc từ biệt thư gia tộc Hoàng đến nhà riêng của hắn, đau lòng gõ cửa:

  

    -Con Trai con ra khỏi phòng đi về lại nhà chung đi con, chắc giờ bọn nhóc lo cho con lắm...còn Băng có lẽ cũng đang mong con về đó....._Mẹ Minh nhìn ba hắn rồi khẽ thở dài, nhìn con trai mình đầy bất lực , không biết nên làm như thế nào cho phải, bà cũng vô cùng quý con bé xinh đẹp đến sắc sảo đó, đáng yêu lại thiện lương.

  -Cho con tĩnh lặng một chút....mẹ nói ba con không cần hôn thê nào khác nữa!Con không cần.....Con....._Hắn như đứa trẻ bất lực gục trên giường ,khuôn mặt đẹp đẽ lạnh lùng vô hồn nghĩ đến cảnh nó cùng hôn thê mới cười cười nói nói hắn sẽ như thế nào? Hắn phải làm sao?