CHƯƠNG 1225: CHÚ GIÀ CŨNG Ở BÊN NÀY

“Đón được rồi.” Giọng Mộ Thập Thất rất dễ nghe: “Em dẫn cô ấy đến nhà em ở, Bóng Đèn Nhỏ cũng tới, nếu anh muốn xem thì tối tới đi.”

Hoắc Chấn Đông đáp: “Được.”

Anh ấy cúp điện thoại, nhìn Hoa Ngọc Thành đang ngồi một bên không nói chuyện, rất khâm phục anh có thể bình tĩnh như vậy: “Thu Thu và mặt trời nhỏ đến rồi, Thập Thất để họ ở nhà họ Mộ.”

“Ừ.” Hoa Ngọc Thành đáp.

Hoắc Chấn Đông nhìn dáng vẻ cao lãnh của anh, nói: “Anh có phản ứng gì vậy? Nghe nói họ đến, anh không vui à?”

Đổi thành trước đây, nghe thấy chuyện của Cao Thanh Thu, anh sớm đã vô cùng nhiệt tình rồi.

Bây giờ dáng vẻ lãnh đạm này của anh, Hoắc Chấn Đông thật sự nhìn không hiểu.

Hoa Ngọc Thành không lên tiếng, nhớ tới Cao Thanh Thu, anh đã không biết mình giờ phút này nên dùng thái độ thế nào để đối mặt với cô.

Anh gần đây vẫn luôn không muốn gặp cô, lần trước nói những lời như vậy, với cá tính của cô, hai người gặp nhau, đoán rằng cô sẽ ép anh nói về chuyện chia tay!

Nói không chừng còn bức anh nói ly hôn.

Anh không muốn cho cô cơ hội nhắc tới ly hôn, dứt khoát lười gặp cô, ngay cả điện thoại cũng không dám gọi cho cô.

Hoắc Chấn Đông hỏi Hoa Ngọc Thành: “Cãi nhau rồi?”

Sau khi tới, Hoa Ngọc Thành không nhắc tới một chữ về chuyện này.

Hoắc Chấn Đông cũng không biết.

Bây giờ thấy phản ứng của Hoa Ngọc Thành, mới hiểu ra.

Nếu hai người không cãi nhau, hẳn là cùng tới.

Hoa Ngọc Thành không nói chuyện, Hoắc Chấn Đông nghiệm chứng suy đoán của mình, tò mò hỏi: “Chuyện gì, khiến anh tức giận như vậy?”

Phải biết ban đầu, ngay cả Nhiếp Vân Tiêu lấy danh nghĩa của anh viết thư tỏ tình cho Cao Thanh Thu, Hoa Ngọc Thành cũng không tức giận như vậy, cuối cùng vẫn là tin Cao Thanh Thu, dẫn cô cùng đi.

Kết quả bây giờ, anh lại tức giận như vậy?

Chơi trò chơi gia đình của con nít, thú vị sao?

Hoa Ngọc Thành đạm mạc nói: “Không có gì.”

Có vài lời không biết nên mở miệng nói với người bên cạnh thế nào, chỉ dám im lặng để trong lòng.

Cao Thanh Thu ở lại nhà Mộ Thập Thất, hai ngày nay khách của nhà họ Mộ rất nhiều, đa phần đều là tới tham dự hôn lễ, biết Cao Thanh Thu là bạn của Mộ Thập Thất, người nhà họ Mộ cũng rất nhiệt tình với cô.

Chạng vạng, Mộ Thập Thất vào phòng Cao Thanh Thu, có chút mệt mỏi nói: “Trong nhà thật nhiều người, ba mẹ tớ đều bận, vừa nãy gọi tớ xuống, chào hỏi nửa ngày.”

Mộ Thập Thất sắp gả đi, bạn bè thân thích trong nhà đều đến thăm cô ấy.

Cô ấy lại luôn nghe lời, không lý nào không gặp, cho nên để Cao Thanh Thu và Bóng Đèn Nhỏ ở đây.

Cao Thanh Thu nhìn Mộ Thập Thất, cười nói: “Cậu vất vả rồi.”

Kết hôn là chuyện rất mệt.

Cao Thanh Thu cũng từng kết hôn, có thể hiểu được cô ấy.

Mộ Thập Thất ngồi xuống ghế bên cạnh, nói với Cao Thanh Thu: “Cậu không biết, tớ gần đây luôn bận, chưa từng rảnh rỗi, kết hôn thật mệt.”

Cao Thanh Thu nhìn Mộ Thập Thất, ấm áp cười cười.

Mộ Thập Thất nói chuyện với Cao Thanh Thu một lát, nhớ tới chuyện quan trọng: “Đúng rồi, Hoắc Chấn Đông lát nữa sẽ tới, nói đến xem Bóng Đèn Nhỏ.”

“Ờ.” Nghe tới Hoắc Chấn Đông, Cao Thanh Thu nhớ tới Hoa Ngọc Thành, nghe nói Hoa Ngọc Thành đang ở chỗ Hoắc Chấn Đông, không biết lúc Hoắc Chấn Đông tới, Hoa Ngọc Thành có tới không?

Cô bây giờ hơi sợ nhìn thấy anh, lại có chút muốn gặp anh.

Lần trước vì xém chút gặp phải nguy hiểm, trong lòng có chút khó chịu, lời nói cũng rất kích động.

Khoảng thời gian này bình tĩnh lại, Cao Thanh Thu cũng nghĩ rất rõ ràng.