Sau cơm tối, Hoa Ngọc Thành ngồi ở sau nhà, nhìn nắng chiều từng chút từng chút tan lẫn vào màn đêm, Cao Thanh Thu cầm điện thoại, đi tới đi lui, đang gọi điện thoại cho Tô Tề

Gọi cũng gần một tiếng, nói tất cả đều là chuyện công việc

Lúc kết thúc, Tô Tề nói: "Đúng rồi, Cố tổng hẹn cô ăn cơm, Cô có thời gian không?"

"Anh ta hẹn tôi làm cái gì?" Cao Thanh Thu cảm thấy kỳ quái

Mặc dù Mục Triệt giới thiệu Cố với Cố Sùng Lâm, ngày đó nói chuyện cũng có ấn tượng cũng không tệ, nhưng có thể là bởi vì quan hệ của Dương Nhạc Linh, Cao Thanh Thu cũng không muốn đi tìm Cố Sùng Lâm xin đầu tư

Tô Tề nói: "Không biết, nhưng nghe cách anh ta nói chuyện thì hình như muốn đầu tư cho chúng ta Cô có muốn cân nhắc một chút không?"

Cao Thanh Thu do dự một hồi mới gật đầu, "Vậy anh cứ an bài đi, tôi thì lúc nào cũng được "

Đầu tư hay không không quan trọng, Cao Thanh Thu đang cần làm một chuyện khác

Chính là cô em gái Hoắc An của Hoắc Chấn Đông

Mặc dù bây giờ đã trở lại Giang Châu, nhưng hai ngày nay, lúc Cao Thanh Thu rảnh rỗi đều sẽ nhớ tới chuyện này

Cho nên, cô cảm thấy cô cần đi gặp Cố Sùng Lâm một lần

Sáng hôm sau, Cao Thanh Thu mới vừa tỉnh lại, không vội rời giường, còn nằm ở trên giường nghịch điện thoại, liền thấy Tô Tề gửi tin nhắn cho cô, "Cố tổng bên kia nói, buổi tối cô có thời gian rảnh không?"

"Vậy thì buổi tối đi"

Cao Thanh Thu trả lời xong, quay sang nói với Hoa Ngọc Thành nằm bên cạnh mình: " Anh ơi buổi tối em ra ngoài ăn cơm bàn chuyện đầu tư với Cố Sùng Lâm nên chắc không về ăn cơm tối đâu, anh đừng chờ cơm em nhé "

Hoa Ngọc Thành biết Cao Thanh Thu gần đây đang làm gì, thuận miệng hỏi một câu: " Bên em muốn tìm Cố Sùng Lâm đầu tư à?"

"Híc, anh cảm thấy có vấn đề gì sao?" Cao Thanh Thu gần đây có chút do dự không quyết định, rất muốn nghe một chút ý kiến của Hoa Ngọc Thành

Hoa Ngọc Thành mặc dù không thích Nhà họ Dương, nhưng cũng không ghét lây Cố Sùng Lâm: "Không có gì, Cố Sùng Lâm làm việc rất lý trí"

Nếu như anh ta đầu tư cho Cao Thanh Thu thì cũng là bởi vì anh ta cảm thấy Cao Thanh Thu đáng giá đầu tư mà thôi

"Ồ" Cao Thanh Thu nói: "Nếu anh cũng nói như vậy rồi, xem ra em phải cố gắng tranh thủ mới được, chỉ là chưa chắc anh ta đã đồng ý đầu tư cho bên em Lần này em đến gặp anh ta cũng chỉ muốn chuyển lời giúp một người thôi chứ cũng không hy vọng gì nhiều "

"Người nào?" Hoa Ngọc Thành hoài nghi nhìn Cao Thanh Thu

Cao Thanh Thu nói: " hoắc gia"

" Từ lúc nào em thân thiết với người nhà họ Hoắc như vậy rồi hả?" Không phải là vừa mới quen Hoắc Chấn Đông mà Hoắc Chấn Đông vừa nhờ vả đã nhận lời đấy chứ?

"Cũng không hẳn, chỉ là tiện thể thôi "

-

Buổi tối, đến chỗ hẹn, lúc Cao Thanh Thu đi vào, Cố Sùng Lâm và Tô Tề đều đã đến

Cao Thanh Thu đi tới, lên tiếng chào hỏi "Cố tổng"

Cố Sùng Lâm nhìn cô, thái độ bình dị gần gũi, "Ngồi đi"

Cao Thanh Thu ngồi xuống, Cố Sùng Lâm lịch sự hỏi: " cô Cao có muốn uống gì không?"

"Uống nước trái cây là được rồi" Nếu mà uống rượu khi về sẽ bị thùng giấm ở nhà dậy dỗ cho một trận nên thân

Cố Sùng Lâm gọi nước cho Cao Thanh Thu, nhìn cô nói: "Lần trước trở về, tôi có đọc qua sách của cô, cuốn sách rất hay "

Cao Thanh Thu cảm thấy có chút kinh ngạc, mấy cô bé mới lớn thích đọc sách của cô thì có thể hiểu được, nhưng một người đàn ông như anh ta, lại đọc sách của cô?

Cô lúng túng nói: " Anh quá khen rồi "

Cố Sùng Lâm nói: "Nếu như chuyển thể thành phim điện ảnh, nhất định sẽ nổi tiếng Anh Tô đây cũng đã gửi cho tôi xem kế hoạch của bên cô, tôi đã xem qua, cảm thấy ý tưởng bên cô làm rất tốt "

Được Cố Sùng Lâm khen là điều Cao Thanh Thu không dám nghĩ tới

Phải biết Cố Sùng Lâm là một nhà đầu tư hàng đầu, anh ta là một người khó tính nhất , người được anh ta lựa chọn đầu tư không nhiều nhưng lại vô cùng thành công Phải nói rằng Cố Sùng Lâm có mắt nhìn người và tầm nhìn xa trông rộng Cao Thanh Thu nghe xong có chút kích động, " Anh nói thật sao?"

Cố Sùng Lâm hơi sững sờ, nở nụ cười, "Tôi chưa bao giờ nói dối"

“...”

Cố Sùng Lâm nói tiếp: " Cô không ngại nếu tôi nói chút chuyện riêng chứ?"

"Không ngại"

Ánh mắt của Cố Sùng Lâm, rơi vào phía trên ly rượu trước mặt anh, "Tôi cũng từng có một tình yêu đẹp giống như nhân vật trong truyện của cô vậy, chỉ đáng tiếc chúng tôi đã chia tay rồi "

Cô gái mà Cố Sùng Lâm nhắc đến là ai, liệu đó có phải là Hoắc An?