CHƯƠNG 8: NGƯỜI YÊU NHÀN RỖI

Lòng bàn tay rất ấm áp rất dày dặn rất mềm mại nắm trọn bàn tay ngọc của Trần Tĩnh Nguyệt lại!

Trần Tĩnh Nguyệt cảm thấy anh dùng sức nắm chặt tay của cô, ngón tay còn cố tình gãi nhẹ vào trong lòng bàn tay của cô, khiến cho tim cô đập nhanh, mặt mày lập tức càng đỏ ửng!

Trần Tĩnh Nguyệt mặt đỏ tim đập nhanh, bàn tay bị Hàn Vũ Thần nắm chặt trong tay, ở trước mặt của Cổ Lan Thư, cô thật sự muốn rút tay ra khỏi lòng bàn tay của anh.

Nhưng Hàn Vũ Thần giường như cố tình, nắm tay cô không buông, cười ha hả nói: “Tĩnh Nguyệt à, học tập thảo luận của ngày hôm nay, đến khi đó em cũng phải giao bài tập! Bài tập này Lan Thư giám sát!”

“Được! Tĩnh Nguyệt, bí thư Hàn nói rồi, bài tập này cô phải hoàn thành cho tốt!” Cổ Lan Thư lập tức mỉm cười đáp ứng.

“Được!” Trần Tĩnh Nguyệt cúi đầu đồng ý, không dám ngẩng đầu nhìn Hàn Vũ Thần, mặt đỏ giống như giặng mây đỏ lúc hoàng hôn.

“Ha ha---” Hàn Vũ Thần cũng vui vẻ cười nói, buông tay của Trần Tĩnh Nguyệt ra, bắt đầu tùy ý đi về phía trước.

Cổ Lan Thư đi theo anh, Trần Tĩnh Nguyệt đi cuối cùng, ba người xếp thành hình tam giác đi trên con đường nhỏ trong rừng.

Cổ Lan Thư và Hàn Vũ Thần vừa đi vừa nói chuyện.

Đường núi độ dốc rất thoải, đi rất dễ dàng, vừa hay lúc này mặt trời lặn, cảnh vật xung quanh đều được phủ lên một tầng ánh kim, tuyệt đẹp như trong mộng cảnh.

Lá xanh của cây nhãn trên núi đung đưa, một trận gió đêm thổi qua, phát ra âm thanh xào xạc.

Trong không khí thoang thoảng mùi hương của cây nhãn, gió đêm từng trận thổi qua, thật sự rất dễ chịu! Đi dạo trong rừng như vậy, thật sự khiến con người ta thoải mái tâm thần.

Nhưng, Trần Tĩnh Nguyệt lại cảm thấy có hơi tiếc nuối, bởi vì cô ao ước được cùng Hàn Vũ Thần đi tản bộ riêng với nhau trong rừng, cảnh tượng như này, cô trước khi đến đây đã tưởng tượng rất nhiều lần rồi!

Nhưng---

Vào lúc này, điện thoại của Cổ Lan Thư đổ chuông, cô ta lấy ra xem, là Lâm Ôn – bí thư của Long Giang---

“Bí thư Lâm, chào ngài!” Cổ Lan Thư nói: “Dạ, được, tôi lát nữa sẽ qua đó---”

Cúp máy, Cổ Lan Thư nhìn Hàn Vũ Thần nói: “Bí thư Hàn, bí thư Lâm tìm tôi có chuyện, tôi về trước đây---”

Sau đó cô ta xoay sang nhìn Trần Tĩnh Nguyệt, cười nói: “Tĩnh Nguyệt, cô cùng bí thư Hàn đi dạo, tôi đi trước một tiếng---”

Trần Tĩnh Nguyệt khẽ gật đầu, trong lòng lại rất vui mừng!

“Ha ha, được, cô đi trước---” Hàn Vũ Thần cười ha ha nói, sau đó hai mắt ẩn chứa ý cười nhìn sang Trần Tĩnh Nguyệt.

Trần Tĩnh Nguyệt bị anh nhìn như thế, nhịp tim bất giác đập nhanh hơn, bối rối cúi thấp đầu---

Cổ Lan Thư xoay người trở về, rất nhanh biến mất trước mặt bọn họ.

Hàn Vũ Thần nhìn Trần Tĩnh Nguyệt, trên mặt lộ ra nụ cười ngọt ngào hạnh phúc---

“Cô nhóc---” anh kéo tay của cô, khẽ gọi: “Nào, chúng ta lên núi đi dạo---”

“Ừm---” Cô vừa mừng vừa thẹn gật đầu, suy nghĩ lại sợ  vào lúc này gặp phải lãnh đạo của khác.

“Ở đây sẽ không có người khác sao?” Cô cẩn thận hỏi.

“Yên tâm, đây là con đường chuyên dùng để tản bộ, bình thường chỉ có chủ nhân của căn biệt thự này ở đây đi dạo, trừ phi tôi mời hoặc nhận được sự cho phép của tôi, nếu không không ai dám tùy tiện đến đây---”

“Ồ---” Cô lúc này bỗng ngộ ra liền gật đầu, thì ra nơi này chính là con đường bí mật của lãnh đạo? Chẳng trách chỗ này lại yên tĩnh như vậy.

Nói như vậy vừa rồi Cổ Lan Thư quả nhiên hẹn với anh rồi? Mục đích chính à dẫn cô đến đây giao cho anh?

“Đi thôi---” anh nắm tay của cô nói.

Cô nắm chặt bàn tay to rộng của anh, đi bên cạnh anh, trong lòng rất tự nhiên xuất hiện một loại hạnh phúc và ngọt ngào không nói lên lời.

Loại cảm giác này rất thần kỳ, dường như mỗi lần ở cùng anh, cô đều có thể cảm nhận được loại cảm giác này.

Thật ra, cô và anh tiếp xúc chỉ có hai lần như vậy.

Nhưng anh lại có thể mang đến cảm giác như vậy cho cô.

Hai người cứ tay trong tay vai kề vai mà đi như vậy, giống như một cặp tình nhân nhàn rỗi, tự tại đi dạo trong rừng.

Hàn Vũ Thần cao lớn, một bước có thể đi được rất xa. Trần Tĩnh Nguyệt nhỏ con, đi đường vốn chậm, chân lại đi giày cao gót, muốn theo kịp bước chân của anh, tự nhiên có hơi mất sức---

“Hàn Vương---” Cô không nhịn được mà gọi.

“Hửm?” anh dừng bước lại, từ ái nhìn cô.

“Đi chậm một chút---” Cô yếu ớt nói.

“Ha ha---” anh vui vẻ mỉm cười, dứt khoát dừng lại, hai tay ôm lấy eo mảnh mai của cô: “Bình thường rất ít đi bộ sao?”

Cô khẽ gật đầu, ra ngoài đều đi xe, cơ hội đi bộ thật sự không nhiều. Huống chi cô hôm nay còn đi giày cao gót, mặc dù không phải rất cao, nhưng đi lâu cũng cảm thấy mỏi chân.

“Cô nhóc ngốc nghếch, phải đi bộ nhiều, vận động nhiều, cơ thể là tiền vốn của cách mạng---” anh dịu dàng chạm vào sống mũi cao của cô.

“Ừm---” Cô ngốc nghếch gật đầu, hai tay tự nhiên đặt trước ngực của anh, xấu hổ nhìn anh.

“Cô nhóc, nói cho Hàn Vương biết hôm đó sau khi đến thành phố Phong tại sao không vui?” anh nhìn vào mắt của cô, hỏi.

“Không---” Thần sắc của cô lập tức tối lại, cúi đầu không dám nhìn anh, hai tay không ngừng sờ cúc áo sơ mi trước ngực của anh.

“Tuy cách điện thoại, tôi có thể cảm thấy tâm trạng của em không tốt, dường như đã khóc, đúng chứ?” anh tiếp tục hỏi: “Tham gia hôn lễ của bạn học, vốn dĩ là chuyện vui, tại sao lại đau lòng?”

anh vẫn truy hỏi, dường như không nhận được đáp án thì sẽ không từ bỏ.

Cô bị anh truy hỏi thì trong lòng một trận thương cảm lại ập tới, cô không muốn nói với anh chuyện này, đây là nỗi đau mãi mãi trong đáy lòng của cô.

“Hàn Vương--- Em có thể không giao phần bài tập đó không?” Cô lập tức chuyển chủ đề.

“Ha ha, cô nhóc ngốc nghếch, tại sao không nói với tôi?” anh vẫn muốn biết, bởi vì nỗi thương cảm giữa chân mày của cô khiến anh đau lòng, anh hy vọng cô nhóc của anh vui vẻ, mỗi ngày đều vui vẻ.

“Hàn Vương--- không phải không nói cho ngài, mà là tôi không biết nên nói từ đâu. Hơn nữa--- đây là nỗi đau tôi không thể thừa nhận nhất trong sinh mạng, mỗi lần nhắc tới, trái tim của tôi sẽ càng đau thêm một lần---” Cô cúi đầu ngập ngừng nói, trong mắt đã bất tri bất giác có ánh nước.

Nếu cô đã không muốn nói, vậy thì không cần nói! Mãi mãi cũng đừng nhắc đến, khiến nỗi thương cảm này dần dần qua đi, thời gian sẽ chữa lành vết thương của cô.

“Được, sau này cũng không nói, không hỏi nữa! Có điều, em đồng ý với tôi, sau này phải vui vẻ, không được để mình không vui, có được không?” anh ôm cô vào trong lòng, ôm cô rất chặt.

“Ừm---” Cô dán vào lồng ngực của anh, nghe nhịp tim có lực của anh, ngửi mùi hương nam tính đặc trưng trên người anh, nhắm mắt cố gắng khiến nội tâm của mình bình tĩnh lại.

Cô của lúc này, bị gợi lại ưu thương trong quá khứ, lại kích động ở bên Hàn Vũ Thần, hương vị trong phòng thật sự không thể dùng từ để nói. Cô không biết mình có phải đem tình yêu đó sự ỷ lại đó với Vương Nguyên chuyển lên người của Hàn Vũ Thần, nếu không cô sao lưu luyến với anh như vậy, khó quên như vậy?