CHƯƠNG 384: MỸ NAM KẾ

Tôi và Vương Thu lập tức đi vào trong, nữ trợ lý đó mỉm cười với chúng tôi, thái độ thân thiết hơn nhiều, cô ta lật đống văn kiện, xấp tài liệu một lúc lâu, có hơi cáu kỉnh nói:

“Aiya, chỗ này của tôi không có, có thể viện trưởng đến lấy đi rồi, tôi dẫn ba người đến văn phòng tìm thử.” Cô ta nói xong thì đứng dậy, mở cửa văn phòng làm việc của viện trưởng Lý.

Tôi nhìn Chung Tử, không biết anh ta đã nói cái gì với nữ trợ lý, cũng không tiện hỏi, cứ bối rối đi theo vào trong phòng.

Sau khi đi vào, Chung Tử bày ra dáng vẻ tò mò, kéo cửa kính bên hông phải góc trong cùng của tủ sách.

“Anh Chung Tử, cái đó chính là thứ tôi vừa nói cho anh, viện trưởng Lý không để ai đụng vào chiếc tủ đó.” Cô ta nói trên mặt lộ ra thần sắc thấp thỏm: “Anh vẫn là đừng đánh chủ ý vào chiếc tủ đó.”

Tiếng ‘anh’ cũng đã gọi rồi, không ngờ bản lĩnh cua gái của Chung Tử lại khá lớn.

Vương Thu rất không thích nghe, bĩu môi.

“Tôi liếc nhìn qua thôi, cô không phải cũng rất tò mò sao, dù sao chỗ này chỉ có mấy người chúng ta, nhìn rồi cũng không nói cho người khác.” Chung Tử dụ dỗ nữ trợ lý.

Cô gái trẻ này chưa trải sự đời, vừa nhìn cũng là biết không phải người có chủ kiến, rất dễ bị người ta xoay vòng vòng.

Cô ta mím môi, suy nghĩ một lát: “Vậy được rồi, chúng ta chỉ nhìn qua.”

Tôi và Vương Thu vội vàng bước tới, nữ trợ lý sờ vào bên dưới cùng của chiếc tủ, lấy ra một chiếc chìa khóa, mở tủ sách.

Vừa mở tủ sách, vừa nói với chúng tôi cẩn thận các thứ, vì có một lần cô ta vô tình nhìn thấy viện trưởng Lý giấu chiếc chìa khóa ở đây, cho nên nhớ.

Xem ra cô ta thật sự rất có hứng thú với chiếc tủ.

Trong tủ sách trừ một số văn kiện bình thường và thư tịch ra, không có thứ gì đặc biệt.

Chung Tử quan sát một lúc, dưới đáy chồng sách cũ, lấy ra một túi tài liệu cũ rách.

“Thứ viện trưởng đặc biệt để tâm, chắc không phải là cái này chứ, giấu kỹ như vậy.” Chung Tử nhìn nữ trợ lý.

Cô ta bây giờ cũng vươn cao cổ, muốn nhìn xem là gì.

Chung Tử mở túi tài liệu, trong lòng tôi cũng hồi hộp, lẽ nào để trong chiếc túi này lại là thứ liên quan đến bí mật của tầng hầm?

Chung Tử lấy toàn bộ đồ bên trong ra, bên trong để một ít văn kiện, hai trang hợp đồng, còn có mấy bức ảnh.

Tùy ý lật xem, thời gian đều khá lâu rồi, thời gian lâu nhất là năm vừa xây dựng bệnh viện.

Rất nhanh, tôi chú ý đến hợp đồng bảo mật của đội công trình, nội dung liên quan chính là cải tạo tầng hầm của toà nhà đó của chúng tôi.

Bên trong này còn có thỏa thuận bảo mật của một số người, trong đó bao gồm nhân viên bảo trì thang máy, một vài bác sĩ, còn cả cựu viện trưởng.

Cũng tức là, tất cả những người tham gia vào việc cải tạo lại tầng hầm, đều ký vào thỏa thuận bảo mật, bọn họ bảo đảm tuyệt đối không nói ra những chuyện liên quan đến tầng hầm.

Năm đó rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Lúc này nữ trợ lý đó cầm mấy bức ảnh lật xem, sắc mặt của cô ta tái đi, ngón tay run rẩy.

“Cho tôi xem.” Chung Tử nói.

Cô ta hoảng sợ trợn mắt, hoảng hốt đưa bức ảnh qua.

Những bức ảnh này là ảnh chính diện của một số nhân viên trong bệnh viện, đều rất nghiêm túc, nhìn không ra có cái gì khủng bố cả, chỉ là bức ảnh có hơi cũ.

Có điều có một bức ảnh chụp trên không, tôi nhận ra.

Hình chụp trên không đó là một cánh đồng ngô, một nơi trong đó dường như rất luẩn quẩn, thấp thoáng có thể nhìn thấy mấy cái giá gỗ được đặt ở đó, trên chiếc giá hình như có trói người.

“Cô làm sao căng thẳng như vậy, những người này là ai?” Chung Tử hỏi nữ trợ lý.

“Những người này đều chết rồi, bọn họ là nhân viên cũ của bệnh viện chúng ta, tôi không quen bọn họ, nhưng khi đi tìm nhân viên phụ trách nhân sự Tiểu An, hai chúng ta rảnh rỗi có nói đến.” Nữ trợ lý lo lắng nhìn những bức ảnh đó.

“Nói cái gì?”

“Cô ấy nói bệnh viện của chúng ta có vài chuyện kỳ dị, có một phần hồ sơ của nhân viên tạm thời rời khỏi công tác, những nhân viên trong đó đều chết hoặc mất tích trong thời gian tại chức. Tôi cũng rất tò mò, cứ xin cô ấy cho tôi xem thử. Trong hồ sơ có ảnh, tôi lúc đó xem xong ngược lại không có cảm giác kỳ dị nhiều lắm, mãi đến vừa rồi nhìn thấy những bức ảnh này, mới phát hiện chính là những nhân viên tạm thời rời khỏi cương vị trong phần hồ sơ đó.”

Cô ta nói xong dùng sức bặm môi dưới lại: “Viện trưởng Lý tạo sao lại có những tư liệu này, lẽ nào ông ta là sát nhân cuồng ma? Thật ra những người này đều là ông ta giết chết?! Còn cả những thỏa thuận bảo mật này, thật ra đều là người biết ông ta giết người ký vào?”

Vương Thu bất lực liếc nhìn cô ta, ho khẽ: “Khụ khụ, cô gái, viện trưởng Lý nếu như là sát nhân cuồng ma, việc gì giữ lại những thứ này, hơn nữa chính ông ta cũng ký vào bản thỏa thuận bảo mật. Cô không nhìn ra sao, những tư liệu này là các cựu viện trưởng tiếp tục thêm vào.”

Nữ trợ lý sau khi nghĩ xong thì vỗ vỗ ngực: “Đúng rồi, thật là dọa chết tôi rồi. Chúng ta vẫn là mau chóng tìm ra bản đăng ký đó của mấy người đi.”

Cô ta vừa nói vừa để những bức ảnh và văn kiện đó vào trong túi tài liệu, sau đó để nó vào trong tủ.

Chung Tử cầm lấy: “Để tôi để vào. Cô mau giúp chúng tôi tìm bản đăng ký đó đi, ngăn kéo của viện trưởng Lý chúng tôi cũng không tiện lục loạn.” Nói rồi còn mỉm cười với nữ trợ lý.

Cô gái đó lập tức bắt đầu tìm trong két, nói thật tôi cũng không biết cô ta đang giúp chúng tôi tìm cái gì.

Chung Tử quay lưng lại, giả bộ để túi tài liệu về chỗ cũ, nhưng tôi nhìn thấy anh ta nhét vào trong ngực của mình, còn nháy mắt với tôi.

Sau đó đương nhiên là không tìm được bản đăng ký gì đó, chúng tôi ‘thất vọng’ ra về, lúc đi, Chung Tử còn ra hiệu sẽ giữ liên lạc với cô gái đó.

Đi ra khỏi tòa nhà hành chính, Vương Thu trợn mắt: “Anh sử dụng mỹ nam kế cũng quá tốt rồi!”

Chung Tử lập tức nghiêm túc nói: “Tôi thật sự không có làm gì, chỉ là giữ liên lạc với cô ta, số điện thoại vẫn là số của Ninh Tử!”

“Này! Chung Tử, anh lại không đúng rồi, anh sao lại để lại số điện thoại của tôi!” Tôi nói.

Chung Tử cười xin lỗi với tôi, sau đó nói với Vương Thu: “Tiểu Thu, cô đừng nghĩ nhiều.”

“Tôi nghĩ nhiều cái gì chứ, trước tiên nói xem tiếp theo nên làm thế nào?” Vương Thu như không có chuyện gì nói.

Chung Tử vội vàng rút từ trong túi ra một tờ giấy ghi chú, bên trên viết một địa chỉ.

“Đi tìm viện trưởng Lý.” Nói rồi Chung Tử còn vỗ vỗ túi tài liệu trong ngực.

Tôi thật sự có chút nể phục anh ta: “Anh rốt cuộc làm sao làm được, thời gian 10 phút, anh lấy được nhiều thông tin có ích như vậy?”

Chung Tử cười ái ngại, anh ta nói trước tiên hỏi người ta có bạn trai chưa, sau đó lại rất lịch sự nói chuyện với cô gái một lúc, nói trắng ra chính là kiểu tâm lý ám muội đó.

Nữ trợ lý lúc này mới lộ ra những chuyện riêng, chuyện lạ của viện trưởng Lý.

Sau khi biết tủ sách của viện trưởng Lý có hơi kỳ lạ, Chung Tử nói với nữ trợ lý đó, chúng tôi mất một phần bản đăng ký thi thể quan trọng, thông tin trong đó cực kỳ quan trọng.

Anh ta lừa nữ trợ lý nói viện trưởng Lý hai hôm trước đi tìm chúng tôi, vội vàng muốn một phần văn kiện, cho nên nghi ngờ bản đăng ký đó kẹp trong văn kiện đó, bị viện trưởng Lý vô ý lấy đi, giờ mới vội vàng đến tìm lại

Nữ trợ lý lúc này đã buông bỏ sự phòng bị, rất sẵn lòng giúp Chung Tử tìm, chúng tôi mới có cơ hội bước vào trong phòng làm việc của viện trưởng Lý.

Tôi như tỉnh bừng, giơ ngón cái với Chung Tử.

“Tôi vốn dĩ cũng không ngờ có túi tài liệu này, nếu không phải cô ta nói có một chiếc tủ cũ không hay mở ra, tôi cũng không nhắc đến bản đăng ký bị mất gì đó.” Chung Tử nói: “Được rồi, chúng ta mau đi tìm viện trưởng Lý thôi.”