CHƯƠNG 293: KẾ HOẠCH THAY ĐỔI

"Mẹ, phó viện trưởng Vương còn nói gì không?" Tôi hỏi thẳng.

Mẹ sô ngơ ra giây lát: "Ông ấy cũng chỉ hỏi chuyên công việc gần đây của con, kêu mẹ dặn dò con là tốt nhất buổi tối cũng phải nghiêm túc trực ở đây, với cả..."

Dường như bà đang cô nhớ lại những lời phó viện trưởng Vương nói.

"Mẹ, còn gì nữa?"

"Ông ấy còn nói lần trước con tuyển nhân viên vệ sinh cho nhà xác, cái tiền trả trước đo ông ấy sẽ đưa lại cho con."

Tôi chợt hoảng hồn, phó viện trưởng Vương đã biết chuyện Chung Tử bị nhiễm trùng hai ngày trước, nhưng ông ta chưa tìm tôi nói chuyện lần nào, bây giờ lại để mẹ tôi tới gửi lời, lẽ nào ông ta đang muốn nhắc nhở tôi điều gì?

Sau đó mẹ tôi lại hỏi tôi, có phải gần đây tôi không nghiêm túc làm việc không?

Tôi lắc đầu nói: "Mẹ cứ yên tâm, con xử lý xong chuyện trong nhà xác rồi mới ra ngoài, với cả chuyện thay đổi công việc cũng được sự đồng ý của phó viện trưởng Vương rồi."

"Con cứ ra ngoài miết làm gì vậy? Sao có lần mẹ đi chợ sớm còn thấp thoáng thấy con nữa kia?" Mẹ tôi hỏi, giọng có chút lo lắng xen lẫn sự khó hiểu.

Tội vội vàng bịa đại một cái cớ, qua loa cho xong chuyện.

Sau khi mẹ đi, tôi ngồi nghĩ đến lời của phó viện trưởng mà lòng có chút bồn chồn, cứ có cảm giác ông ta sẽ tới tìm tôi gây chuyện.

Hai ngày trôi qua rất nhanh, phó viện trưởng Vương chưa từng đến tìm tôi.

Hôm nay là thứ bảy, cũng chính là ngày mà chúng tôi và Lâm Uy hẹn lên núi Thương Mang.

Công việc trong nhà xác không ít, đợi đến lúc xử lý xong hết thì trời cũng đã nhá nhem tối.

Tôi và Chung Tử khóa kỹ cửa, đi đón Tiểu Tuyết rồi cùng tới gặp Lâm Uy.

Trên đường đi thì Tiểu Tuyết gọi cho giáo sư Lam một cuộc điện thoại, nói cho ông biết là chúng tôi đang định tới gặp Lâm Uy.

"Này, Tiểu Tuyết, bây giờ cô đã có số của giáo sư Lam rồi à?" Chung Tử tò mò hỏi.

Cô không nói lời nào, mãi đến tận khi xuống xe rồi đi đến gần tòa nhà nơi Lâm Uy ở.

Lúc này Tiểu Tuyết mới nhỏ giọng nói với tôi, bây giờ giáo sư Lam đã quay về sở nghiên cứu rồi, nhưng là lặng lẽ quay về, chỉ có mỗi cô và dì Trương biết thôi.

Lúc nãy cô gọi điện cho giáo sư Lam là vì ông đã dặn cô rằng nếu chúng tôi có đi tới gặp Lâm Uy thì phải gọi điện báo ông một tiếng.

"Rốt cuộc là kẻ nào đang muốn hại giáo sư Lam, tại sao ông ấy cứ phải lén lén lút lút vậy chứ?" Tôi không kìm được hỏi.

"Dĩ nhiên là đám người tạo ra xác sống rồi." Chung Tử trả lời thay Tiểu Tuyết, Tiểu Tuyết cũng gật đầu đồng ý.

Tôi đột nhiên nhớ tới, giáo sư Lam đã từng nói là ông ấy muốn ngăn cản những kế hoạch xác sống điên cuồng kia, nếu vậy chắc hẳn ông đã gây rất nhiều thù hằn.

Nói chuyện của giáo sư Lam xong thì tôi cũng đã đi tới trước cửa chính gõ cửa, chẳng mấy chốc người cấp dưới trẻ tuổi kia của Lâm Uy đã bước ra mở cửa cho chúng tôi.

"Cuối cùng thì mọi người cũng tới." Cậu ta nói.

Xem ra Lâm Uy đã chờ chúng tôi rất lâu rồi.

Lần này tới gặp Lâm Uy, chúng tôi ít nhiều đều có khúc mắc trong lòng.

Nếu Lâm Uy thật sự để tâm đến chuyện về ngăn lạnh số hai thì bây giờ hẳn ông ta cũng đã biết rằng hai ngày nay Chung Tử không hề đả động gì đến ngăn tủ kia.

Chúng tôi đều đang đợi xem liệu ông ta có thay đổi kế hoạch đi núi Thương Mang hay không, xem liệu ông ta có cố gắng dụ dỗ chúng tôi mở ngăn tủ kia ra nữa không.

Sau khi vào nhà thì tôi liền trông thấy ông ta đang uể oải tựa vào đệm, môi ông ta tái mét, sức khỏe có vẻ càng tệ hone nữa, tay cứ giữ khư khư một cái ly giữ nhiệt.

"Vương Thu đâu? Cô ấy có ổn không?" Chung Tử vừa thấy Lâm Uy thì cũng chẳng để tâm gì nhiều, vội vàng hỏi chuyện của Vương Thu.

"Cô ta vẫn khỏe, đang nằm nghỉ trong phòng đó, mấy ngày cô ta ở chỗ Hồng Hồ Tử đã phải chịu khổ nhiều, đợi nghe tôi nói xong thì các cô cậu hãy đi gặp cô ta đi."

Lâm Uy nói, giọng thều thào, vẻ mặt ông mỏi mệt.

Chung Tử đành phải gật đầu đồng ý.

Rồi tôi hỏi Lâm Uy, khi nào thì xuất phát đi núi Thương Mang, chúng tôi đã sẵn sàng cả rồi.

Lâm Uy nhìn chúng tôi, khuôn mặt ông càng có vẻ ảm đạm: "Núi Thương Mang... Tạm thời không lên núi."

Tôi cẩn thận nhìn thoáng qua Chung Tử, sau đó lại nhìn Tiểu Tuyết.

Chẳng lẽ những gì Tiểu Tuyết nói đều là đúng sao? Nếu việc mở ngăn lạnh đóng một vai trò quan trọng trong việc hồi sinh mẹ của Lâm Uy, vậy khi Chung Tử không mở tủ thì kế hoạch hồi sinh bà ấy chắc chắn sẽ không tài nào thực hiện được nữa.

"Tại sao chứ?" Tôi muốn nghe thử xem lý do của ông ta là gì.

"Còn nhớ ngọn núi mà lần trước Đỗ Tập đưa các cậu tới chứ?" Lâm Uy hỏi.

Tôi gật đầu, tất nhiên là nhớ rõ rồi, giữa đường đi chúng tôi đã được con trai của phó viện trưởng Vương cứu, sau đó Đỗ Tập và Vương Tu Kiệt còn bị rơi xuống vách núi nữa.

Rồi sau đó chúng tôi gặp phải thú hoang, và cũng chính Lâm Uy là người đã cứu chúng tôi.

Lúc đó Lâm Uy đã nói là ông ta đang định đi cúng kiến cho ba mẹ, không ngờ giữa đường lại gặp chúng tôi, sau đó ông ta cũng đưa chúng tôi về.

"Vậy đó là núi Thương Mang?" tôi hỏi.

Lâm Uy gật đầu.

"Vậy đã có chuyện gì xảy ra thế? Bên núi Thương Mang có chuyện gì sao?" Chung Tử sốt ruột hỏi.

"Thi thể của mẹ tôi biến mất rồi." Giọng Lâm Uy hết sức nặng nề, có cảm tưởng như ông ta gần như đã muốn bật khóc thành tiếng.

"Sao lại.. Biến mất chứ!?" Tôi kinh ngạc hỏi.

Lâm Uy nói, sau lần trước lên núi cúng kiến rồi gặp chúng tôi thì ông ta cũng không trở lên đó lần nào nữa.

Hai ngày nay ông ta mới cho người lên núi xem thử, vốn chỉ định xem xét thử xem có thể tiến hành việc hồi sinh hay không, nào ngờ lại phát hiện ra cả thi thể và quan tài thủy tinh đều đã biến đâu mất.

"Quan tài thủy tinh?"

Nghe đến bốn chứ đó thì dây thần kinh trong não tôi như đang căng chặt, dưới đáy hồ nước kia cũng có một chiếc quan tài bằng thủy tinh, còn phát sang nữa.

Lâm Uy gật đầu nói: "Đúng vậy, thi thể của mẹ tôi nằm trong quan tài thủy tinh đó, vẫn luôn ngâm dưới dòng nước trong động Hàm Thủy, nhờ vậy thi thể mới không bị thối rữa, không ngờ bây giờ đến cả quan tài cũng đã biến mất..."

"Sao quan tài lại biến mất chứ? Có manh mối gì không?" Tôi hỏi.

Ông ta buồn bã lắc đầu rồi mau chóng lau đi nước mắt, nói với giọng nức nở:

"Nếu tôi biết được thì tốt rồi, cũng bởi vì không có chút manh mối nào nên mới khiến tôi khổ tâm vậy. Tôi để mẹ chờ đợi lâu như vậy, cuối cùng cũng chẳng tìm được cơ hội thích hợp, còn làm mất thi thể nữa chứ, đều tại tôi sơ ý."

Lâm Uy giờ đây cảm thấy tự trách vô cùng.

Tình huống này thật đúng là vô cùng bất ngờ, tôi suy nghĩ một hồi rồi uyết định nói với Lâm Uy:

"Thật ra tôi đã thấy dưới đáy Thủy Khố có một chiếc quan tài thủy tình, nhưng không biết người nằm trong dó có phải mẹ ông không?" Tôi nói với Lâm Uy.

"Cái gì?" Hia mắt ông ta mở to: "Dưới đáy hồ chứa sao? Cậu có chắc chắn không?"

Tôi gật gầu, tỏ vẻ vô cùng chắc chắn.

"Cái quan tài kia trông như thế nào? Cậu còn thấy gì nữa?" Ông ta vội hỏi tôi.

Tôi kể cho ông ta hết những chuyện đã xảy ra và những gì đã trông thấy trong vài giây ngắn ngủi dưới hồ.

Ông ta nghe xong thì phần thân trên chợt thả lỏng, xụi người tựa vào trên đệm: "Cái quan tài kia chắc chắn là của mẹ tôi rồi, khụ khụ...Khụ khụ..."

Lâm Uy ho khùng khục, sau đó ông vội vàng mở ly giữ ấm ra uống vài ngụm, tôi trông thấy khóe miệng ông ta vương lại một ít chất lỏng màu đó.

Xem ra tôi đoán không sai rồi, thứ Lâm Uy uống không phải nước, đó là máu tươi, lúc này ác vu đang ngụ trong thân xác ông ta.

Cơn ho của ông ta dịu đi, sau khi thấy mình có thể nói chuyện được thì ông ta quay qua nói với người thanh niên bên cạnh: "Mau, nghĩ cách vớt quan tài lên."

Người nọ cũng đi ngay, sau đó Lâm Uy lại nói với chúng tôi, ông ta lo lắng như vậy là vì sợ thân xác của mẹ mình sau khi ra khỏi nước trong động Hàm Thủy Thì sẽ bị phân hủy.

Nhưng rồi tôi lại nghĩ tới một chuyện, nếu quan tài thủy tinh dưới hồ chứa là của mẹ ông ta, vậy có phải thi thể mẹ ông ta đã bị chuyển tới đó từ sớm không?

Lẽ nào ông ta vẫn chẳng mảy may hay biết gì?

Lẽ nào ông ta vẫn đang lừa tôi!

Làn gàn nhất ông tới núi Thương Mang là khi nào?