CHƯƠNG 11: LẬP LẠI KẾ HOẠCH

Là kiệt tác của ai, vừa nhìn đã biết.

Chỉ là thủ đoạn thực sự quá hạ lưu.

Giang Tử Sơ nhíu mày, cũng xem nhẹ đi, không vì điều này mà tức giận.

Ngược lại, cô còn có chút vui vẻ.

Vì thế này cô mới có thể toàn quyền phụ trách tiệc sinh nhật của Tiểu Bảo.

Cậu nhóc đó thật sự quá khiến người khác yêu thích, khiến người ta hận không thể đem toàn bộ những điều tốt nhất trên đời cho cậu, cho nên cô muốn lập một kế hoạch buổi tiệc sinh nhật khó quên cho cậu.

Không còn tài liệu, cô lại thu thập lần nữa.

Bản kế hoạch bị hủy, cô lại lên kế hoạch lần nữa là được.

Sinh nhật của Tiểu Bảo, phải độc nhất vô nhị mới được!

Cửu Nhi vốn không biết suy nghĩ của Giang Tử Sơ, nhìn thấy đống phương án kế hoạch bị xé nát, lập tức bất bình nói: “Con người Nhan Miên Miên này ngoại trừ năng lực làm việc, toàn thân trên dưới thật sự không có chỗ nào đáng học tập, lòng dạ còn nhỏ hơn gà, dùng thủ đoạn với cậu như vậy.”

“Đúng vậy, nên trách cũng là trách miệng cô ta đê tiện, mắng tiểu thái tử người ta là con hoang, bây giờ có kết cục này, toàn là tự mình tìm lấy.”

“Hơn nữa, những phương án kế hoạch này, nói thế nào cũng có công lao của chúng ta, cô ta được lắm, mắt không chớp một cái đã hủy như vậy rồi.”

Những người khác mồm năm miệng mười phụ họa, rất bất mãn.

Giang Tử Sơ vội an ủi: “Mọi người đừng lo lắng, tài liệu hủy rồi thì chỉnh lại là được, trước đây tôi cũng từng đọc, ít nhất có thể khôi phục trên bảy phần. Nhưng tôi cảm thấy, chúng ta không cần dựa theo phương án cũ. Thực không giấu diếm, hai ngày nay tôi tiếp xúc với Tiểu...cậu chủ nhỏ nhà họ Cận, tôi cảm thấy, một vài chi tiết trong phương án cũ có thể điều chỉnh thích hợp một chút, để buổi tiệc sinh nhật này trở nên càng hoàn mỹ, cho nên...không biết mọi người có lòng tin làm cùng tôi không?”

“Hì, cậu không phải phí lời sao. Cho dù không tin, chúng tôi vẫn phải cùng làm với cậu, cậu bây giờ là tổng phụ trách, công việc của chúng tôi chính là phối hợp với cậu.”

Cửu Nhi cười trêu chọc, rõ ràng vô cùng nguyện ý.

Những người khác cũng cười phụ họa: “Tử Sơ, tiền thưởng tháng sau của chúng tôi đều dựa vào cô đó.”

“Tôi có một chiếc túi nhìn trúng đã lâu rất muốn mua, cầu xin cô đó.”

“Tôi muốn mua nhẫn cầu hôn, hạnh phúc nửa đời sau của tôi đều nhìn cô đó.”

Nghe mọi người cười nói bên cạnh, tâm trạng Giang Tử Sơ thả lỏng không ít, làm việc cũng tràn đầy hăng hái.

...

Lúc này, trong văn phòng quản lý bộ phận kế hoạch, sắc mặt Nhan Miên Miên u ám, bộ dạng mưa to gió lớn.

Trợ lý Tiểu Ngải ở bên cạnh nhìn đến kinh hồn táng đảm, không dám đụng vào chỗ xui xẻo của cô ta.

Nhan Miên Miên tức giận cắn răng nghiến lợi, giơ tay hất hết tài liệu trên bàn xuống đất, nói: “Con đàn bà Giang Tử Sơ này! Cô ta dựa vào cái gì...cô ta dựa vào cái gì mà giành hạng mục của tôi!”

Hạng mục này, giai đoạn trước cô ta đã hao phí không ít tâm huyết, nếu có thể thành, giải thưởng nhân viên ưu tú của công ty không phải cô ta thì không còn ai khác.

Đến lúc đó, cô ta liền có cơ hội được sắp xếp ra ngoài người bồi dưỡng, từ đây sự nghiệp như diều gặp gió.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, thời khắc quan trọng này, lại bị Giang Tử Sơ phá hoại rồi!

Kêu cô ta làm sao có thể không tức giận?

Tiểu Ngải không lên tiếng, trong lòng lại thầm khinh bỉ, còn không phải cô không quản được miệng mình sao, nếu không cũng không để mức thế này.

Nhan Miên Miên thấy cô ta như vậy, càng thêm dồn nén: “Cô chết rồi sao? Trong ngày thường, ý tưởng hạ lưu nhiều không ai bằng, sao đến thời khác mấu chốt, ngược lại như câm rồi?”

Tiểu Ngải bị mắng có chút không nhịn được, trong lòng bất mãn, nhưng không dám biểu hiện ra ngoài, nói: “giám đốc, là cô không vững tâm! Chỉ là một thực tập sinh vừa thực tập hai tháng mà thôi, cô thật sự cho rằng, cô ta có bản lĩnh làm tốt tất cả? Cô cũng không nghĩ xem, tiệc sinh nhật cậu chủ nhỏ nhà họ Cận, thịnh soạn biết bao! Từng tình tiết, nếu có chút sai lầm, hậu quả tạo sao sẽ nghiêm trọng thế nào. Hơn nữa...cho dù cô ta thật sự có thể làm tốt, chúng ta cũng có thể âm thầm động chút tay chân, chỉ cần một chút thôi, đã có thể khiến cô ta vạn kiếp bất phục rồi, cô cần gì tự loạn chiến tuyến?”

Nhan Miên Miên nghe vậy, sắc mặt trì trệ, suy nghĩ lời của Tiểu Ngải.

Nửa ngày sau, phát hiện lời nói của cô ta không phải không có đạo lý.

Ông bà nhà họ Cận, xem tiểu thái tử này như mạng, tuyệt đối sẽ không có phép tiệc sinh nhật xảy ra sai lầm nào.

Mà chỉ cần Giang Tử Sơ xuất hiện chút sai sót, vậy chờ đợi cô ta sẽ là gì đây.

Nghĩ tới đây, tâm trạng u ám của Nhan Miên Miên thoáng chốc đã tản đi hơn nửa, trên mặt toàn là vui vẻ khi người gặp họa: “Ha, quả thực là tôi quá kích động rồi. Cô nói không sai, tôi không cần làm gì cả, chỉ cần nhìn Giang Tử Sơ chết thế nào là được rồi.”

Hai người cười xấu xa, bên ngoài, Giang Tử Sơ đang vùi đầu làm việc, vô cùng bận bịu.

Chớp mắt đã tới buổi chiều.

Những người khác thu dọn đồ đạc chuẩn bị tan làm, Giang Tử Sơ lại không có ý muốn đi.

Cửu Nhi đi tới hỏi cô: “Tử Sơ, trễ chút cũng chúng mình đi xem phim không?”

Giang Tử Sơ đầu cũng không ngẩng lên, cười nói: “Lần tới đi, bên mình còn có tài liệu phải xử lý.”

Cửu Nhi vỗ vỗ cô: “Nhìn không ra đó, cậu lại có tiềm chất cuồng công việc, đây mới là ngày đầu tiên thôi.”

Giang Tử Sơ cười giải thích: “Cũng không phải, chỉ là muốn xử lý xong phần tài liệu này, còn vài trang thôi, không tốn quá nhiều thời gian.”

“Được rồi, vậy cậu về sớm chút, chúng mình đi đây, mai gặp.”

“Mai gặp.”

Sau khi phất tay tạm biệt Cửu Nhi, Giang Tử Sơ tiếp tục xử lý tài liệu.

Bất giác, người trong văn phòng đã đi hết, bên ngoài trời cũng dần tối.

Khoảng tám giờ, Giang Tử Sơ phát hiện mình dường như quên mất gì đó.

Còn không kịp suy nghĩ cẩn thận, thì đã nghe thấy chuông điện thoại vui vẻ vang lên.

Giang Tử Sơ cầm sang xem, màn hình hiển thị một dãy số lạ.

Bấm nhận, giọng nói mềm mại đáng yêu của Tiểu Bảo đã truyền tới: “Dì Tử Sơ, sao dì còn chưa về nhà?”

Giang Tử Sơ đột nhiên phản ứng lại.

Đúng rồi!

Cô đã hẹn với Tiểu Bảo tối gặp, kết quả bận quá quên mất.

Giang Tử Sơ rất tự trách, vội xin lỗi: “Xin lỗi con, bảo bối, dì bận nên quên mất, bây giờ con đang ở cửa đúng không, con ở đó đợi dì một chút, dì lập tức về.”

Nói rồi, cô đứng dậy, định thu dọn đồ đạc, vội vàng về.

Không nghĩa tới đầu kia điện thoại đã đổi thành người khác nghe: “Cô đang ở đâu?”

Giọng nói trầm thấp, xen lẫn cao quý bẩm sinh, lại không chút lạnh lùng, nghe rất vui tai.

Là Cận Tầm Du!

Giang Tử Sơ phản ứng bản năng: “Tôi còn ở công ty.”

Cận Tầm Du đáp: “Ừ, đợi đó.” Nói xong, cũng không đợi Giang Tử Sơ phản ứng lại đã cúp điện thoại.

Giang Tử Sơ có chút ngây ngốc, nhất thời suy nghĩ không thông câu ‘đợi đó’ là có ý gì.

Anh...định đích thân đến sao?