CHƯƠNG 119: CÔ TỨC GIẬN RỒI

“Thật đáng ghét, anh giả vờ ngủ.” Tú Thanh đánh vào đầu vai anh.

“Em muốn mưu sát chồng à.” Kế Quân Đình mắt híp lại một nửa, giống như vẫn đang nửa ngủ nửa tỉnh.

Tú Thanh xoa xoa mũi của anh: “Em đâu nỡ.”

Kế Quân Đình nhoẻn miệng cười: “Lời này nghe được, nào, thưởng em một cái.”

Đương nhiên là một nụ hôn chào buổi sáng, nếu không phải trên người cô không tiện, sợ rằng sẽ thành một trận vận động buổi sáng.

Ăn sáng xong, Tú Thanh nói với anh: “Đưa em đến Angel đi.”

Kế Quân Đình nói: “Đừng đi nữa, cơ thể của em không thoải mái, ở nhà nghỉ ngơi.”

“Xin hỏi tổng giám đốc Kế, nữ nhân viên của Kế Thị có ngoại lệ không?”

Kế Quân Đình suy nghĩ một lát, điềm nhiên nói: “Sau này có thể suy nghĩ mỗi tháng nữ nhân viên được nghỉ thêm 2 ngày.”

“Ha, xem ra nữ nhân viên của Kế Thị đều phải cảm ơn anh rồi.” Tú Thanh cười nói, thật ra liên quan đến quyền lợi nữ nhân viên mỗi tháng nên được nghỉ phép ở trên mạng có tiếng thảo luận, chỉ là trước giờ không có được các doanh nghiệp nào quan tâm.

Xem ra, Kế Thị đi đầu tạo ra ngoại lệ.

Kế Quân Đình cuối cùng không lung lay được sự kiên trì của Tú Thanh đưa cô đến cửa khách sạn “Nếu như không thoải mái lập tức gọi điện cho tôi, không được cố chịu, nghe thấy chưa?”

“Anh Kế, anh thật lôi thôi.”

“Anh đây là quan tâm em.”

“Biết rồi.” Âm cuối chưa dứt, Tú Thanh đã mở cửa xe chạy xuống, còn quay đầu cười hi hi vẫy tay với anh.

Kế Quân Đình vừa tức vừa buồn cười, nha đầu thối, càng lúc càng càn rỡ, nhưng anh chính là thích sự càn rỡ này của cô, cảm thấy trái tim càng sát gần nhau.

Tú Thanh đến văn phòng, còn chưa ngồi ấm chỗ, điện thoại trên bàn liền đổ chuông.

“Xin chào, ai đấy?”

Tiếng cười hào sảng của Cúc Hải Vương truyền đến: “Tú Thanh, về rồi sao?”

Khẩu khí này, giống như cô về quá sớm vậy. Đương nhiên, Tú Thanh nghe ra tầng ý nghĩa khác, cô cười nói: “Lẽ nào ông hy vọng tôi ở Cẩm Giang mưu sinh sao?”

“Vậy chuyến này đã thu hoạch được gì?”

Tú Thanh sao có thể không nghe ra sự thăm dò trong lời nói của ông ta, cũng không giả vờ cái gì cũng không biết: “Ông đây là hỏi thu hoạch trong công việc của tôi, hay là thu hoạch cá nhân đây.”

“Nói thật, hai cái tôi đều muốn biết, nhưng bây giờ chỉ muốn biết cô và tiểu tử Kế Quân Đình đó rốt cuộc như thế nào rồi.” Cúc Hải Vương ‘bán’ cô, ngược lại cũng không tránh né.

“Ông bây giờ có ở văn phòng không?” Tú Thanh hỏi.

“Có.”

“Vậy được, ông chờ chút, tôi lập tức đến báo cáo cho ông.”

Vừa dứt lời thì thấy cô cầm một tập tư liệu đi: “Chị Tú Thanh, chị cuối cùng trở về rồi, chỗ này đã tích một đống văn kiện cần chị ký tên, có mấy phần còn tương đối gấp.”

Tú Thanh nói: “Đưa những cái gấp, còn lại để ở đó trước đi.”

Vu Đông rất nhanh rút vài bản đưa cho cô, Tú Thanh nhìn qua, có thể ký được thì ký, không thể ký được thì đưa ra ý kiến, gọi cậu ta tiếp tục để ý, sau đó đến văn phòng của tổng giám đốc.

Từ khi thân quen với tổng giám đốc Cúc, chung sống giữa cô và ông ta hình như có chút không lớn không nhỏ, cho nên vừa vào cửa, cô cũng không có hình tượng đến ngồi trước mặt ông ta, mặt giả vờ giận dữ: “Tổng giám đốc Cúc, ông đây là càng già càng lắm chuyện nha.”

“Cô tức giận rồi?” Cúc Hải Vương trong lòng biết, cảm giác bị người ta giấu diếm thật không dễ chịu.

“Nói thật, lúc mới đầu có chút không thoải mái, có điều về sau cảm thấy, ông không phải người dễ dàng có thể bị người khác sai khiến, làm như vậy, nhất định có lý do của ông.” Tú Thanh không giấu suy nghĩ thực sự trong đáy lòng của mình.

Trái tim đang treo lơ lửng của Cúc Hải Vương cuối cùng cũng dần hạ xuống, trên thực tế, ông ta không hy vọng bởi vì chuyện này, mà khiến cô buồn. Ông ta thích đứa trẻ này, tán thưởng tài năng và sự kiên nhẫn của cô, còn cả trái tim lương thiện ôn hòa. Khi cô nói với ông ta lập tức đến đây báo cáo, trong lòng của ông còn thấp thỏm, nghĩ rằng đứa trẻ này không phải tức giận muốn tìm ông ta tính sổ đấy chứ.

“Nói như vậy, cô không trách tôi tự ý chủ trương.”

Tú Thanh bất lực khẽ thở dài, dù sao sự việc đều đã xảy ra, muốn trách cũng không có tác dụng gì. Huống hồ bởi vì ý tốt của ông ta, khiến cô được trải qua 7 ngày đẹp như mơ, mặc dù trong đó có khủng hoảng, nhưng tóm lại không có nguy hiểm gì, cô muốn trách cũng không trách được.

“Không trách ông, tôi xin ông sau này đừng dùng chiêu này nữa, có được không? Nếu như bị người bên dưới biết được, tôi còn làm việc được sao. Đến lúc đó xảy ra chuyện, ông đừng có trách tôi.”

“Không đâu không đâu, tôi tin cô tự có chừng mực.”

Cúc Hải Vương luôn cảm thấy, cô trước giờ là một cô gái có tính tự chủ mạnh mẽ, từ lúc đầu quen biết đã cảm thấy trên người cô có luồng khí tức đặc biệt, so với người cùng tuổi nhiều hơn một phần trầm ổn và nhẫn nại.

Tú Thanh khẽ hừ một tiếng, mang theo vài phần cằn nhằn: “Ông cứ yên tâm, ông sớm đã chụp cho tôi cái mũ lớn rồi.”

Cúc Hải Vương nghĩ, nếu như con gái của mình cũng có thể nói chuyện trước mặt ông ta giống cô gái này, vậy thật sự là một loại hạnh phúc, không khỏi cười nói: “Đương nhiên, trước dùng chiếc mũ cao chụp cô đã.” Sau đó, bỗng thu lại biểu cảm vui đùa, trở nên nghiêm túc: “Nói thật, tôi thật sự sợ sẽ hại đến cô, cô vừa về thì tức giận vứt đơn từ chức cho tôi, vậy tôi thật sự có chút tổn thất rồi.”

“Ông giúp tôi tìm một ngọn núi vàng, hình như công việc này không làm cũng không sao cả, cho nên cái đó” Tú Thanh dừng lời, đưa một tập văn kiện luôn cầm trong tay đến trước mặt ông ta: “Làm phiền ông ký tên.”

Sắc mặt của Cúc Hải Vương hơi nhăn lại, trừng mắt nhìn cô: “Cô không phải nói không trách tôi sao.”

“Không trách ông, chỉ là ký tên mà thôi.” Tú Thanh cười híp mắt lấy chiếc bút máy từ trong ống đựng bút đưa cho vào trong tay ông ta.

“Không trách tôi vậy sao cô còn từ chức chứ.” Cúc Hải Vương vứt bút đi, giống như một đứa trẻ to xác bĩu môi: “Cô rõ ràng có ý kiến với tôi.”

Tú Thanh mắt chớp chớp: “Tôi nói bây giờ công việc không làm cũng không đói chết được, nhưng tôi có nói không làm sao?”

“...”Cúc Hải Vương sững người, khi phản ứng lại tay đã không chần chừ mà mở văn kiện ra, bên trong, không phải đơn từ chức mà ông ta tưởng, mà là một phương án kinh doanh của khách sạn, không khỏi vỗ ngực thở phào nhẹ nhõm: “Nhóc con, suýt chút nữa bị dọa chết.”

Tú Thanh bĩu môi: “Ai kêu trước đó ông giả vờ giống như vậy, một chút tiếng gió cũng không lộ ra, hại tôi bị người ta xoay cho vòng vòng.”

“Kế Quân Đình cậu ta khi dễ cô? Tiểu tử đó rõ ràng đồng ý với tôi sẽ đối xử tốt với cô, sao có thể nói không giữ lời chứ, tiểu tử thối, lần sau không giúp cậu ta nữa.” Cúc Hải Vương giả vờ ra vẻ, ông ta là người từng trải, đâu thể không nhìn ra Tú Thanh bây giờ sống rất tốt.

Tú Thanh lại trợn mắt: “Còn có lần sau?”

“Không có nữa, không có nữa.” Cúc Hải Vương vội vàng xua tay.

Tú Thanh hừ một tiếng: “Ông phải mời tôi ăn cơm.”

“Tại sao?” Cúc Hải Vương cười hỏi.

“Ai bảo ông lừa tôi, ông phải bù đắp cho sự thương tâm trong lòng tôi, nhớ lúc ban đầu tôi đã tin tưởng ông như vậy, nhưng kết quả ông lại bán tôi đi.”

Cúc Hải Vương nói: “Cô còn nói tôi, cô trước đó còn không phải tìm một bạn trai giả đến lừa tôi, cô nói xem cô làm sao bù đắp cho trái tim già yếu này của tôi hả?”

Mặt mày Tú Thanh lúng túng, sớm đã biết ông ta sẽ lấy chuyện này ra nói, cũng đã chuẩn bị để nghe phê bình.

“Tôi mặc kệ, ông hôm nay nhất định phải mời tôi ăn cơm.”

“Được được được, mời cô ăn bữa lớn.” Cúc Hải Vương vung bút, cửa lớn văn phòng nửa mở không che đậy tiếng cười vui vẻ, khiến cho thư ký ở bên ngoài thò đầu vào xem.

Nhưng có thể là tuổi tác lớn rồi, đối với tâm tư của con gái ngày càng hiểu sâu, chỉ muốn sau này có thể tìm được cho cô một chỗ dựa. Mà Tú Thanh có được sự hảo cảm của ông ta, trong tưởng tượng nghĩ nếu như con gái của mình hiểu chuyện như này thì tốt, ông ta sẽ dùng phần đời còn lại bù đắp cho cô, chỉ là không biết có thể đợi được đến ngày đó không, cho dù đợi được, cũng không biết cô có tha thứ về tội mà năm đó ông ta đối với cô không, gọi một tiếng ba.

Buổi trưa, hai người hẹn ở trong nhà hành Trung, đặt một phòng bao nhã nhặn, đưa lên là món ăn Hoài Nam, do đích thân một đầu bếp nổi tiếng mới đến làm, hương vị rất xuất sắc. Khi ăn được một nửa, Cúc Hải Vương nhấp một ngụm rượu, ngập ngừng.

“Ông có lời gì thì trực tiếp nói với tôi đi.” Tú Thanh thấy ông như vậy, thực sự không quen.

“Cái đó, Kế Quân Đình thực ra đã tìm tôi không chỉ một lần.” Trước sau cộng lại, sợ là đủ một bàn tay, hơn nữa mỗi lần đều đích thân đến, cũng không mượn tay người khác, có thể thấy cực kỳ chân thành.

“Cái này tôi biết.” Kế Quân Đình đã nói với cô rồi, muốn cô không cần thiết lo lắng ông già xấu xa  trước mặt này.

“Trên thực tế, trừ bị sự thật lòng chân thành của cậu ta đả động, còn có một nguyên nhân, khiến tôi hạ quyết định cược một ván, đương nhiên, cô cũng có thể nói tôi ích kỷ.”

May mà, ông ta cược thắng rồi. Tú Thanh khi rời khỏi văn phòng, ông ta gọi điện xác nhận một số chuyện với Kế Quân Đình, may mà, kết cục hoàn mỹ, không cần trước khi chết còn phải mang theo sự lo lắng, tự trách trong linh hồn.

“Ừm, cái gì?” Tú Thanh lắng nghe.

“Cậu ta hứa trong vòng một năm thay tôi tìm được nơi hạ lạc của con gái, cho nên, tôi đã động tâm.” Hiếm khi mới kết giao với một người bạn, phải, bạn, Cúc Hải Vương không cảm thấy Tú Thanh chỉ là thuộc hạ của ông ta, càng cảm thấy giống như một người bạn có thể tâm sự chuyện lòng, cho nên cảm thấy bản thân nhất định phải thẳng thắn một vài chuyện.

Tú Thanh sững người, nghĩ đến mặt dây chuyền ngọc bích còn chưa kịp nhìn rõ: “Lấy năng lực của ông tìm kiếm nhiều năm đều không có tin tức, anh ấy nhất định có thể tìm được sao, còn nữa lần sau nên hạn chế thời gian đánh cược.”

“Tôi bị ung thư, không sống được lâu nữa, bây giờ hoàn toàn dựa vào y dược.” Cúc Hải Vương thở dài, đột nhiên có loại cảm giác bi thương vô cùng.

Con ruột, đến chết không thể gặp, đó là một loại tiếc nuối thế nào.

Tú Thanh sửng sốt, không dám tin nhìn vào cô: “Ung thư?”

Lần đó ông ta đã hôn mê, cô đưa ông ta vào bệnh viện, cô tưởng chỉ là bệnh vặt bình thường của người lớn mà thôi, thế nào chớp mắt một cái đã trở thành bệnh ung thư rồi?

Thế sự vô thường, có phải chính là nói điều này.

“Đã chuẩn đoán được hơn nửa năm, bác sĩ nói cũng chỉ sống được 1-2 năm. Lần trước tôi ngất trên đường, cô đưa tôi đến bệnh viện, bác sĩ mà cô gặp thật ra chính là bác sĩ chữa trị chính.” Đối với bệnh tật, Cúc Hải Vương ngược lại rất lạc quan, chỉ là không yên tâm cho con gái không rõ tung tích, còn cả con trai đang ở nước ngoài, tuy không có huyết thống lại không lỡ buông bỏ tình ba con.

“Ông đang đùa với tôi sao.” Tú Thanh vẫn không nguyện tin sự thật này.

“Tôi sẽ không lấy cơ thể của mình ra nguyền rủa đâu.” Cúc Hải Vương khôi phục ý cười trên mặt, giống như không để tâm khi mình bị mắc bệnh nan y.

Chỉ là Tú Thanh thế nào lại cảm nhận được, tâm tư của ông ta lúc này có lo lắng, đem chuyện riêng tư như vậy phó thác cho người khác.