
Đuổi anh ra ư?
Còn dám ghét bỏ anh?
Anh mà không dậy dỗ tên tiểu tử này thì anh không phải là cha ruột của nó.
Cao Thanh Thu nói: " Con còn nhỏ mà anh!"
Bóng Đèn Nhỏ vẫn chưa tới hai tuổi, ở trong mắt Cao Thanh Thu còn là một nhóc tì, mình giúp con tắm rửa, cũng không có cái gì là quá đáng.
Hoa Ngọc Thành lại tràn đầy ý kiến, dòm Cao Thanh Thu thả ở trên người Bóng Đèn Nhỏ "Nhỏ thế nào đi nữa nó cũng là một thằng con trai, em bỏ tay ra khỏi người nó ngay!"
"..."
"..."
Cao Thanh Thu dừng một chút, cúi đầu xuống nhìn con mình, cố ý ôm con vào lòng, " Em không bỏ ra thì sao?"
Dựa vào cái gì con mình không cho đụng.
Cô cứ muốn đụng đấy!
Hoa Ngọc Thành: "..."
Thanh Thu của anh càng ngày càng không để anh vào trong mắt nữa rồi.
Anh phát hiện ra, hậu quả của việc chiều vợ chính là, ở trong nhà càng ngày càng không có địa vị.
Cao Thanh Thu nhìn thấy biểu cảm đáng yêu kia của chồng, nhịn không được bật cười.
Hoa Ngọc Thành khóa tay cô lên, cúi đầu xuống, một nụ hôn ấm áp rơi vào trên môi của cô.
Cao Thanh Thu ngẩn ra, vốn muốn cùng anh tranh luận, nhưng không nghĩ tới Hoa Ngọc Thành lại giở trò này ở ngay trước mặt con trai!
Khặc, cái này cũng quá không thích hợp thiếu nhi rồi.
Cô đẩy một cái, Hoa Ngọc Thành trói tay cô lại, đặt ở ngực, chính là không thả.
Vốn chỉ muốn hôn cô một cái, nhưng mà, mùi hương trên người cô lại làm cho anh mê mẩn, không cách nào tự kiềm chế.
Hoa Ngọc Thành hôn vợ đang say đắm, đột nhiên có bọt nước từ trong bồn tắm bắn qua, hất tới trên người anh.
Cảm giác ẩm ướt, làm cho anh lập tức tỉnh táo thêm một chút, nhìn về phía một bên Bóng Đèn Nhỏ, ánh mắt Bóng Đèn Nhỏ rất là nghiêm túc, phảng phất phiên bản thu nhỏ của Tổng tài bá đạo, "Không được bắt nạt mẹ."
"..."
Hoa Ngọc Thành chỉ cảm thấy dây thần kinh trán của mình thình thịch mà nhảy dựng lên, trong lòng không ngừng tự nói với mình: Ruột thịt, ruột thịt...
Cao Thanh Thu cười đẩy Hoa Ngọc Thành ra, đắc ý nói: "Có thấy không! Ai bảo anh bắt nạt em."
"..." Hoa Ngọc Thành sống đến bây giờ, từ khi nào lại phải chịu loại ủy khuất này?
Bà xã không yêu, con trai ghét bỏ?
Anh cũng không ngăn cản Cao Thanh Thu tắm rửa cho Bóng Đèn Nhỏ, từ phía sau ôm lấy cô, đem mặt tựa vào trên vai của cô, bắt đầu làm nũng, "Bảo bối, anh cảm giác mình bị khi dễ rồi."
"Ai dám khi dễ anh à?" Cao Thanh Thu thấy anh dính người, không nhịn được nở nụ cười.
"Con của em."
"..."
Cao Thanh Thu cười giúp Bóng Đèn Nhỏ tắm xong, mặc quần áo tử tế cho nó, đem nó nhét vào trong ngực Hoa Ngọc Thành, "Ôm con đi ra ngoài đi, em tắm rửa đã, ban ngày nóng chết đi được, người hôi mù."
Hoa Ngọc Thành nhìn lấy Bóng Đèn Nhỏ bị đưa tới, " Anh có thể đem nó ném đi không?"
Hiếm khi cuối tuần mới có thời gian rảnh, đáng nhẽ đây phải là thời gian hai vợ chồng bồi đắp tình cảm, nhưng anh cảm thấy đứa con trai này quả thực quá chướng mắt.
giọng điệu Hoa Ngọc Thành cứng rắn, mới vừa nói ra, liền bị Cao Thanh Thu trừng mắt một cái, "Anh dám."
Một tuần mới gặp con trai một lần, cô dễ dàng lắm sao?
Chỉ cần cuối tuần, khi Cao Thanh Thu rãnh rỗi tuyệt đối sẽ không nhường con cho người khác.
Làm mẹ, cô thật sự rất yêu con của mình.
Hoa Ngọc Thành nhìn cô, không thể làm gì cô, không thể làm gì khác đành ôm lấy con trai đi ra ngoài.
Bóng Đèn Nhỏ nói: "Mẹ."
Nhóc còn không muốn đi!
"Im miệng." Hoa Ngọc Thành nghiêm túc nhìn nhóc cảnh cáo.
Nếu không phải sợ Cao Thanh Thu tức giận, anh thật sự rất muốn đem thằng nhóc này ra mỗi ngày đánh một trận!
Không biết anh tạo nghiệp gì, mới sinh quỷ đòi nợ này!
Cao Thanh Thu tắm rửa xong, lúc đi ra ngoài, phát hiện Hoa Ngọc Thành nằm ở trên giường, Bóng Đèn Nhỏ đã ngủ ở trên giường rồi.
Cao Thanh Thu cười nói: "Nhanh như vậy liền ngủ mất rồi hả?"
