Bạch Dận Ninh lắc đầu: “Không hiểu rõ lắm, cô ấy chưa từng kể chuyện cô ấy với tôi, chỉ là đơn giản nói qua, cha mẹ nuôi cô ấy không tốt với cô ấy.”

Bạch Dận Ninh nhìn mặt trời bên ngoài cửa sổ, ung dung nói: “Có bao nhiêu trẻ mồ côi được người tốt thu dưỡng chứ?”

Anh ta là may mắn, được Bạch Hoằng Phi một người đàn ông cả đời chưa từng kết hôn thu dưỡng, mặc dù ông ấy không tinh tế như người mẹ, nhưng mà ông ta là một người cha có tình yêu với con.

“Cho nên hôm nay anh gọi tôi đến, là muốn nói cho tôi biết, chuyện đó, không phải là cô ấy làm?” Lâm Tử Lạp thử hỏi.

“Đúng.” Bạch Dận Ninh vẫn là nguyện ý tin tưởng, Diêu Thanh Thanh vẫn là cô gái nhỏ đơn thuần đó.

Lại nói, Tông Triển Bạch cũng chỉ là suy đoán, chuyện tiệm quần áo, cũng không đủ để cô ta làm ra loại chuyện này.

“Hôm nay gọi cô ra ngoài, là muốn cô và cô ấy gặp mặt nói rõ ràng.”

Lâm Tử Lạp nhìn anh ta, anh ta có ý gì?

Là muốn để Diêu Thanh Thanh gặp mặt cô sao?

Không phải là cô tâm địa cứng rắn, hoặc là không muốn bỏ qua cho cô ta, sau khi xem qua cái video kia, cô cũng tò mò không biết Diêu Thanh Thanh này là người thế nào.

Nếu như cô chưa xem qua video kia, cô nhất định sẽ tin tưởng lời nói của Bạch Dận Ninh, chỉ là bây giờ, trong lòng cô đã có rất nhiều nút thắt.

Tông Triển Bạch cũng không phải là đứa bé ba tuổi, suy đoán vô căn cứ, phải có cơ sở, anh mới có thể nói như vậy.

Hơn nữa kết quả điều tta, thật sự là cô ta có chuyện gạt Bạch Dận Ninh.

“Kỳ thật…”

Lâm Tử Lạp vừa định nói những chuyện cô nhìn thấy, kết quả lúc này cửa phòng đột nhiên bị mở ra, Diêu Thanh Thanh đứng ở cửa phòng, cô ta có chút ngượng ngùng hạ thấp mắt: “Không quấy rầy hai người chứ.”

Lâm Tử Lạp nuốt lại lời muốn nói, nở một nụ cười: “Không quấy rầy.”

Bạch Dận Ninh bảo cô ta vào ngồi: “Cô Lâm cũng không phải người thích so đo, cũng không phải câu nệ như vậy.”

Lâm Tử Lạp nhìn Bạch Dận Ninh, cái gì cũng không nói.

“Kỳ thật gọi em đến, anh là muốn hỏi em một việc, mấy hôm nay, em có từng đến khách sạn không.” Bạch Dận Ninh hỏi vô cùng trực tiếp, hơn nữa hỏi trắng ra.

Bàn tay Diêu Thanh Thanh để dưới mặt bàn nắm chặt, cô ta không ngờ Bạch Dận Ninh tìm mình đến, là vì điều tra chuyện này cho Lâm Tử Lạp, hơn nữa hoài nghi cô ta.

cô ta ngẩng đầu nhìn Lâm Tử Lạp nói: “Là cô xảy ra chuyện gì, cho là tôi làm sao?”

“Không phải…”

“Không ai hoài nghi em cả, hôm nay gọi em đến đây, là muốn nói rõ ràng tránh hiểu lầm.” Bạch Dận Ninh giải thích thay cho Lâm Tử Lạp.

Không biết là, cái này vào trong mắt Diêu Thanh Thanh, là biểu hiện Bạch Dận Ninh đang che chở Lâm Tử Lạp.

Đáy mắt cô ta nhanh chóng xẹt qua một cảm xúc khác thường, cô ta lắc đầu: “Em không đi.”

Chuyện của tiệm quần áo, lúc đó cô ta muốn đóng, cho dù không phải Lâm Tử Lạp trùng hợp đi vào, cô cũng định đóng tiệm quần áo, chỉ là vẫn luôn không tìm được lý do thích hợp, mà vẫn luôn bỏ qua.

Sở dĩ cô ta được nhận nuôi vì người nhà này không thể sinh con, cho nên mới đi nhận nuôi cô, lúc đầu đối xử với cô cũng được, nhưng mà một năm sau, người vợ vốn không thể mang thai lại mang thai, sau đó, thái độ với cô ta bắt đầu không tốt, sau đó nữa, sinh ra một đứa con trai, đối với cô lại càng không tốt.

Người con trai này chính là người đàn ông mặc áo da đòi tiền cô.

Bị người trong nhà làm hỏng rồi, vẫn còn vị thành niên đã không đi học rồi, cả ngày sống tạm bợ lêu lổng với một đám đầu đường xó chợ, còn luôn luôn đòi tiền Diêu Thanh Thanh.

Sau khi bất ngờ quen biết Bạch Dận Ninh, Diêu Thanh Thanh có cơ hội mở tiệm quần áo của mình, vốn chỉ là muốn cho cuộc sống của mình khá hơn, chỉ là không ngờ, mở tiệm quần áo, cái người em trai kia, đòi tiền cô càng thêm đáng sợ.

Chẳng những không làm cuộc sống mình tốt hơn, mà trở thành cây rụng tiền của em trai.

Cô ta bị quấn lấy làm phiền, đúng lúc gặp một người em tìm việc làm, tiện trả một nhân tình, để người em họ kia trông tiệm, em trai không tìm thấy cô ta, đòi tiền cũng sẽ không dễ dàng.

Làm cô ta hối hận nhất là, bị người em họ kia phát hiện cô ta có quen biết với Bạch Dận Ninh.

cô ta sợ Bạch Dận Ninh phát hiện sự tồn tại của em trai, cũng sợ người em kia nói chuyện của cô ta trước mắt Bạch Dận Ninh.

Cho nên, nhân chuyện hôm đó đóng tiệm quần áo lại.

Như vậy lập tức ngăn lại chuyện Bạch Dận Ninh biết bí mật của cô ta.

cô ta có lòng ái mộ Bạch Dận Ninh, hôm đó, cô ta nhìn thấy Bạch Dận Ninh vì Lâm Tử Lạp mà tức giận, cô ta ghen tị, cũng hâm mộ.

Rõ ràng Lâm Tử Lạp đã có chồng con, vì sao Bạch Dận Ninh còn muốn đối tốt với cô?

Giống như vừa rồi, còn muốn cô ta giải thích.

cô ta nắm chặt tay, mu bàn tay gầy gò nổi lên gân xanh.

Bạch Dận Ninh thở dài một hơi, anh ta không muốn người bạn lúc nhỏ của mình, trở nên xa lạ.

Rõ ràng Diêu Thanh Thanh đang nói dối, Tông Triển Bạch đã điều tra qua, thời gian mà cô rời khỏi Bạch Thành, Diêu Thanh Thanh quả thật đã xuất hiện ở khách sạn.

Cô cúi đầu quấy cháo còn chưa ăn hết trong chén, cũng không vạch trần Diêu Thanh Thanh, mà là cười nói: “Vốn cũng không phải là chuyện gì lớn, có thể chỉ là hiểu lầm, con của tôi, còn đang chờ tôi, tôi đi về trước đã.”

Lâm Tử Lạp gọi người phục vụ đến: “Tính tiền.”

Cô lấy ví từ trong túi ra, đang muốn trả tiền thì người phục vụ khó xử nhìn Bạch Dận Ninh: “Bạch tổng, cái này…”

Bạch Dận Ninh đóng lại ví tiền trong tay cô: “Bữa này tôi mời cô.”

Lâm Tử Lạp cố chấp: “Đã nói rồi, tôi mời anh, sao có thể để anh trả tiền.”

“Ở địa bàn của tôi, tôi cũng không nên thu tiền của cô.” Bạch Dận Ninh cười.

Lâm Tử Lạp đột nhiên ngẩng đầu, nhìn anh ta, lại nhìn người phục vụ vừa gọi anh ta Bạch tổng, bừng tỉnh, thì ra đây là quán ăn anh ta mở: “Có cơ hội, anh đến thành phố B, tôi mời anh.”

“Khẳng định có cơ hội.” Bạch Dận Ninh khẳng định nói, dù sao bây giờ anh ta cùng với Tông Triển Bạch là quan hệ hợp tác, nhất định sẽ có cơ hội đến thành phố B.

Lâm Tử Lạp đứng lên: “Cảm ơn Bạch tổng hôm nay thịnh tình chiêu đãi, tôi còn có việc, đi về trước.”

“Tôi tiễn cô.” Bạch Dận Ninh chuyển động xe lăn.

Diêu Thanh Thanh nhìn thấy Bạch Dận Ninh cũng muốn đi theo Lâm Tử Lạp, vội vàng đứng lên: “Dận Ninh, chân của anh không tiện, em thay anh tiễn cô Lâm.”

“Không cần, em về đi.” Bạch Dận Ninh khoát tay, hoàn toàn không để ý đến cô ta.

“Buổi sáng hôm nay tôi đã gọi điện thoại cho cô, không phải cô nhận.” Bạch Dận Ninh chủ động nhắc đến chuyện sáng nay.

Lâm Tử Lạp hình như nhớ lúc ngủ mơ mơ màng màng thì nghe thấy Tông Triển Bạch nghe điện thoại, nói là cái gì mà số chăm sóc khách hàng gọi đến, có lẽ không phải là số chăm sóc khách hàng mà là Bạch Dận Ninh?

“Tối hôm qua ngủ hơi trễ, buổi sáng không tỉnh lại được.” Lâm Tử Lạp giải thích nói.

Không giải thích thì còn tốt, sau khi Lâm Tử Lạp giải thích như vậy xong, Bạch Dận Ninh càng thêm buồn bực.

Tối hôm qua làm cái gì, ngủ muộn như vậy?

Giữa vợ chồng buổi tối còn có thể có chuyện gì.

Bạch Dận Ninh cười khổ: “Ai, tôi là tự tìm khó chịu cho mình.”

Lâm Tử Lạp không ý thức được lời nói làm Bạch Dận Ninh hiểu lầm, chỉ cười cười.

Diêu Thanh Thanh đứng trong phòng, nhìn Bạch Dận Ninh và Lâm Tử Lạp nói chuyện.

cô ta chưa từng nhìn thấy Bạch Dận Ninh có tư thái thấp như vậy trước mặt một người phụ nữ như vậy, hơn nữa còn là một người đã lấy chồng, sinh con, sao cô ta có thể xứng đôi với Bạch Dận Ninh?

Hai bàn tay cô ta rũ xuống bên người nắm chặt, trong lòng sinh ra ác độc, cảm thấy Lâm Tử Lạp thật tiện, có chồng, có con, còn quyến rũ Bạch Dận Ninh.

Bạch Dận Ninh vẫn còn vì chuyện búp bê tìm cô!

Là muốn bênh vực cho người phụ nữ này sao?

Diêu Thanh Thanh cả người run lên, bởi vì quá mức tức giận.

Hôm nay thời tiết rất tốt, mặt trời rất ấm, màu vàng ấm phủ kín con đường, Lâm Tử Lạp và Bạch Dận Ninh nhìn nhau chẳng nói gì bước chậm trên đường.

Lâm Tử Lạp trong lòng có chuyện, cô không biết có nên nói chuyện Diêu Thanh Thanh cho Bạch Dận Ninh biết không.

“Đang nghĩ cái gì?” Bạch Dận Ninh nhìn ra đường, hình như Lâm Tử Lạp có tâm sự.

“Không nghĩ gì cả.” Lâm Tử Lạp còn chưa nghĩ ra, phải nói với Bạch Dận Ninh thế nào, phải mở miệng thế nào?

Rất rõ ràng, anh ta vẫn rất quý trọng tình cảm ở cô nhi viện trước kia.

Đối với bọn họ mà nói, người bạn ở cô nhi viện lúc nhỏ, chính là người thân.

Bạch Dận Ninh tin tưởng Diêu Thanh Thanh như vậy, cô cũng có thể hiểu được.

Chỉ là…

Cô thở dài một hơi.

“Đối với chuyện của Diêu Thanh Thanh, tôi cảm thấy, anh hẳn là hiểu rõ một chút.” Lâm Tử Lạp vẫn là quyết định nhắc nhở anh ta một chút,

Bạch Dận Ninh không ngờ cô lại nhắc đến Diêu Thanh Thanh, Lâm Tử Lạp cũng không phải là người tùy tiện bát quái chuyện người khác.

“Cô có phải là biết cái gì rồi không?”