CHƯƠNG 194: ANH MÃI MÃI DỊU DÀNG BÊN EM

Nghệ sỹ của Đại Thiên trả lời trên một mức độ không giống nhau đều đang thể hiện chúc phúc và hoan nghênh Tống Như ký hợp đồng với Đại Thiên. Điều này cũng phản ánh một mặt khác rằng nội bộ Đại Thiên khá đoàn kết.

Bọn họ rõ ràng địa vị của Đại Thiên hơn ai hết và cũng hiểu rõ địa vị của mình.

Là một người nghệ sỹ tất sẽ có cạnh trạnh. Nghệ sỹ cùng một công ty giải trí cũng sẽ cạnh tranh. Nhưng nghệ sỹ của Đại Thiên chỉ tranh một cách quang minh chính đại, chứ không phải làm những chuyện lén lút vụng trộm.

"Công ty sẽ không tùy tiện ký hợp đồng với bất kỳ nghệ sỹ nào. Tôi tin tưởng lời đồn về Tống Như sẽ được làm rõ."

Phản ứng của những nghệ sỹ này lại càng chứng minh địa vị thống trị tuyệt đối trong đế quốc giải trí của anh.

Vào lúc đẩy cửa vào, Dương Giai Cửu để lại những mệt mỏi sau một ngày làm việc ở bên ngoài, trong ánh mắt hiện lên tình cảm ấm áp. Vì anh sắp lại được gặp vợ của mình rồi.

Tống Như đang luyện tập ở phòng yoga dưới lầu. Cô mặc áo thể dục màu tím, tóc buộc gọn sau đầu. Vì để giữ vững dáng người thì tập luyện như vậy là điều cần thiết. Vì cô phải đảm bảo rằng mình trên màn ảnh là mình đẹp nhất.

Giới giải trí mỗi năm đều có nhiều cô gái xinh đẹp như vậy. Nhưng muốn chiếm một chỗ đứng thì phải thời thời khắc khắc giữ vững trạng thái tốt nhất. Huống hồ, cô sắp ký hợp đồng với Đại Thiên rồi nên cần phải cố gắng hơn, mới không phụ sự cố gắng bao lâu nay.

Dương Gia Cửu dựa vào cửa nhìn cô, rồi cũng thay một bộ quần áo tập màu đen bước vào. Anh cảm thấy rất đau lòng, nhìn cô một mình chảy mồ hôi tập luyện...

Đợi sau khi lại kết thúc một động tác thì Dương Gia Cửu tắt nhạc.

"Nghỉ ngơi một lúc rồi luyện tiếp. Em yêu cầu quá cao với bản thân. Anh ủng hộ nhưng cũng không thể vội vàng."

"Em chỉ có trong hoàn cảnh này thì mới có thể hoàn toàn bình tĩnh. Em cũng muốn nâng cao điểm này." Tống Như mệt mỏi nằm trên đệm tập, quả thực có chút quá sức chịu đựng.

Dương Gia Cửu ngồi xuống bên cạnh cô, chầm chậm giúp cô thả lỏng cơ thể.

Lại lấy ra chai nước và khăn lông giúp cô lau mổ hôi: "Không cần luyện một mình, anh luyện với em."

Tống Như chống tay nhìn anh, sau đó kéo khóa đồ tập của anh... Cơ bụng tám múi cường tráng của anh hoàn mỹ xuất hiện trước mắt cô. Xúc cảm khi sờ và cảm giác rắc chắc khi nhìn hoàn toàn giống nhau, khiến người không nỡ dời tầm mắt.

Dương Gia Cửu bị cô nhìn chằm chằm thì nở một nụ cười: "Đã nhìn bao nhiêu lần rồi mà vẫn chưa nhìn đủ?"

Tống Như đương nhiên lắc đầu: "Vĩnh viễn nhìn không đủ!'

Tống Như nói, ôm lấy cổ và vai của anh: "Đồng ý với anh. Chỉ có một mình em được nhìn thấy cảnh tượng mê người này."

Dương Gia Cửu nhân cơ hội ôm cô lên: "Tuân mệnh!"

Anh rất hài lòng với việc bà xã vô lễ nhìn mình. Suy nghĩ một lúc, anh nói: "Anh sẽ ở bên em luyện yoga hai người, để em mỗi ngày đều có thể thân thiết với anh..."

"Thật sao? Tổng Giám đốc  Dương..."

Tống Như tiến gần về phía trước, chóp mũi lướt qua mặt Dương Gia Cửu.

Tay của người đàn ông rất dịu dàng mà đặt ở eo cô: "Như vậy mới để em càng chú ý tập luyện hơn. Tốt với thân thể, sau này sinh con cũng đỡ khổ."

"Anh..." Tống Như nhịn không nổi đỏ mặt. Khuôn mặt đẹp trai như vậy ở trước mắt cô, còn nói với cô những lời như vậy. Coi như để cô luyện cả ngày đến tôi, cô cũng bằng lòng.

Nhưng giây phút này, khoảng cách này, làm sao mà nhịn nôi!

Dương Gia Cửu không buông cô xuống, tính toán để cô tiếp tục luyện nên anh ôm thẳng cô về phòng ngủ. Sau một trận triền miên, bọn họ cực kỳ thân thiết mà dựa vào người kia, cảm nhận nhiệt đọ và tình cảm dịu dàng của đối phương.

Tống Như mặc áo sơ-mi của Dương Gia Cửu. Cô ngồi ở ghế trong nhà bếp, đợi người đàn ông đang bận rộn trong phòng bếp.

Hai tay cô chống cằm, nếu như yoga hai người vẫn không luyện thì cô mời một nữ huấn luyện viên là được. Nếu không mỗi lân đều lấy phương thức gợi tình kết thúc mất.

Lúc Dương Gia Cửu bưng cơm từ trong nhà bếp ra thì đã nhận ra ý nghĩ của Tống Như: "Hôm nay chỉ là trường hợp đặc biệt. Về sau sẽ không luyện như vậy nữa."

Tống Như bĩu môi, một dạng không tin.

"Ừ, chỉ cần anh không chủ động muốn..."

Tống Như cười phá lên. Cô chính mình xũng không thể chắc chắn có thể kiểm soát được không. Người đàn ông này luôn khiến cô mê muội, khiến cô mỗi lần nhớ đến anh sẽ tràn đầy sinh lực. Vì lúc nào cô cũng tin rằng chỉ cần nơi có cô thì sẽ có bóng dáng của anh.

Hạnh phúc ấy khiến Tống Như vững tin con đường sau này sẽ càng ngày càng tốt.

Tống Như cầm đôi đũa lên và nói một cách dịu dàng: "Anh là Tổng Giám đốc  của Đại Thiên, là sếp của em. Về đến nhà là ông xã yêu thương em, lại thêm thân phận người tập cùng. Vậy em sẽ cảm giác anh quá vất vả rồi."

"Anh chính là để tất cả mọi thứ của em không rời khỏi anh."

Nụ cười của Tống Như càng sâu hơn: "Gia Cửu..."

"Ăn cơm!"

Tống Như gật đầu, nghe lời ăn cơm Cô muốn bản thân sẽ tốt hơn, để cuộc sống của hai người càng tốt đẹp. Tất cả những gì mà người đàn ông này trả giá vì cô cô đều nhớ kỹ. Cả đời này, bọn họ sẽ ở bên nhau.

Hợp đồng của Đại Thiên là bước khởi đầu mới của cô. Cô sẽ từng bước đạt được tất cả những gì cô muốn.

Buổi đêm, Dương Gia Cửu ôm cô đọc sách.

Chỉ là bỗng nhiên nghe tiếng Tống Thư vùi trong vòng tay anh nghẹn ngào khóc.

"Sao vậy?" Anh lo lắng mà nắm tay của Tống Như, nhỏ giọng hỏi.

"Em thấy những đau khổ mà mình phải trải qua cuối cùng cũng kết thúc. Em được anh dịu dàng đặt trong lòng bàn tay mà yêu thương, là may mắn của em... Chỉ có những người từng bị coi thường và bắt nạt thì mới hiểu hạnh phúc bây giờ là hiếm thấy đến mức nào."

"Trước khi gặp em, anh cũng không biết hạnh phúc là gì." Dương Gia Cửu nhẹ nhàng dỗ cô, nằm bên cạnh cô: "Anh nghĩ em sẽ chìm đắm trong cuộc sống bình thường chứ."

"Gặp nhau vào lúc không hiểu trân trọng hạnh phúc, không hiểu cách yêu thì chúng ta chắc sẽ cãi nhau, sẽ phòng bị một cách đầy đau đớn. Nhưng bây giờ... chúng ta đều đã trải qua thời gian không hiểu chuyện, chỉ hiểu rõ trân trọng là gì, bạn đời khó có được là gì."

"Gặp một người trưởng thành mới là vận mệnh."

Dương Gia Cửu ôm chặt Tống Như, cùng nhắm mắt cùng lúc và chìm sâu trong giấc ngủ.

Anh cuối cùng cũng có cơ hội dùng sức mạnh của mình bảo vệ Tống Như, cùng cô đi đến vũ đài cao hơn.

...

Vì Rick công khai nói, chỉ cần bất kỳ ai có chất vấn với Tống Như đều có thể cầm chứng cứ đến đối chất. Vì vậy nhưng antifan kia chỉnh lý mấy tội trạng của Tống Như, chuẩn bị muốn hủy diệt Tống Như một cách triệt để.

Sự việc của Bùi Hiển Hiển chỉ là một sự bắt đầu. Trước kia Tống Như nổi tiếng trở lại đã thường xuyên chiếm hotsearch và đầu đề, khiến một số người bỏ tiền mua đầu đề bị thua lỗ lớn. Vì vậy người ghi hận và đố kỵ Tống Như đều cấu kết trong âm thầm, muốn lôi tất cả những tin đồn xấu cô từng vướng phải ra.

"Tống Như, coi như Đại Thiên muốn bảo vệ cô cũng không bảo vệ nổi!"

"Tôi chính là ghét cô. Các anh có thể làm gì tôi?"