Bạch Dận Ninh bị người ta cắt ngang cuộc trò chuyện thì rất không vui, anh ta sa sầm mặt nhìn Liễu: “Có chuyện gì lại nôn nóng như thế?”

Liễu thở hổn hển: “Ở cửa có một người đàn ông dẫn theo một đám người, nói là kêu cậu chủ giao chị gái của anh ta ra.”

Bạch Dận Ninh và Lâm Tử Lạp liếc mắt nhìn nhau, không cần phải nói rõ, trong lòng của cả hai cũng có thể đoán được là ai ở ngoài cửa.

“Để tôi đi ra ngoài xem thử, cô cứ đợi ở trong phòng đi, đừng có đi ra.” Ở biệt thự có không nhiều người, ở ngoài cửa cũng chỉ có Cao Nguyên, nếu như xảy ra xung đột thì sợ sẽ làm cô bị thương.

Lâm Tử Lạp đứng dậy, nếu như quả thật xảy ra xung đột, cô ở trong phòng có thể tránh được chứ?

Với lại cô cũng không cảm thấy người em trai của Diêu Thanh Thanh đến đây là vì cứu chị gái, biết chị gái mình quen biết với Bạch Dận Ninh, vậy sẽ là đến đây muốn tìm kiếm lợi ích.

“Chỉ cần anh đồng ý bỏ tiền, tôi tin tưởng là tuyệt đối sẽ không có xung đột.”

Lâm Tử Lạp thờ ơ trào phúng, trào phúng tại sao thế gian này lại có thể có những người giống như nhà họ Diêu.

Sắc mặt của Bạch Dận Ninh rất lạnh lẽo, trong lòng đã có kế sách, anh ta nâng mắt lên nhìn Lâm Tử Lạp: “Tôi sẽ không để cô phải nhận bất cứ tổn thương nào trên địa bàn của tôi.”

Nói xong, anh ta lăn bánh xe lăn đi ra ngoài, Liễu yên lặng đi theo ở bên cạnh, lén lút nhìn Lâm Tử Lạp.

Cô ta cảm thấy Bạch Dận Ninh đối xử với cô rất tốt.

Diêu Bân ở ngoài cửa dẫn theo mười mấy người bạn lêu lổng bình thường hay đi chơi bời với cậu ta, cậu ta không tìm thấy Diêu Thanh Thanh, cậu ta biết được chuyện Diêu Thanh Thanh quen biết với Bạch Dận Ninh từ trong miệng của em họ, cho nên dẫn những người này tới đây tìm Bạch Dận Ninh đòi người.

Bởi vì liên quan tới đôi chân cho nên Bạch Dận Ninh rất ít khi xuất hiện trước công chúng, người ở Bạch Thành đều đã từng nghe nói cái tên này, biết là có người này nhưng mà chẳng gặp được mấy lần, Diêu Bân cũng chỉ nghe thấy tên của Bạch Dận Ninh chứ chưa từng gặp một lần nào.

“Gọi Bạch Dận Ninh ra đây, tôi muốn hỏi xem anh ta đã đưa chị gái tôi đi đâu rồi.” Diêu Bân ngồi ở bên cạnh đài phun nước trước biệt thự, trong miệng đang ngậm một điếu thuốc lá, đám lưu manh đứng đằng sau.

Bạch Dận Ninh vừa mới đi ra đến cửa thì đã nghe thấy âm thanh này, sắc mặt của anh ta tối xuống, anh ta lăn bánh xe lăn đi đến cửa, giọng nói nặng nề: “Tôi chính là Bạch Dận Ninh.”

Diêu Bân nhìn thấy Bạch Dận Ninh ngồi trên xe lăn, chớp chớp mắt, nhất thời không kịp phản ứng.

“Ha ha... Bạch Dận Ninh là một người què, người đời ở bên ngoài đồn rằng anh ta lợi hại biết bao nhiêu, hóa ra cũng chỉ là một người què mà thôi.” Diêu Bân vỗ đùi cười lên ha hả.

Lâm Tử Lạp nhíu mày, bị câu nói vô tri của Diêu Bân làm cho giật mình.

Mặt của Bạch Dận Ninh không có biểu cảm nhìn bọn người Diêu Bân ở đó, gương mặt này có chút quen thuộc, dường như là anh ta đã nhìn thấy ở đâu rồi.

Bỗng nhiên anh ta nhớ ra đã từng gặp gương mặt này ở đâu, lúc anh ta ra khỏi nhà của Diêu Thanh Thanh thì đã gặp người này trong thang máy, lúc đó còn cười cợt anh ta là người què, ấn tượng rất sâu sắc.

Ngày hôm đó cậu ta đi tìm Diêu Thanh Thanh hả?

“Cao Nguyên, bây giờ cậu làm việc càng ngày càng không có hiệu quả.” Anh ta nhớ lúc trước anh ta đã kêu Cao Nguyên cho người đi theo dõi Diêu Thanh Thanh, thế mà lại không phát hiện ra chuyện gì.

Cao Nguyên cũng không dám phản bác, im lặng cúi đầu, anh ta chỉ phái người theo dõi ở bên ngoài chung cư, chuyện ở bên trong sao anh ta biết được chứ?

Lúc này Diêu Bân lại cười nói: “Chị gái của tôi đang ở chỗ anh à?”

“Đang ở chỗ tôi.” Bạch Dận Ninh hào phóng thừa nhận, trực tiếp làm Diêu Bân không biết phải trả lời như thế nào.

Lúc đầu cậu ta cho là Bạch Dận Ninh sẽ không thừa nhận, cậu ta sẽ lấy thân phận người nhà của Diêu Thanh Thanh mà đến đây đòi người, nếu như anh không giao người ra thì cậu ta sẽ kiếm chút lợi ích, vậy mà Bạch Dận Ninh lại thừa nhận, sao cậu ta có thể mở nguyện đòi lợi ích được chứ?

“Vậy thì chị gái của tôi đâu rồi, giao người ra đây cho tôi, tôi dẫn chị ấy về nhà, nếu như anh cảm thấy chị gái tôi còn có lợi ích, vậy thì tôi sẽ bán chị ta cho anh.” Diêu Bân kiên trì.

Mục đích của anh ta đến đây là để lấy tiền, cậu ta biết Bạch Dận Ninh có tiền, là người có tiền nhất ở toàn bộ Bạch Thành.

Sắc mặt của Bạch Dận Ninh âm trầm lạnh lẽo, hai tay nắm chặt lấy tay vịn, hay lắm, rất hay, thật sự rất hay, một người sống sờ sờ vậy mà cậu ta cũng tùy tiện nói bán là bán.

“Có thể.” Bạch Dận Ninh đồng ý.

Diêu Bân mừng rỡ, không ngờ tới là Bạch Dận Ninh lại sảng khoái như thế, cậu ta cười thoải mái: “Quả nhiên là kẻ có tiền, rất hào phóng.”

Cái đám lưu manh ở đằng sau cậu ta cũng phụ họa.

“Nói đi, muốn bao nhiêu tiền?” Bạch Dận Ninh thu liễm lại cảm xúc, nói chuyện không nặng không nhẹ.

Nói chuyện liên quan tới chuyện tiền bạc, Diêu Bân rất cẩn thận, cậu ta xoa xoa cằm, suy nghĩ một hồi rồi nói: “Dáng dấp của chị gái tôi cũng được, cũng làm được việc, nếu như anh đồng ý mua, cho dù không thích chị ta thì cũng có chỗ được dùng tới. Như vậy đi, đưa cho tôi ba tỷ, tôi sẽ bán chị ta cho anh, chỉ cần anh trả tiền cho tôi, thế thì chị ta sẽ thuộc về anh.”

Bạch Dận Ninh giả vờ như là mình không yên lòng: “Cậu nói bán cho tôi thì bán cho tôi à, lời nói của cậu có tác dụng không vậy, cô ấy là một người sống sờ sờ.”

Diêu Bân sợ là Bạch Dận Ninh sẽ thay đổi chủ ý, vội vàng nói: “Anh yên tâm đi, tôi đảm bảo là lời mình nói hữu dụng đó, trong nhà của tôi do tôi quyết định, chị ta cũng chỉ là một đứa con hoang không ba không mẹ được nhà tôi nhận nuôi, nuôi chị ta lớn như thế, chị ta cũng nên báo đáp lại cho chúng tôi.”

“Trước kia cậu thường xuyên đòi tiền của cô ấy à?” Bạch Dận Ninh có vẻ như vô ý hỏi một câu.

Diêu Bân cũng không nghĩ gì nhiều, đứa nhỏ được cưng chiều hư hỏng, khốn nạn, đồng thời cũng rất ngây thơ: “Là nhà tôi đã nuôi chị ta lớn khôn, tôi đòi chị ta chút tiền thì là chuyện bình thường mà.”

Bạch Dận Ninh cười lạnh, cứ luôn mồm nói nuôi cô ta lớn.

Bọn họ thật sự nuôi à?

Anh ta nhắm mắt lại mới có thể kiềm chế cảm xúc: “Cậu viết một mẫu giấy cho tôi đi.”

Diêu Bân nghe thấy có hi vọng thì vô cùng có tinh thần: “Tôi viết giấy thì anh liền cho tôi ba tỷ hả?”

“Đúng vậy.” Bạch Dận Ninh nói.

“Tôi viết.” Diêu Bân nghỉ cũng không hề nghỉ liền đồng ý ngay.

“Cao Nguyên, đi lấy giấy bút cho cậu ta đi.” Bạch Dận Ninh ra lệnh.

Cao Nguyên quay người đi vào nhà cầm giấy bút đi ra đưa cho Diêu Bân.

Diêu Bân cũng không được học hành gì cho lắm, lúc học cấp hai thì đã bắt đầu ăn chơi lêu lổng, cầm giấy bút trong tay lại không biết mình có thể viết cái gì, cậu ta gãi đầu: “Viết như thế nào đây?”

“Cao Nguyên, cậu đi dạy cậu ta chút đi.”

Cao Nguyên nhìn thoáng qua Bạch Dận Ninh, nhỏ giọng hỏi: “Để cậu ta viết cái gì đây?”

Cao Nguyên nói như mây trôi nước chảy: “Hợp đồng mua bán.”

Cao Nguyên hiểu ý, đây là muốn giữ lại chứng cứ hợp đồng bán người của Diêu Bân.

Cao Nguyên nói, để Diêu Bân viết, Diêu Bân tâm tâm niệm niệm ba tỷ, cho nên Cao Nguyên nói cái gì thì cậu ta viết cái đó.

Trôi qua mười mấy phút, Cao Nguyên mang tờ giấy Diêu Bân vừa mới viết tới cho anh ta xem.

Chữ viết xiêu xiêu vẹo còn không đẹp bằng của học sinh tiểu học, nhưng mà nội dung không tệ lắm, anh ta lại đưa cho Cao Nguyên: “Kêu cậu ta in dấu vân tay đi.”

Cao Nguyên đưa tờ giấy cho Diêu Bân: “Ấn tay vào đây.”

“Anh không cho tôi mực đóng dấu, tôi in như thế nào?”

Cao Nguyên giang hai tay ra: “Chúng tôi không có món đồ đó, không được thì dùng máu thay thế đi.”

Sắc mặt của Diêu Bân thay đổi, máu hả, máu của ai?

“Nếu như cậu không muốn ba tỷ thì bây giờ đi ngay đi, tôi không có thời gian để hao phí với cậu đâu.” Bạch Dận Ninh trông có vẻ gấp gáp.

Thực tế là đang chèn ép không cho bọn họ có thời gian suy nghĩ.

Một đám lưu manh sau lưng của Diêu Bân thuyết phục: “Ba tỷ lận đó, chẳng phải chỉ tốn chút máu thôi à, vạch ngón tay ra một cái lỗ nhỏ chẳng phải là có rồi ư?”

Diêu Bân trừng mắt nhìn cậu trai vừa mới nói chuyện: “Chẳng phải chỉ có một chút máu hả? Vậy thì vạch tay của cậu đi.”

Thật ra thì Diêu Bân cố ý, cậu ta không muốn tự rạch thịt mình, cậu ta sợ đau.

Cậu ta biết là đám anh em này cũng quan tâm tới tiền bạc.

Dù sao thì cậu ta có tiền cũng sẽ dẫn bọn họ đi ăn no uống say.

“Tôi thì tôi, nhưng mà cậu có ba tỷ rồi thì cho tôi sáu mươi triệu nha.”

Diêu Bân nghỉ cũng không thèm nghỉ liền đồng ý ngay: “Được thôi.”

Ba tỷ lận, cho cậu ta sáu mươi triệu thì mình còn lại hai tỷ chính trăm bốn mươi triệu.

Người kia cắn đầu ngón tay của mình rồi đưa đến trước mặt Diêu Bân: “Nè.”

Ngón trỏ của Diêu Bân quệch một chút máu rồi ấn xuống tờ giấy, ném tờ giấy vào trong ngực của Cao Nguyên: “Bây giờ được rồi chứ?”

“Được rồi, bây giờ tôi không có ba tỷ tiền mặt, để tôi gọi điện thoại cho người đưa tới đây.” Nói xong, Bạch Dận Ninh lấy điện thoại ra, anh ta gọi một cuộc điện thoại.

Diêu Bân cảm thấy vui vẻ, cậu ta đang lên kế hoạch những việc mình cần làm khi có số tiền đó: “Chờ lấy được tiền, trước tiên tôi sẽ mời các cậu đến nhà hàng ăn một bữa thật ngon, sau đó lại đi tới câu lạc bộ đêm, nghe nói là ở đó có nhiều gái đẹp lắm, mời các cậu chơi gái tốt nhất.”

Từ đầu đến cuối Lâm Tử Lạp đều không nói cái gì, cô yên tĩnh đợi ở một bên nhìn hướng phát triển của sự việc, cô biết chỉ sợ là Bạch Dận Ninh sẽ không bỏ qua cho Diêu Bân dễ dàng như thế.

Rất nhanh, người đưa tiền đã tới nơi, hết thảy có mười mấy chiếc xe bao vây toàn bộ biệt thự, cửa xe mở ra, lần lượt có khoảng bốn mươi người đến năm mươi người bước xuống bao vây Diêu Bân cùng với mười mấy tên lưu manh ở chính giữa.