CHƯƠNG 45: SỰ THAY ĐỔI CỦA TÔ LẠC TĨNH

Hoắc Thiên Hoành không khỏi kỳ quái mà nói: "Trần sư phó, Dương Lăng nói cậu công kích tập đoàn Dương Thị, nhưng mà cậu rõ ràng ở trong này chưa từng đi đâu cả, công kích tập đoàn Dương thị như thế nào được?"
Trần Hiểu Dương vẫn rất tôn kính đối với Hoắc Thiên Hoành, Anh nghiêm túc nói: "Hoắc sư phó, ở trong đó có nguyên do bí ẩn, tôi cũng không tiện nói ra, nhưng mà hoàn toàn chính xác là tôi đã làm một ít chuyện với tập đoàn Dương thị."
Hoắc Thiên Hoành cũng là một người thức thời, thấy Trần Hiểu Dương đã không muốn nói ra thì cũng không hỏi thêm nữa, ông ta cũng thở dài một hơi rồi Nói: "Tóm lại là cậu không có chuyện gì thì tốt rồi."
Trần Hiểu Dương liền Nói với Hoắc Thiên Hoành: "Hoắc Sư phó, ông trả lời với Dương Lăng rằng tôi đã đồng ý với hắn ta."
Hoắc Thiên Hoành gật đầu, sau đó cũng đi ra ngoài.
Sau khi hai bên đã đạt thành Hiệp nghị, người nhà của Hàn Ngọc Mai liền lập tức bắt đầu đổi giọng. Nói cái gì mà không tố cáo Trần Hiểu Dương nữa, Mọi chuyện vẫn luôn không có liên quan với Trần Hiểu Dương, cũng nói là Hàn Ngọc Mai có bệnh không tiện nói ra gì gì đó, bọn họ cũng chỉ là muốn đe doạ lấy một khoản tiền của Trần Hiểu Dương mà thôi.
Tần Mộng Hề vẫn luôn biết rất rõ chân tướng của chuyện này, sự khó khăn trước đó chính là người nhà của Hàn Ngọc Mai vẫn luôn cắn Trần Hiểu Dương không chịu thả ra, bây giờ người nhà của Hàn Ngọc Mai đã từ bỏ chuyện tố cáo Trần Hiểu Dương, như vậy Trần Hiểu Dương được thả ra ngoài cũng chính là chuyện đương nhiên.
Hai ngày gần đây Tần Mộng Hề không có ở thành phố Tân Hải, cô ta ở trong tỉnh thành cũng không nghe thấy chuyện tập đoàn Dương Thị đã xảy ra sự kiện đẫm máu, chuyện của tập đoàn Dương Thị thì Dương Lăng cùng với phía chính phủ cũng không muốn lộ ra bên ngoài, cứ tự mình âm thầm hiệp thương giải quyết với nhau.
Dương Lăng đã bỏ ra một số tiền rất lớn, vừa đe dọa lại vừa dụ dỗ, làm cho người thân của gia đình kia đều Giữ vững sự im lặng.
Tần Mộng Hề cũng ở chỗ của các cô Lâm Tuyết Nhu, lúc Tần Mộng Hề nghe thấy người nhà của Hàn Ngọc Mai đã từ bỏ tố cáo Trần Hiểu Dương, cô ta vui mừng quá đỗi, lập tức trở về thành phố Tân Hải với ba cô gái Lâm Tuyết Nhu.
Tần Mộng Hề cũng biết chắc chắn là Trần Hiểu Dương đã làm chút chuyện gì đó, cho nên mới khiến Dương Lăng Từ bỏ việc trả thù.
Nhưng mà cho dù thế nào đi nữa, Trần Hiểu Dương có thể an toàn đi ra ngoài thì đó chính là kết quả tốt nhất.
Mười một giờ trưa, Trần Hiểu Dương vừa mới ghi chép xong, vừa ký tên xong, Sau đó anh đã được thả ra ngoài.
Ở bên ngoài đồn cảnh sát có một cái sân, ở xung quanh sân có cây xanh che bóng mát.
Ánh nắng mặt trời sáng chói chiếu rọi vào trong sân, tất cả đều phủ đàu ánh sáng.
Trần Hiểu Dương đã bị nhốt hơn một tuần lễ, lúc này đã khôi phục lại sự tự do, anh không khỏi kêu gào như sói tru.
Anh chính là một người theo chủ trương thoải mái không bị gò bó.
Cũng vào đúng lúc này có mấy chiếc xe vừa chạy đến, sau đó bốn cô gái xinh đẹp Tần Mộng Hề, Tô Lạc Tĩnh, Lâm Tuyết Nhu, Đường Lệ bước xuống xe.
Bốn cô gái xinh đẹp này đều có phong cách riêng, Tô Lạc Tĩnh là thành thục mà động lòng người, Tần Mộng Hề với tư thế hiên ngang, cũng xinh đẹp động lòng người, Lâm Tuyết Nhu trông lạnh lùng nhưng thuần khiết, bên trong sự xinh đẹp của Đường Lệ lại mang theo chút cổ linh tinh quái.
Bốn người phụ nữ nhìn thấy Trần Hiểu Dương không bị gì đã được thả ra, bản thân của bọn họ cũng vui mừng không chịu nổi.
Đầu tiên là Đường Lệ, cô ta cười hì hì một tiếng, lập tức trào phúng nói với Trần Hiểu Dương: "Này Trần Hiểu Dương, anh đây là sói tru hay là quỷ rống vậy."
Trần Hiểu Dương nhìn về phía Đường Lệ, anh cũng không hề để ý mà cười ha ha nói: "Lệ à, nhiều ngày như vậy không gặp anh trai đây, nhất định là nhớ muốn chết rồi. Nào nào nào, đến đây ôm một cái." Anh nói xong thì làm bộ muốn đến ôm Đường Lệ.
Đường Lệ nào có chịu, lập tức trốn ở sau lưng của Tô Lạc Tĩnh: "Anh ôm Tô Lạc Tĩnh đi." Nói xong rồi đẩy Tô Lạc Tĩnh qua.
Khuôn mặt của Tô Lạc Tĩnh lập tức đỏ lên, Trần Hiểu Dương cũng không tiện ôm Tô Lạc Tĩnh ở trước mặt mọi người, anh gãi gãi đầu một cái cười ngây ngô.
Lâm Tuyết Nhu nhìn về phía Trần Hiểu Dương, cô ta mỉm cười nói: "Không có chuyện gì thì tốt rồi, đi thôi, chúng tôi dẫn anh về nhà tắm rửa trước, sau đó ăn một bữa tiệc thật ngon."
Trong khoảng thời gian này đúng là Trần Hiểu Dương ăn uống không được tốt lắm, nghe vậy thì liền nói: "Chủ ý này rất hay."
Tần Mộng Hề ở bên cạnh thấy thế thì nói: "Tôi còn có chút chuyện phải làm, các người cứ đi trước đi, Tôi đi không được rồi."
Đường Lệ lại không chịu thuận theo mà nói: "Chị Tần Mộng Hề à, chị cũng không thể vắng mặt được, mọi người ở cùng một chỗ vui biết bao nhiêu, chị có bận chuyện gì thì cũng không gấp gáp lúc bây giờ chứ."
Trần Hiểu Dương cũng nói theo: "Đúng vậy đó đội trưởng Tần, nói đến thì tôi cũng phải cảm ơn chị cho thật đàng hoàng."
Tần Mộng Hề từ chối không được cho nên cũng đi theo.
Bốn người phụ nữ xinh đẹp này ở cùng với nhau, bầu không khí tương đối hòa hợp, có điều ngoại trừ Tô Lạc Tĩnh, Tô Lạc Tĩnh vẫn không có cách nào có thể hòa nhập với bọn họ được. Thứ nhất là tuổi của Tô Lạc Tĩnh đã lớn, thứ hai là về chuyện gia thế, Tô Lạc Tĩnh ở cùng với các cô ấy vẫn có chút mặc cảm tự ti.
Lâm Tuyết Nhu các cô đều đeo túi hiệu, lái xe hiệu, mà cô cũng chỉ là một người thuộc tầng lớp có mức lương bình thường, chênh lệch với nhau quá xa. Cho dù Lâm Tuyết Nhu các cô rất quan tâm đến cảm nhận của Tô Lạc Tĩnh, nhưng mà Tô Lạc Tĩnh vẫn có chút nhạy cảm.
Trong lòng của Tô Lạc Tĩnh không muốn tiếp tục ở cùng một chỗ với mọi người, nhưng mà lúc này cô cũng không thể làm mất hứng được.
Cả đám rất nhanh liền lên xe.
Trần Hiểu Dương ngồi trên xe của Tần Mộng Hề, anh ngồi ở vị trí kế bên tài xế, chỗ ngồi ở phía sau là Tô Lạc Tĩnh.
Sau khi khởi động thì Tần Mộng Hề không khỏi hỏi Trần Hiểu Dương: "Rốt cuộc là cậu đã làm cái gì với Dương Lăng vậy, vì cái gì mà cậu ta lại thỏa hiệp với cậu?"
"Thiên cơ bất khả lộ." Trần Hiểu Dương cười haha nói.
Về vấn đề này Trần Hiểu Dương nào dám để cho Tần Mộng Hề biết được, Cho dù sau khi Tần Mộng Hề biết được thì cũng không có cách nào bắt Trần Hiểu Dương, bởi vì Trần Hiểu Dương chẳng có làm cái gì cả. Nhưng mà Trần Hiểu Dương biết rằng nếu như Tần Mộng Hề biết được thì cô ta nhất định sẽ rất tức giận, đồng thời cũng sẽ căm hận Trần Hiểu Dương.
Trần Hiểu Dương không muốn mất đi người bạn là Tần Mộng Hề này, Cho nên anh cũng chỉ có thể nói như vậy.
Tần Mộng Hề thấy bộ dạng này của Trần Hiểu Dương liền biết cái tên này nhất định sẽ không chịu nói, cô ta nghỉ một chút, cảm thấy mình cũng không cần thiết phải làm rõ ràng như vậy, có lẽ sau khi biết thì sẽ càng phiền não nhiều thêm, sau đó cô ta cũng không tiếp tục hỏi nữa.
Dù sao thì Trần Hiểu Dương không có chuyện gì là tốt rồi.
Tiết mục tiếp theo chính là tắm rửa, ăn cơm. Trong lúc đó Tần Mộng Hề và Đường Lệ cũng đã hỏi Trần Hiểu Dương rốt cuộc là đã làm thế nào để Dương Lăng thỏa hiệp, Trần Hiểu Dương cũng cười ha hả trả lời mập mờ, anh thủy chung không chịu nói, đám người này cũng không biết làm sao.
Sau khi ăn cơm xong lại đi hát karaoke.
Sau một cuộc vui chơi điên cuồng như vậy mà cũng thẳng đến buổi tối.
Buổi tối thì đám người lại đi ăn cơm, sau khi cơm nước xong xuôi thì tan cuộc lúc chín giờ tối. Mọi người đều đã cùng nhau vui đùa một buổi như vậy, tình cảm của Tần Mộng Hề, Đường Lệ và Lâm Tuyết Nhu càng thân mật hơn rất nhiều.
Ngược lại là Tô Lạc Tĩnh càng im lặng.
Cuối cùng, Tần Mộng Hề đưa Trần Hiểu Dương với Tô Lạc Tĩnh về nhà.
Mặc dù Tô Lạc Tĩnh luôn trầm mặc nhưng mà cũng luôn rất có cấp bậc lễ nghĩa, sau khi đến nhà rồi thì lại nói cảm ơn với Tần Mộng Hề một lần nữa.
Còn Trần Hiểu Dương thì cũng không hề quan tâm, phất phất tay với Tần Mộng Hề giống như là đuổi Tần Mộng Hề đi.
Nhưng mà Tần Mộng Hề cũng không tức giận, ngược lại còn lộ ra vui mừng, bởi vì hai người bọn họ cũng không khách sáo nhiều như vậy.
Trần Hiểu Dương với Tô Lạc Tĩnh đứng ở trước phòng trọ, cả hai đưa mắt nhìn xe của Tần Mộng Hề thổi bụi mà đi, đợi đến lúc sau khi không nhìn thấy xe của Tần Mộng Hề nữa thì Tô Lạc Tĩnh mới im lặng xoay người đi vào phòng trọ của mình.
Trần Hiểu Dương không khỏi ngạc nhiên, anh vốn còn đang nghĩ rốt cuộc cũng đã tiễn được mấy cái bà cô này đi rồi, sau đó là có thể hưởng thụ thế giới hai người với Tô Lạc Tĩnh cho thật tốt, Ai mà biết phản ứng của Tô Lạc Tĩnh lại là thế này.
Trần Hiểu Dương rất là phiền muộn, anh đi theo đằng sau Tô Lạc Tĩnh, không khỏi hỏi: "Chị Tĩnh, chị sao vậy?"
Tô Lạc Tĩnh đang mở cửa phòng bước vào, Trần Hiểu Dương cũng muốn đi vào theo, Tô Lạc Tĩnh lại ngăn Trần Hiểu Dương ở bên ngoài, sắc mặt của cô có chút cô đơn và lãnh đạm, cũng không nhìn Trần Hiểu Dương mà chỉ nói: "Hôm nay hơi mệt một chút, cậu cũng về nghỉ ngơi sớm đi." Sau khi nói xong thì cũng đóng cửa lại.
Trần Hiểu Dương ngây người, đây là cái tình huống gì đây.
Tính cách của Trần Hiểu Dương tùy tiện, hoàn toàn chính xác không thể đoán ra được thay đổi ở trong lòng của Tô Lạc Tĩnh, anh giống như là hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, sau đó cũng không thèm nghĩ nhiều nữa mà quay người đi vào trong phòng của mình.
Cái anh chàng này không biết bi quan là thế nào, ngược lại anh còn đang háo hức chờ đợi Tô Lạc Tĩnh đi tắm.
Cũng đã hơn một tuần lễ rồi, Anh vẫn luôn kìm nén đây này.
Không trôi qua bao lâu, quả nhiên Tô Lạc Tĩnh đi vào nhà vệ sinh tắm rửa, Trần Hiểu Dương nhảy xuống từ trên giường, Anh hưng phấn tới cực điểm, nhanh chóng đi đến bên cạnh vách tường rút ra một cục gạch bị vỡ.
Anh nhìn thấy Tô Lạc Tĩnh đi vào trong nhà vệ sinh, Tô Lạc Tĩnh đang bận là bộ váy dài màu lam, cầm trong tay một bộ áo ngủ.
Hai mắt của Trần Hiểu Dương sáng rực nhìn qua, Tô Lạc Tĩnh còn chưa cởi đồ ra mà anh cảm thấy nhiệt khí ở bụng dưới của mình cũng đã sắp bốc hơi.
Đầu tiên là Tô Lạc Tĩnh cởi váy ra, cô cởi váy ra rồi thì sau đó xếp lại rất ngăn nắp, cô xếp váy xong, lúc bỏ váy xuống thì cúi người xuống.
Trần Hiểu Dương nhìn mông của cô, cái quần lót màu tím kia dường như không muốn bao phủ nổi nữa, Trần Hiểu Dương cảm giác thân thể của mình đã sắp nổ tung, Anh thật sự rất muốn liều lĩnh mà đặt Tô Lạc Tĩnh ở dưới thân mình.
Người phụ nữ này thật sự quá hấp dẫn người.
Nương theo tiếng nước đang chảy ào ào, Trần Hiểu Dương kích động giải quyết một lần, sau khi làm vậy thì anh giống như vừa mới trút được gánh nặng, cảm thấy cuộc đời của mình đã toàn vẻ rồi.
Sau đó thì Trần Hiểu Dương cũng không còn thấy phiền não nữa, anh nằm ở trên giường, chờ sau khi Tô Lạc Tĩnh quay về phòng thì anh cũng đi tắm rửa một cái.
Sau khi tắm nước lạnh một lượt, tất cả xúc động đều đã biến mất, Trần Hiểu Dương Gọi điện thoại cho Diệp Tông Sơn.
"Tiểu Diệp Tử à, Cảm ơn cậu, anh đã không sao rồi." Trần Hiểu Dương nói.
Giọng nói của Diệp Tông Sơn nhu Hòa trước nay chưa từng có, cậu ta nói: "Đại ca, không cần đâu."
Không cần phải nói chữ cảm ơn.
Trần Hiểu Dương mỉm cười, anh Nói tiếp: "Nhanh chóng ra nước ngoài đi, có cơ hội thì anh sẽ đến tìm cậu."
Diệp Tông Sơn nói: "Vâng." Cậu ta dừng lại một chút rồi nói thêm: "Chắc là em không có làm gì sai chứ?"
"Cậu làm rất tốt." Trần Hiểu Dương nói.
Anh biết tại sao Diệp Tông Sơn lại muốn hỏi như vậy, bởi vì Diệp Tông Sơn biết mình không thích giết người, mà Diệp Tông Sơn lại giết rất nhiều người.
Nhưng mà Trần Hiểu Dương sẽ không bởi vì vậy mà trách cứ Diệp Tông Sơn, những người mà Diệp Tông Sơn giết đều là những người nợ Trần Hiểu Dương mình, anh đối với Diệp Tông Sơn chỉ có cảm kích mà thôi.
Hơn nữa Diệp Tông Sơn là một tay sát thủ xuất sắc nhất, mình không thể nào giao cho cậu ta chuyện giết người hoặc là như thế nào đó, như vậy sẽ trở thành trói buộc với Diệp Tông Sơn.
Sau khi cúp điện thoại, Trần Hiểu Dương đang định đi ngủ.
Ai mà biết lúc này lại có một cuộc điện thoại gọi đến, lần này người gọi đến lại là Dương Lăng.
"Tôi là Dương Lăng." Câu đầu tiên Dương Lăng đã nói như vậy.
Trần Hiểu Dương cũng không bất ngờ gì, từ tốn nói: "Anh Dương tìm tôi có chuyện gì?"
Dương Lăng trầm giọng nói: "Tôi phải thừa nhận là tôi đã đánh giá thấp cậu rồi."
Trần Hiểu Dương lạnh nhạt cười một tiếng rồi nói: "Hơn nửa đêm anh Dương ngủ không được, chẳng lẽ chính là bởi vì nói mấy lời nói nhảm này với tôi à?"
Dương Lăng Trầm mặc chốc lát, sau đó hắn ta bỗng nhiên nói: "Cậu nói xem, nếu như tôi bắt mấy cô gái Tô Lạc Tĩnh, Lâm Tuyết Nhu và Đường Lệ thì cậu sẽ như thế nào?"
Trần Hiểu Dương hơi sững sờ, sau đó nhếch miệng cười một tiếng rồi nói: "Vậy tôi cũng đảm bảo với anh là tập đoàn Dương Thị cũng sẽ chôn cùng luôn."
Dương Lăng cười lạnh một tiếng, nói: "Sở dĩ mà tôi nhường nhịn cậu, là do tôi không muốn làm kinh động đến các sư thúc Vĩnh Tự Bối, cũng không muốn làm kinh động đến các trưởng bối Yên Kinh của tôi, hẳn là cậu thật sự cho rằng tôi không làm gì được cậu ư?"
