CHƯƠNG 775: CẬU BA DƯƠNG ĐIỀU TRA CHUYỆN ĐỨA BÉ (7)

"Nói chuyện vụ án? Anh cảm thấy anh ta tìm Hàn Nhã Thanh chỉ nói chuyện vụ án thôi sao?" Cậu ba Dương nghe Đường Lăng nói thì đôi mắt nguy hiểm nheo lại, anh còn chưa tìm Đường Lăng tính sổ chuyện này, Đường Lăng lại tự mình đưa tới cửa.

"Bọn họ chỉ nói chuyện vụ án, cậu căng thẳng như thế sao? Đừng nghĩ mọi người đen tối như thế, tôi nói này hôm nay rốt cuộc cậu đã làm gì?" Đường Lăng gọi tới chỉ vì nhiều chuyện.

Đường Lăng hiếm khi nhiều chuyện một lần!

Bởi vì Viên Quân Doanh là người chín chắn như thế, hôm nay anh ta gọi điện thoại với anh thì cảm xúc không ổn định, rõ ràng Dương Tầm Chiêu đã chọc giận anh ta không nhẹ.

"Tôi cần phải làm gì anh ta sao?" Cậu ba Dương nhướng mày, nói một câu kiêu căng không có ranh giới.

Rõ ràng anh không để Viên Quân Doanh vào mắt.

"Cậu lợi hại!" Đường Lăng ngẩn người, sau đó ngoại trừ nói câu này thì không biết nói gì.

Dương Tầm Chiêu đúng là chuyện gì cũng dám nói.

"Nhưng nếu cậu không đặt anh ta vào mắt thì cậu chạy tới làm gì?" Đường Lăng lấy lại tinh thần, trong giọng nói mang thêm ý cười sâu xa.

"Sau này đừng để cô ấy đi làm những chuyện như vậy, nếu không thì chúng ta không làm anh em nữa." Người ta nói trúng tim đen nhưng cậu ba Dương cũng không tức giận mà cảnh cáo Đường Lăng.

"Dương Tầm Chiêu, cậu biết rõ tôi là anh vợ của cậu, cậu đối xử với anh vợ như thế thì cẩn thận không lấy được vợ đâu." Đường Lăng vốn không đặt lời uy hiếp ở trong lòng, anh là người nhà Nhã Thanh thì sợ gì chứ?

"Đường Lăng, gần đây người nhà họ Đường có thêm mấy người đúng không? Rất náo nhiệt?" Con ngươi cậu ba Dương lóe lên, anh đột nhiên thay đổi đề tài, anh không thể điều tra Hàn Nhã Thanh, thậm chí không dám hỏi trực tiếp Hàn Nhã Thanh, bởi vì anh sợ Hàn Nhã Thanh sẽ hiểu lầm...

Nhưng anh có thể gài Đường Lăng.

"Rất náo nhiệt, từ..." Dương Tầm Chiêu đột ngột thay đổi chủ đề, Đường Lăng nhất thời không đề phòng, bản năng trả lời, suýt nữa nói ra chuyện hai bé cưng.

"Từ khi Nhã Thanh trở về thì nhà chúng tôi rất náo nhiệt, vui mừng." May là Đường Lăng nói một nửa thì đột nhiên cảnh giác, sau đó cố sửa lời lại.

Trong lòng Đường Lăng không nhịn được thầm mắng một câu, Dương Tầm Chiêu đúng là hồ ly, ngay cả anh cũng dám gài bẫy.

Nhã Thanh vẫn chưa nói chuyện hai bé cưng cho Dương Tầm Chiêu, Đường Minh Hạo lại không cho nói, Đường Lăng chắc chắn không thể lộ ra.

"Tôi nghe nói gần đây anh về nhà cũ họ Đường mỗi ngày." Con ngươi cậu ba Dương tràn đầy sự nghi ngờ, cho dù Hàn Nhã Thanh trở về nhà họ Đường, Đường Lăng cũng không đến mức về nhà mỗi ngày chứ?

"Đúng, tôi là người cưng chiều em gái, tôi về nhà gặp em gái thì sao?" Đường Lăng ngẩn người, sau đó nói lý do hợp tình hợp lý.

"Nghe nói hiện tại chú Đường cũng về nhà họ Đường mỗi ngày, cho dù có chuyện gì, cho dù bận rộn thế nào thì đến giờ cũng về nhà." Cậu ba Dương nghe Đường Lăng nói thì khóe môi cong lên, cười như không cười.

Nếu Đường Lăng cưng chiều em gái, còn Đường Vân Thành thì sao?

"Ba tôi cưng chiều cháu ngoại." Đường Lăng giật giật khóe môi, trợn mắt nói dối, nhưng anh vẫn nói hợp tình hợp lý, anh suy nghĩ, vẫn ngại chưa đủ, sau đó lại nói thêm một câu: "Thế nào? Cậu không phục? Không phục thì thôi."

Dương Tầm Chiêu: "..."

Tốt, tốt lắm, cứ tiếp tục đắc ý đi!!

"Nghe nói hiện tại mỗi ngày bà Đường ở nhà họ Đường, chưa từng đi tới trụ sở chính của tám gia tộc lớn nhất, ngay cả chồng mình cũng không quan tâm." Cậu ba Dương lại nói một câu, lúc này giọng cậu ba Dương rất lạnh nhạt, nhưng làm cho người ta cảm thấy lạnh cả người.

Mỗi ngày Đường Lăng về nhà họ Đường gọi là cưng chiều em gái, miễn cưỡng có thể thông qua, Đường Lăng vốn vô cùng quan tâm chuyện của Hàn Nhã Thanh.

Mỗi ngày Đường Vân Thành về nhà gọi là cưng chiều cháu ngoại? Chuyện này vốn không hợp lý, nhưng anh tạm thời tin cách nói của Đường Lăng.

Vậy thì Phạm My thì sao? Cho dù Phạm My thích Hàn Nhã Thanh, nhưng Phạm My có thể không quan tâm chồng mình vì Hàn Nhã Thanh sao?

Hàn Nhã Thanh quan trọng hay là chồng quan trọng?

Anh muốn xem Đường Lăng sẽ giải thích thế nào?

"Tôi nói có phải cậu quan tâm rộng quá hay không, ba tôi về nhà mỗi ngày, mẹ tôi chắc chắn ở nhà, chuyện này có gì kỳ lạ sao?" Đường Lăng cũng biết không thể nào nói chuyện mẹ cưng chiều cháu ngoại nhà chồng được.

Cho nên Đường Lăng nói những lời này cũng bình thường một chút.

"Thật sao?" Cậu ba Dương hơi nhíu mày, giọng nói mang theo sự nghi ngờ.

"Đương nhiên, không lẽ cậu nghĩ thế nào?" Đường Lăng nhanh chóng trả lời, sau đó hỏi lại một câu, giọng nói rất chắc chắn.

Nhưng cậu ba Dương đương nhiên không tin, không tin chút nào, anh đột nhiên nghĩ tới một khả năng.

Nếu công chúa nhỏ thật sự là con gái của Hàn Nhã Thanh thì sau khi trở về chắc chắn ở nhà họ Đường.

Công chúa nhỏ đáng yêu như vậy, làm cho người ta yêu thích, người nhà họ Đường thích công chúa nhỏ là chuyện bình thường.

Cũng chỉ có đứa bé đáng yêu như thế mới có thể làm cho Phạm My ở nhà họ Đường mỗi ngày.

Hơn nữa công chúa nhỏ họ Đường!!

Họ Đường?!

Cho nên...

Lúc này Đường Lăng gọi tới làm cho cậu ba Dương lóe lên một suy nghĩ trong đầu.

Anh cảm thấy mình phải đến nhà họ Đường một chuyến...

Đương nhiên anh cũng biết không thể cứ đi như thế.

Nếu người nhà họ Đường thật sự giấu giếm anh, anh đi vào cửa chính thì người nhà họ Đường chắc chắn sẽ giấu công chúa nhỏ đi.

Cho nên anh phải nghĩ cách lẻn vào đó, chỉ cần anh tìm được công chúa nhỏ ở nhà họ Đường thì mọi chuyện đều sáng tỏ.

Anh đã cho người đi điều tra bên nước M, nhưng anh không chờ nổi, hiện tại anh rất muốn biết đáp án.

Đương nhiên cậu ba Dương cảm giác mình phải lên kế hoạch cho chuyện này!!

Đầu tiên anh không thể làm cho Đường Lăng nghi ngờ, anh không cúp điện thoại mà cố ý nói: "Dù sao tình hình thế nào thì tôi cũng không quan tâm, tôi chỉ muốn lập tức cưới vợ về nhà."

Cậu ba Dương coi như chuyển chủ đề.

"Cậu đã giải quyết xong chuyện của mình chưa? Cậu muốn cưới Nhã Thanh thì phải giải quyết chuyện của mình cho tốt trước đã." Đường Lăng không nói thêm gì, cũng không nghĩ nhiều.

"Tôi sẽ tự giải quyết chuyện của mình." Cậu ba Dương lại nói một câu, sau đó mới cúp máy.

Cậu ba Dương cúp máy xong thì nhìn nhìn đồng hồ, mới hơn bảy giờ, lúc này anh đến nhà họ Đường thì không quá thích hợp.

Cho nên anh phải chờ một chút.

Anh vừa gọi điện thoại với Đường Lăng nói chuyện, tuy rằng cuối cùng anh đã chuyển đề tài nhưng sợ là Đường Lăng sẽ đề phòng.

Cậu ba Dương suy nghĩ, sau đó gọi cho cậu năm Tào nói cậu năm Tào hẹn Đường Lăng ra ngoài, Đường Lăng.

Cậu ba Dương tính toán thời gian đến nhà họ Đường, anh đã lên kế hoạch xong, có thể nói là thiên thời địa lợi nhân hòa!!