Ở bên kia bờ đại dương xa xôi.

Trong một trung tâm nghiên cứu ở thung lũng của một khu rừng rậm.

Trương Gia Đông nằm bất tỉnh trong khoang điều trị, tia tử ngoại chiếu vào người Trương Gia Đông làm toàn thân anh ta phát ra quầng sáng màu tím.

Một nhóm nhân viên nghiên cứu tóc vàng mắt xanh mặc áo blouse đang đứng quan sát từ bên ngoài khoang điều trị, cả nhóm đều liên tục lắc đầu.

“Đã rơi vào trạng thái hôn mê sâu, điện não đồ liên tục yếu đi, điều đó có nghĩa là cơ thể anh ta đã trải qua quá trình cải tạo sơ cấp, nếu không anh ta đã chết trên đường được đưa về rồi.”

“Khốn kiếp, vật thí nghiệm sơ cấp khó lắm mới thành công mà lại thành ra thế này, phải làm thế nào với lần nghiên cứu tiếp theo? Boss rất tức giận đấy!”

“Tình hình hiện tại chỉ có thể duy trì mạng sống của anh ta, nhưng tôi rất tò mò, dù sao cũng có thể làm tổn thương vật thí nghiệm, sức chiến đấu của anh ta vô cùng mạnh mẽ, mặc dù chỉ là cải tạo sơ cấp.”

Tiến sĩ Charles, người lớn tuổi nhất vẫn luôn có vẻ mặt u ám, lắc đầu: “Mang kết quả kiểm tra đến phòng họp đi, ngài Brut đang đợi chúng ta.”

“Boss đích thân đến? Trời ạ, có khi nào chúng ta đều bị xử tử hết không? Linh hồn của tôi đang run rẩy.”

Vẻ mặt của nhóm nhân viên nghiên cứu đều trở nên khó coi, họ cảm thấy trái tim mình như đang run lên khi nghĩ tới tự tàn nhẫn của tước sĩ Brut.

“Nhanh lên, chuyện của vật thí nghiệm không liên quan tới chúng ta, boss muốn trút giận thì cũng trút lên người con khỉ da vàng kia.”

Lời tiến sĩ Charles nói khiến mọi người bình tĩnh lại, cả nhóm yên lặng đi theo tiến sĩ Charles về phía phòng họp.

Sau khi đi qua một loạt cánh cửa kim loại và trải qua nhiều lần kiểm tra, nhóm người tiến sĩ Charles bước vào phòng họp được canh phòng nghiêm ngặt.

Tước sĩ Brut tóc hoa râm đang nhắm mắt ngồi trên ghế sofa, nghe thấy tiếng bước chân của nhóm người tiến sĩ Charles bèn từ từ mở mắt ra.

“Tình hình của họ Trương sao rồi?”

“Anh ta rơi vào hôn mê, điện não đồ đang dần yếu đi, có thể có khuynh hướng trở thành người thực vật. Sau khi đánh giá, chúng tôi cảm thấy anh ta không có khả năng tiếp tục tiến hành giai đoạn hai của thí nghiệm.”

Ngón tay tước sĩ Brut gõ nhẹ lên tay vịn ghế sofa hai lần, ông ta nói với vẻ mặt u ám: “Có hy vọng cứu được không?”

“E rằng rất khó, vấn đề về não rất khó nói.”

Tiến sĩ Charles đưa ra một câu trả lời mơ hồ.

“Vậy có nghĩa là hy vọng không lớn, cần phải dùng hết giá trị sử dụng của vật thí nghiệm. Các ông nghiên cứu cách làm các chức năng của cơ thể cậu ta chuyển biến tốt nhất có thể, sau đó thực hiện giai đoạn hai của thí nghiệm, ghi chép chi tiết dữ liệu thí nghiệm, cũng coi như để cậu ta hoàn thành sứ mệnh.”

Trong lòng nhóm người tiến sĩ Charles run lên, nói vậy là ông ta không thèm để ý tới sự sống chết của Trương Gia Đông.

Nhưng nghĩ tới việc Trương Gia Đông cũng chỉ là một vật thí nghiệm, không biết bao nhiêu người đã chết trong thí nghiệm cải tạo, Trương Gia Đông cũng là một trong số đó thôi.

Cùng lắm thì Trương Gia Đông được coi như là người có cái chết đặc biệt nhất, dù sao anh ta cũng đã vượt qua đợt cải tạo giai đoạn một, hơn nữa còn là người duy nhất.

“Vâng, thưa tước sĩ, chúng tôi nhất định sẽ cố gắng hết sức.”

Tiến sĩ Charles kính cẩn đáp.

Tước sĩ Brut vung ngón tay, nhóm người tiến sĩ Charles lần lượt ra khỏi phòng họp.

Đợi sau khi nhóm người tiến sĩ Charles rời đi, vẻ mặt của tước sĩ Brut trở nên vô cùng cáu kỉnh.

“Con khỉ chết tiệt này, đang yên lành tự nhiên chạy về làm gì không biết, lần này làm rối loạn kế hoạch của tôi rồi! Tom, cậu đã tìm được người làm Trương bị thương chưa?”

“Boss, tôi đã tìm được thông tin cụ thể, nhưng thân phận của đối phương hơi đặc biệt.”

Tom, một người ngoài ba mươi, có mái tóc vàng bồng bềnh như vua sư tử, cầm tài liệu bước ra.

“Thân phận đặc biệt? Thế giới phương Đông chết tiệt có người nào có thân phận đặc biệt?”

“Long Môn.”

Bàn tay đang quơ giữa không trung của tước sĩ Brut khựng lại, trong mắt ông ta lóe lên tia sáng kinh ngạc.

“Chết tiệt! Là vị kia của Long Môn ra tay à?”

Tom đưa tài liệu cho tước sĩ Brut, thứ đập vào mắt tước sĩ Brut đầu tiên là ảnh của Lý Phàm.

Tước sĩ Brut bắt đầu lật xem tài liệu, sau khi xem xong toàn bộ tài liệt và tóm tắt tình hình hôm Trương Gia Đông gặp chuyện, ánh mắt tước sĩ Brut chợt lóe.

“Thiếu chủ từng bị phế bỏ của Long Môn giờ lại trở thành người thừa kế Long Môn? Nhưng cho dù cậu ta có tiếp quản Long Môn cũng không nên phá hỏng thí nghiệm của tôi!”

“Boss, tôi nghĩ đây là cơ hội, chúng ta hãy ra lệnh cho người đi bắt cóc cậu ta. Có cậu ta, chúng ta sẽ có thể thương lượng với Long Môn. Tôi cảm thấy một số sách cổ phương Đông giúp ích rất nhiều cho thí nghiệm của chúng ta, nhưng số sách cổ đó đều nằm trong kho của Long Môn.”

Brut suy tư một lúc rồi mở mắt ra bảo: “Trước hết cứ thăm dò đi, địa điểm tổ chức giải đấu quyền anh bất hợp pháp gần đây nhất vẫn chưa được quyết định. Cậu có thể thu xếp đến Hán Thành, tìm cách để Lý Phàm lên sàn đấu.”

“Khà khà, tôi sẽ đi làm ngay, giải đấu quyền anh bất hợp pháp có Wilf tham gia chắc chắn sẽ vô cùng đặc sắc, đó là gã đô con đã giành chức vô địch quyền anh bất hợp pháp liên tiếp mười năm.”

Tom cười tủm tỉm rời đi để bắt đầu sắp xếp giải đấu quyền anh bất hợp pháp quốc tế.

...

Đêm khuya, Sở Trung Thiên bị tiếng chuông điện thoại đánh thức.

Nhìn số điện thoại lạ hiển thị trên màn hình, Sở Trung Thiên sững sờ một lúc mới chợt nhận ra đây là số điện thoại nước ngoài.

“Quái lạ, sao lại là số điện thoại nước ngoài nhỉ? Tôi con mẹ nó có quen người nước ngoài nào đâu?”

Sở Trung Thiên lẩm bẩm một câu, sau đó vẫn nhấn nút nghe máy.

“A lô, có phải ông Sở Trung Thiên không ạ?”

Tiếng phổ thông rõ ràng khiến Sở Trung Thiên hơi hoảng hốt.

Ông ta lại nhìn vào số điện thoại được hiển thị, đây đúng là số điện thoại nước ngoài.

“Tôi đây, ai đấy?”

“Tôi là người tổ chức giải đấu quyền anh bất hợp pháp quốc tế. Tôi muốn mở rộng giải đấu này sang nước ông, chúng tôi có ý định sẽ tổ chức giải đấu tại Hán Thành, không biết ông có ý định đứng ra đăng cai không?”

Sở Trung Thiên sửng sốt, sau đó tim đập loạn xạ vì kích động, đăng cai giải đấu quyền anh bất hợp pháp quốc tế, đây là chuyện trọng đại!

Việc này không chỉ có thể nâng cao độ nổi tiếng về địa vị và thân phận, quan trọng hơn là nó có thể kiếm tiền.

Cơn kích động qua đi, Sở Trung Thiên bình tĩnh lại, nghi ngờ hỏi: “Sao lại tổ chức ở Hán Thành? Các anh là lừa đảo à?”

“Ông Sở suy nghĩ nhiều rồi, chúng tôi sẽ cử đội chuyên trách mang hợp đồng chính thức đến bàn bạc kỹ hơn với ông, tôi chỉ báo trước cho ông biết một tiếng.”

“Tại sao các anh lại làm vậy? Hoặc nói các anh có được lợi ích gì từ việc này?”

Sở Trung Thiên hỏi tới tấp.

“Để duy trì sự mới mẻ cho giải đấu thì cần phải có sự xuất hiện của những gương mặt mới. Theo chúng tôi dự đoán, nếu có người mới đến từ phương Đông thần bí tham gia sẽ làm giải đấu trở nên gay cấn và hay hơn.”

“Các anh muốn để ai tham gia?”

Sở Trung Thiên cau mày, mơ hồ cảm thấy có thể là nhằm vào Lý Phàm.

“Chúng tôi nhận được video vật lộn của một người tên là Lý Phàm. Sau khi xem xong, bộ phận kỹ thuật nghĩ rằng cậu ấy có tiềm năng rất lớn nên muốn để cậu ấy tham gia giải đấu năm nay. Nếu ông có thể sắp xếp cho cậu ấy tham gia, quyền đăng cai giải đấu quyền anh bất hợp pháp năm nay sẽ giao cho ông.”