Cuộc sống của hai người Trịnh Triệu vẫn cứ diễn ra như thường lệ

Nên đến trường thì sẽ đến trường, nên làm việc thì sẽ vẫn cứ làm việc, cuộc sống phu phu đầy hạnh phúc chỉ có một điều khiến Thiên Vũ không hài lòng đó chính là đến giờ anh vẫn chưa chạm vào cậu

Cậu dọn đến ở cũng gần hai tháng rồi nhưng hành động thân mật nhất cũng chỉ đến mức hôn nhau chưa vượt mức . Đôi khi ra ngoài chơi với tên Nam Khởi Phong luôn bị tên đó cười anh là hòa thượng chuyển sang ăn chay mất rồi

Và rồi một ngày thứ bảy đẹp trời nào đó, Thiên Vũ đã hạ quyết tâm sẽ đem tên hồ ly kiêu ngạo kia ăn sạch

-Hi Hi, chiều nay em muốn ăn gì ?- Thiên Vũ và cậu đang nằm trên sopha xem phim vừa xem vừa đùa nghịch

-Sao cũng được - Lúc nào cũng là câu này, cậu rất dễ nuôi sao lần nào anh cũng phải hỏi mới chịu chứ

-Được, đêm nay anh sẽ làm bữa tối lãng mạn dưới ánh nến - Anh ngồi lầu bầu một mình rồi cuối xuống hôn lên má cậu một cái, cảm thấy chưa đủ sẵn hôn lên má bên kia

-Anh muốn chết hả - Cậu ngồi dậy lấy gối đè vào mặt anh, anh thì ôm lấy cậu cả hai tiếp tục đùa giỡn

[.....Hái một quả táo nhỏ......Đợi em từ trước đi vào.........Đưa tận tay em giúp em giải khát.........Giống như coca giữa ngày hè.........Giống như cacao giữa mùa đông.....Anh là người đến thật đúng lúc.......Đã hứa cuối tuần đều ở cùng nhau.....]

Chuông điện thoại trên bàn của cậu reo lên, cậu căn bản không muốn cài nhạc chuông chỉ vì tên nào đó rảnh rỗi cảm thấy thích bài này nên mới lấy bài này làm nhạc chuông điện thoại của cậu, còn một nguyên nhân đặc biệt là lời bài hát thật sự giống như ai đó

-Đừng nháo để em nghe điện thoại - Cậu đẩy anh ra với tay lấy điện thoại trên bàn ngồi dậy nghe, anh ở kế bên không cam tâm bị bỏ rơi bèn sáp đến gần vòng tay ôm lấy thắt lưng cậu, đầu vùi vào cổ cậu xoay xoay

-Ngoan, đừng nháo - Cậu cố định đầu anh lại nghe máy

-Anh Phó, em nghe đây - Nghe đến cái tên này anh dừng lại mọi động tác, chỉ ôm lấy cậu

-.........

-Được, em đến ngay, Darkness đúng chứ. Ok em đến ngay - Cậu tắt máy đẩy anh ra nói

-Em đi gặp anh Phó một chút, tối sẽ về

-Hôm nay là cuối tuần mà - Giọng anh đầy ủy khuất cứ như oán phụ bị bỏ rơi

-Em sẽ cố gắng về sớm, khoảng 2 tiếng là em về - Nói xong cậu hôn nhẹ lên môi anh một cái như an ủi rồi thay đồ đi gặp Phó Quân Hàm

Thiên Vũ có cảm giác rất không ổn nhưng không biết là không ổn ở đâu, anh đành ở nhà làm bữa tối lãng mạn chờ cậu về .

Nghĩ vậy anh vui vẻ đi vào bếp vừa đi vừa nhẩm bài  Có chút ngọt ngào  bài anh dùng làm nhạc chuông cho cậu

Tại quán bar Darkness

-Anh Phó sao hôm nay anh gọi em đến vậy - Cậu đi vào căn phòng của riêng Phó Quân Hàm, phòng này nằm gần lối ra vào tuy vậy nhưng ở đây lại không nhiễm chút ồn ào của quán bar, như bước vào thế giới khác

-Bản kế hoạch có chút vấn đề, đến đây anh cho em xem -Anh nói xong cầm tài liệu đến sopha ngồi xuống cạnh cậu

Hôm nay anh quyết định làm một việc để có được cậu

Do nhìn vào tập tài liệu mà cậu không chú ý đến ánh mắt khác thường mà anh nhìn cậu

Anh thật sự kêu cậu đến để xem bản kế hoạch này nhưng đó là lý do phụ nên anh cần hoàn thành lý do phụ này trước, thời gian trôi qua gần hơn một tiếng

-Xong rồi, em về trước - Cậu định cầm bản tài liệu đứng lên đi về nhưng sự việc diễn ra ngoài dự định

Anh nắm lấy tay cậu không cho cậu đi cậu khó hiểu quay đầu nhìn anh

-Hi, đừng đi có được không ? - Giọng anh dần biến đổi

-Anh Phó, em có việc phải đi rồi - Cậu gỡ tay anh ra nhưng sức thư sinh sao mạnh bằng sức một người luyện võ như anh. Cậu nhíu mày nhìn anh, lạnh giọng nói " Anh Phó, buông"

Anh bỗng dưng đứng dậy áp sát lấy cậu, anh tiến thì cậu lùi đến khi lưng cậu chạm vào tường

-Hi, anh yêu em nhiều lắm em có biết không - Anh nhìn vào mắt cậu nói

-Anh Phó, anh nói gì vậy ? - Cậu giật mình chưa bao giờ nghĩ đến người anh mà cậu kính trọng lại nói ra điều đó

-Gọi anh là Quân Hàm đi, Hi anh yêu em nhiều năm như vậy anh không tin là em không biết. Anh không đối xử tốt với ai hơn em đâu, tại sao, tại sao em lại chọn tên Trịnh Thiên Vũ đó hắn có gì tốt hơn anh - Càng nói anh càng kích động hơn, ép cậu sát hơn

-Anh Phó, anh điều tra em - Cậu gắng sức đẩy anh ra, bất lực cậu đành buông tay nhìn thẳng vào mắt anh tức giận nói nói - Anh Phó em chỉ coi anh như anh trai thôi, em kính trọng anh, chưa bao giờ vượt giới hạn. Người em yêu là Thiên Vũ

-Em im đi đừng một tiếng cũng Thiên Vũ hai tiếng cũng Thiên Vũ có được không?- Anh kích động hét lớn, lực nắm tay cậu càng tăng