CHƯƠNG 1363: MỘT CHÚT TIN TỨC CŨNG KHÔNG CÓ
Trong phòng bệnh.
Cố Tri Dân ngồi trước giường bệnh, cầm điện thoại lướt xem văn kiện trong hòm thư email, từng cái từng cái xem rất nghiêm túc.
Tiêu Văn nhìn chằm chằm vào anh một lúc lâu, rồi lại liếc nhìn cái điện thoại đặt trên tủ đầu giường.
Thấy Cố Tri Dân nhìn quá chăm chú, cô ta liền đưa tay định lấy chiếc điện thoại trên tủ đầu giường.
Chỉ là, tay của cô ta còn chưa chạm đến điện thoại thì đã bị Cố Tri Dân phát hiện rồi.
“Làm gì vậy?”
Cố Tri Dân có một đôi mắt phượng, đuôi mắt khẽ nhướng lên, lúc mang theo ý cười thì vô cùng ôn hòa.
Kể từ sau khi Tiêu Văn nhập viện dưỡng thai, thì Cố Tri Dân luôn ở bệnh viện trông chừng cô ta, Cố Tri Dân trước đây còn không thèm nhìn cô ta lấy một cái, nhưng gần đây lại dùng ánh mắt mang theo ý cười và dịu dàng này nhìn cô ta, lúc mới bắt đầu, khiến cho cô ta có một loại cảm giác lâng lâng như trên mây vậy.
Mấy ngày tiếp theo, cô ta dần dần thích ứng rồi, nhưng vẫn vì ánh mắt của Cố Tri Dân mà cảm thấy có chút xấu hổ.
“Có chút chán, nên em muốn xem điện thoại một tý.” Đôi mắt Tiêu Văn ửng đỏ, ỏn à ỏn ẻn nói.
Cố Tri Dân đặt tay đang cầm điện thoại lên đầu gối, hỏi: “Trên điện thoại thì có gì chơi?”
“Chỉ là xem chút tin tức để giết thời gian thôi, tuy bây giờ em đang nằm trên giường không thể quay phim, nhưng em vẫn muốn biết chút chuyện trong showbiz, cho em xem chút đi...cục cưng cũng muốn xem nữa.”
Tiêu Văn vừa nói, vừa đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa bụng mình.
Ý cười dưới đáy mắt Cố Tri Dân càng thêm sâu, anh cất giọng như đang suy nghĩ gì đó: “Chuyện của giới showbiz à...”
Tiêu Văn cũng không biết tại sao, Cố Tri Dân rõ ràng là đang cười, nhưng lại khiến cô ta cảm nhận được một sự lạnh lẽo kỳ lạ, cô ta nhìn kỹ đôi mắt của anh, lại cảm thấy đôi mắt đó sâu như đáy vực, giống như là vốn không có cười.
Tiêu Văn bất chợt dấy lên một tia sợ hãi, lời nói cũng ấp a ấp úng: “Dạ..dạ phải...”
“Được, em muốn xem thì xem đi.” Cố Tri Dân cầm lấy điện thoại của Tiêu Văn đưa cho cô ta.
Thanh âm của anh cực kỳ dịu dàng.
Tiêu Văn nhìn chằm chằm đánh giá Cố Tri Dân, nhìn thấy sự dịu dàng và nhẫn nại dưới đáy mắt anh, đáy lòng cô ta thở phào một hơi, chắc chắn là cô ta nghĩ nhiều rồi.
“Tri Dân đối với em là tốt nhất.” Tiêu Văn vui mừng nhận lấy điện thoại.
Trước đó, scandals của Cố Tri Dân rất nhiều, nhưng không có người nào là bạn gái do anh chính thức thừa nhận, chứ đừng nói là một đối tượng scandal nào của anh đã mang thai rồi.
Mà cô ta chính là người phụ nữ đầu tiên mang thai con của Cố Tri Dân.
Cố Tri Dân đã 30 tuổi rồi, hầu hết đàn ông đến tuổi này đến muốn thành gia lập thất cho ổn định, cho nên Cố Tri Dân đột nhiên thay đổi thái độ với cô ta cũng là bình thường.
Cho dù Cố Tri Dân chỉ thích đứa trẻ trong bụng cô ta thôi, cô ta cũng cam tâm tình nguyện.
Nghĩ như vậy, Tiêu Văn lúc này cảm thấy mình đột nhiên vô cùng vui vẻ, trong lòng cũng an tâm hơn không ít.
Cô ta mở FB ra, lướt danh sách được tìm kiếm hot nhất.
Liên tiếp lướt đến mấy lần, nhưng không có nhìn thấy tên của Thẩm Lệ trên bảng tìm kiếm.
Chuyện gì thế?
Lúc cô ta giả vờ đáng thương trước mặt Cố Tri Dân, để Cố Tri Dân ngừng công việc của Thẩm Lệ, cô ta biết với tính cách của Thẩm Lệ chắc chắn sẽ đến bệnh viện tìm Cố Tri Dân đối chất.
Cho nên cô ta đã thông báo trước cho phóng viên.
Sau khi Thẩm Lệ đi, cô ta đã gửi tin tức cho phóng viên để hỏi thăm tình hình, phóng viên nói là căn bản không nhìn thấy Thẩm Lệ đến bệnh viện, nên cô ta liền nói chuyện Thẩm Lệ đã đến bệnh viện hơn nữa còn sắp sửa ra ngoài ngay cho phóng viên, muốn để cho Thẩm Lệ bị phóng viên chụp được.
Lúc này, dư luận đã dậy sóng, trong tay Thẩm Lệ không có chứng cứ xác đáng để phản kích cô ta, như vậy thì cho dù Thẩm Lệ có nói gì trước mặt phóng viên, cũng sẽ bị người ta chửi rủa.
Nhưng đã lâu như vậy rồi, trên FB tại sao một chút tin tức cũng không có chứ?