CHƯƠNG 14: ĐÈN CÂU HỒN TÀ ÁC
Tôi từ trong miệng Dao tiên y biết được, tên của đèn lồng kia là đèn câu hồn.
Tên là câu hồn, đèn này chính là dùng để câu hồn. Một khi đèn đốt lên, trong vòng một trăm dặm bất luận là hồn của vật sống hay vật chết, đều bị đèn câu đi.
Hôm nay sở dĩ Dao tiên y để tôi xem thử cái đèn kia có tắt hay không, chính là muốn nhìn xem người xách đèn lồng kia có ra tay hay không.
Nếu như đèn vẫn luôn không tắt đi, điều này nói rõ hắn ta đã ra tay hại người rồi. Nếu như đèn tắt đi, điều này nói lên hắn ta đã thu tay lại.
Hôm nay lúc tôi nhìn theo người kia chạy đi, đã nhìn thấy đèn của hắn ta vẫn luôn lóe lên. Cho nên, hắn vừa đi khỏi động vật thôn chúng tôi đều chết hết, đó là vì hồn phách đã bị câu đi.
Nói đến đây, Dao tiên y lại nói cho tôi biết một số phương pháp làm ra đèn câu hồn.
Phương pháp làm đèn câu hồn này, cũng vô cùng hung tàn. Dầu thắp cũng làm từ dầu của xác chết, bấc đèn là do tóc làm nên, là lồng đèn cũng là do da người cùng với sợi trúc làm ra.
Bất kể là dầu xác chết hay là bấc đèn hay là da người, đều cần thi thể của người có tướng chết vô cùng thảm, oán khí vô cùng lớn.
Thi thể như vậy, có đôi khi sẽ vô cùng thiếu cho những người để làm ra đèn lồng này, nên sẽ chọn một người, tra tấn lúc sống đến chết, làm như vậy để lấy được nguyên liệu.
Nghe xong phương pháp chế tác đèn câu hồn, trong lòng của tôi hơi có chút cảm thấy chấn động, đồng thời cũng có một ngọn lửa giận xông lên đầu. Người như vậy, có khác gì với cầm thú chứ? Thậm chí còn chả bằng cầm thú.
Phương pháp làm ra đèn câu hồn đã vô cùng tàn nhẫn, mà sau khi đèn làm xong, còn dùng để làm những chuyện tàn nhẫn hơn. Quả đấm của tôi, không tự giác mà nắm lại, kêu lên rắc rắc.
Dao tiên y bên cạnh nhìn thấy tôi như vậy, thở dài nói: "Cậu phải nhớ kỹ, có rất nhiều việc cậu không thể làm được gì, làm bất kỳ chuyện gì cũng phải tỉnh táo, lượng sức mà làm.”
Lúc đó, lúc đang nghe những lời Dao tiên y nói này, tôi cũng không thể lập tức hiểu được. Mà sau này, những lời này lại nhiều lần cứu mạng tôi.
Tôi mang theo nghi ngờ đứng bên cạnh Dao tiên y, đợi dặn dò tiếp theo của ông ta. Dao tiên y nhìn tôi, thở dài.
Đây là lần đầu tiên từ lúc tôi quen Dao tiên y đến nay tôi nghe thấy ông ta thở dài. Hơn nữa, hôm nay ông ta không chỉ thở dài một hơi.
Hơn nữa, dường như tôi có thể cảm giác được, Dao tiên y có một loại sợ hãi đối với người xách theo đèn lồng kia, có thể nói là một loại kính sợ, cũng có thể nói là chột dạ.
Sau khi Dao tiên y thở dài xong, cuối cùng cũng nói ra dặn dò của mình.
Dặn dò đầu tiên là tìm được đèn câu hồn, bởi vì đèn câu hồn chỉ có thể câu được hồn trong vòng trăm dặm. Hôm nay, súc vật trong thôn đều lần lượt chết hết. Cái này nói rõ, cây đèn đang ở ngay trong vòng trăm dặm. Nhiệm vụ của tôi là tìm được nó, mang về.
Dặn dò thứ hai, Dao tiên y để tôi đi vào nhà trong thôn đó lấy một mặt trống. Sau khi cầm lấy trống, tôi phải không ngừng gõ, gõ cả đường quay lại. Chuyện còn lại, phải giao cho Dao tiên y rồi.
Dựa vào lời căn dặn, tôi xách theo một cái đèn lồng rời khỏi nhà. Trên đường đi, tôi vô cùng cẩn thận quan sát bốn phía. Nhưng mà trong đêm tối, ngoại trừ nhìn thấy một mảng tối đen của rừng cây trong núi, tôi không thấy vậy gì khác nữa.
Nhưng tôi cũng không bỏ cuộc, mà rời khỏi thôn đi lên một vùng núi xa lơn. Những ngọn núi này buổi tối vô cùng nguy hiểm, bên trong có chó hoang và rắn độc ẩn nấp cùng với những thứ khác. Nếu không cẩn thận đụng phải mấy thứ này, tôi chỉ có một con đường chết mà thôi.
Tôi cả gan tìm tòi ở chân núi, mắt càng thêm cẩn thận nhìn bốn phía.
Nhưng mà, tìm tòi một lúc lâu, tôi vẫn không tìm được bất kỳ cái gì cả, cũng không thấy tí gì đèn lồng.
Tôi có chút sốt tuột, lần này chính là lần đầu tiên Dao tiên y chủ động bảo tôi làm việc. Nhưng mà không ngờ tôi ngay cả việc nhỏ như vậy cũng không làm được. Tôi luống cuống cả người bắt đầu đổ mồ hôi, càng thêm liều lĩnh.
Mà đi tới đi lui, đột nhiên tôi dừng lại, Bởi vì tôi nhìn thấy đằng xa, ở một cái sườn núi không xa, hình như có một người đứng.
Tôi có chút buồn bực, người này buổi tối thế còn đứng ở chỗ này làm gì.
Tôi chợt nhớ đến người xách theo đèn lồng kia, người đứng trên sườn núi hoang kia có phải hắn ta hay không? Người này thế mà vẫn ở trong thôn chúng tôi, không có đi?
Nghĩ đến đây, tôi rón ra rón rén đi về phía người kia. Mà trong lúc đi đến, tôi càng lúc nhìn càng rõ.
Trên sườn núi hoang quả thật có một người, người này đứng, mặt hướng về thôn. Nhìn thấy thân hình của hắn ta, tôi càng thêm nghi ngờ, người nọ chính là người xách đèn lồng ban ngày kia.
Tôi không tự giác mà bước nhanh hơn, càng lúc càng gần người đó.
Đột nhiên, tôi lại ngừng lại. Bởi vì tôi cảm giác người kia có gì đó không đúng. Về phần có cái gì không đúng?
Tôi nhìn thấy hai vai người nọ được kéo thẳng lên, tư thế này giống như là người này bị xâu trên không trung chứ không phải đứng trên mặt đất. Ngoài ra, tôi cũng cảm giác được, hai chân người này thật sự cách mặt đất. Tôi có chút sởn tóc gáy rồi, lại không quá dám.
Nội tâm đấu tranh một lúc, tôi cuối cùng cũng cắn răng đi qua. Dần dần tôi càng lúc càng gần người kia. Khi tôi cách người kia còn không đến năm thước thì tóc gáy cả người lại dựng lên.
Lúc này tôi nhìn rõ ràng rồi, người kia thật sự không phải đứng trên mặt đất. Bởi vì tôi nhìn thấy, dưới lòng bàn chân người kia, rõ ràng là vách núi.
Ở trên vách đá chìa ra một cành cây, người này cứ bị xâu trên cành cây như vậy.
Tôi bị dọa run rẩy một lúc, suýt chút nữa ngã xuống đất. Nhưng mà mặc dù tôi tuổi nhỏ, nhưng tính tình cũng rất cứng cỏi. Tôi cắn răng, bò dậy. Tôi chạy một hơi về nhà, mang theo sợ hãi nói tất cả những chuyện tôi thấy cho Dao tiên y nghe.
mà Dao tiên y nghe xong, lại ôn hòa với tôi. Nét mặt của ông ấy rất nhạt, giống như không có gì xảy ra.
"Một chút việc nhỏ cậu đã sợ đến như vậy? Cậu bảo tôi sao dám giao trọng trách cho cậu được?"
Tôi bị Dao tiên y mắng, tôi đã cho là trở về Dao tiên y sẽ an ủi tôi hai câu, không ngờ kết quả lại là như vậy. Lúc ấy, trong lòng tôi vô cùng khó chịu, chạy đi điên ra khỏi phòng, lại lần nữa trở về ngọn núi đó.
Trước khi rời khỏi phòng, tôi hét lên với Dao tiên y: "Tôi mới không sợ, tôi sẽ không sợ nữa, ông chờ đó cho tôi."
Trong phòng truyền ra giọng nói có chút yếu ớt của Dao tiên y: "Bây giờ đừng nói mạnh miệng, lát nữa đừng khóc chạy về.”
Tôi lần nữa chạy đến ngọn núi kia, lại nhìn thấy cái người trên vách núi kia nhưng kỳ quái là, khi tôi đi đến vách núi này, người trước kia bị xâu trên cây, đã biến mất không còn gì cả.
Tôi không khỏi có chút ngây người, vừa sợ hãi vừa lại gần cái kia. Nhưng khi đến bên cạnh, vẫn không thấy bóng dáng của người kia.
Tôi vuốt vuốt hai mắt mình, vừa rồi là mình hoa mắt?
Sau đó, tôi tiếp tục dọc theo triền núi tìm đèn câu hồn. Thế núi trước mắt không ngừng thay đổi, tôi cũng là lần đầu tiên muôn như vậy còn đến sườn núi này.
Lúc ban đầu trong đầu có chút trống rỗng, nhưng mà sau khi hơi quen một chút, tôi lại không có cảm giác gì nữa.
Lại đi một lúc, tôi không tìm được ngọn đèn câu hồn kia, đèn lồng trong tay lại trở nên tối đi, ngọn nến bên trong sắp tắt hoàn toàn.
Tốc độ tôi nhanh hơn, bắt đầu chạy như điên trong rừng cây. Nhưng mà dù vậy, tôi vẫn không thể nào tìm hết bốn phía tất cả đỉnh núi, đèn lồng trong tay cũng đã hoàn toàn tối đen.
Lập tức, toàn bộ thể giới trở nên đen kịt, bóng dáng rừng cây trước mắt qua lại, vô cùng dọa người.
Tim của tôi đập thùng thùng, đã có chút sắp không kiềm chế được cảm xúc của mình. Giống như cán cân, vốn đã cân bằng, chỉ cần thả một sợi tóc ở một đầu, sự cân bằng của cán cân sẽ sỡ.
Bây giờ tôi chính là một cái cán cân, bốn phía chỉ cần có chút âm thanh nhỏ, tôi tuyệt đối sẽ liều mạng chạy về.
Nhưng mà tôi nhớ đến lời nói trước khi ra ngòai của Dao tiên y, tính không chịu thua trong con người tôi lại đến, tôi cắn chặt răng, nhịn sự sợ hãi xuống đi vào rừng.
Chỉ đi một lúc, tôi lại không tự giác đi vào một rừng cây lớn. Mà bốn phía, hoàn toàn đen lại, ngẩng đầu chỉ có thể nhìn thấy một số sao trời xuyên qua lá cây.
Tôi nhìn cả bốn phía, không nhìn thấy một cái gì cả.
Mà đúng lúc này, tôi là cảm giác bên cạnh mình có người vô cùng rõ ràng.
Vì sao cảm giác vô cùng rõ ràng? Bởi vì tôi cảm giác người này đang dán bên tai tôi, thổi khí vào trong tai tôi.

