CHƯƠNG 38: ỨNG NGHIỆM

Tôi ra sức giãy dụa nhưng bốn phía lạnh như băng, giống như quan tài vậy!

Không khí dường như càng ngày càng ít, tôi chỉ có thể há miệng thở dốc, cùng lúc lại khơi ra cơn ho dữ dội, càng ho lại càng khó thở, còn tiếp tục như vậy, tôi không bị đông chết cũng bị ngạt tới chết.

Ngay sau đó, cơn buồn ngủ kéo tới, cả người không còn sức lực, tôi đột nhiên nhớ tới, dưới tình huống người đang đông lạnh sẽ buồn ngủ, mà một khi ngủ thì mạng cũng khó giữ được!

Tôi sắp chết?!

Cố gắng mở to mắt, tiếp tục giãy dụa, móng tay cào vào vách tưởng phát ra tiếng kêu ken két.

Cảnh tưởng này tại sao quen thuộc như vậy!!!

Hình như tôi đã từng mơ thấy!

Đúng lúc này, tôi nghe thấy tiếng răng rắc của chìa khóa, nháy mắt tôi liền hiểu ra.

Nơi này không phải là mộ gì cả, mà là Ngăn lạnh chứa thi thể của nhà xác!

Nỗi sợ hãi khiến tôi giống như bị điên mà cào cửa.

Ken két một tiếng, Ngăn lạnh được mở ra.

Một cái đầu tóc rối bù xuất hiện trước mắt tôi, tôi hét ầm lên.

Cái đầu kia rụt lại, sau đó tôi nghe thấy giọng nói của dì Lý: “Trương Chính Ninh... tại sao lại là cháu!”

Tôi giãy dụa đi ra ngoài, lúc này mới nhìn rõ cái đầu kia là dì Lý, hình như hôm nay bà ấy không chải đầu, lại thêm tôi không nhìn kỹ, nên mới bị dọa.

Cuối cùng bà ấy cũng nhìn thấy rõ là tôi, run rẩy kéo tôi từ trong Ngăn lạnh ra.

Vừa ra ngoài, tôi rầm một tiếng quỳ rạp xuống đấy, dì Lý lớn tiếng gọi người.

“Dì Lý, đừng gọi vội, hoãn lại một chút, hoãn lại một chút là được...”

Chuyện này rất kỳ quái, tôi phải hiểu được chuyện gì xảy ra trước đã.

Trở lại phòng trực ban, nằm lại trên chiếc giường ấm áp, tôi cảm thấy giống như được sống lại, vô cùng hạnh phúc.

Nếu lúc nãy dì Lý tới chậm một bước, chỉ sợ tôi thật sự sẽ biến thành một khối thi thể.

Nhưng sao tôi lại ở trong Ngăn lạnh? Tôi nghĩ lại mọi chuyện đã xảy ra trước đó.

Tôi đi theo người phụ nữ áo trắng kia vào tòa nhà quỷ của bệnh viện, sau đó hình như bị ngã xuống cầu thang, nên không nhớ gì cả.

Nghĩ tới đây, tôi chợt nhớ lại một chuyện khác, “buổi trưa giờ tý, phải rời khỏi bệnh viện, nếu không sẽ phải chết.”

Vội xem đồng hồ, thời gian hiển thị hai rưỡi sáng.

Nói cách khác, đã qua canh giờ mà Ông Lưu nói trong điện thoại, ông ta không hù dọa tôi!!!

Nghĩ lại mà cảm thấy sợ hãi, đầu óc tôi đã khôi phục sự tỉnh táo, lúc nhìn lại dì Lý, bà ấy hình như còn sợ hơn cả tôi, dáng vẻ kinh hãi chưa thể bình tĩnh, nhìn chằm chằm vào tôi, cách tôi rất xa, môi run rẩy, không dám nói câu nào, cũng không dám đi.

Tôi đột nhiện nhớ tới, hôm nay dì Lý xuất hiện ở đây hình như cũng có chút trùng hợp.

Tôi vừa hỏi, dì Lý run rẩy lấy một chiếc di động nhỏ từ trong túi ra, để cho tôi xem.

Dì Lý có lẽ sợ tôi là quỷ, tôi vội bảo bà ấy nhìn bóng của tôi: “Dì Lý, nhìn nè, cháu không phải quỷ, dì từng thấy quỷ có bóng sao?”

Bà ấy nhìn bóng của tôi, lúc này mới hơi bình tĩnh lại.

Tôi mở di động ra xem, bên trong có hơn bốn mươi cuộc gọi nhỡ, không hiện số, còn có rất nhiều tin nhắn, tất cả đều cùng một nội dung.

“Trong Ngăn lạnh rất buồn, tôi muốn hít thở không khí.”

Nhìn thấy câu này tôi cũng bị dọa sợ, đây không phải nội dung tin nhắn mà Ông Lưu từng gửi cho tôi sao? Cũng là lời mà ông ta từng nói trong điện thoại!

Tôi ừng ực ừng ực uống hai ngụm nước, làm cho bản thân bình tĩnh một chút, sau đó hỏi dì Lý rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Bà ấy khẩn trương nuốt nước miếng, nói với tôi, hôm nay đáng ra là bà ấy trực ban, ngủ thẳng đến nửa đêm, di động đột nhiên reo lên, đầu tiên là nhận được tin nhắn, bà ấy sợ tới mức không dám ra khỏi phòng, kết quả đối phương không ngừng gọi điện tới, bà ấy sợ, nhưng lại cảm thấy không đúng lắm, nên cứng rắn đi tới nhà xác.

Lúc bà ấy tới, cửa nhà xác không khóa, chìa khóa của Ngăn lạnh cũng được đặt ở phía trên, giống như được chuẩn bị sẵn cho bà ấy, sau đó bà ấy nghe thấy tiếng ho, tiếng cào Ngăn lạnh.

Mở Ngăn lạnh ra mới biết là tôi.

Thấy bộ dạng dì Lý như sắp sụp đổ, bèn nói với bà ấy, đã không sao rồi, bà ấy có thể yên tâm về rồi.

Dì Lý nơm nớm lo sợ lấy lại di dộng của bà ấy, lùi lại: “Vậy... vậy dì đi đây, nhưng đừng gọi điện cho dì nữa, trái tim dì không tốt...”

Nói xong dì Lý mở cửa đi ra ngoài, trải qua loại chuyện này, không bị dọa tới mức phát điên đã rất khó rồi.

Tôi ngây ngốc ngồi một mình trong phòng trực ban, đầu trướng đau, nhớ lại những gì mà dì Lý vừa nói, tại sao giống cơn ác mộng mà tôi từng mơ thấy như vậy!

Lúc đó tôi trực ở nhà xác tới nửa đêm, mơ thấy bản thân nhận được một tin nhắn, sau đó nghe thấy tiếng ho Ông Lưu phát ra từ trong Ngăn lạnh, mở cửa Ngăn lạnh ra nhìn thì thấy được chính mình.

Bây giờ nghĩ lại, chỉ có điều người mở Ngăn lạnh ra là dì Lý, những chuyện còn lại đều ứng nghiệm!

Lẽ nào giấc mơ của tôi có thể dự đoán trước tương lai?!

Nhưng tôi cũng lập tức nghĩ tới một vấn đề khác, đó chính là hai ngày nay Ngăn lạnh vẫn luôn không đủ dùng, nếu lúc nãy tôi chiếm một cái Ngăn lạnh, vậy thi thể vốn có trong Ngăn lạnh đã đi đâu?

Ngăn lạnh mà tôi chiếm lúc nãy có phải là của Ông Lưu hay không?

Tôi cầm lấy chìa khóa của Ngăn lạnh, giống như bị điên mà quay lại nhà xác, tìm được Ngăn lạnh đặt thi thể của Ông Lưu, lấy chìa khóa ra rồi vội vàng mở cửa.

Bởi vì quá khẩn trương, cắm vài lần mới cắm chìa khóa vào được, mở Ngăn lạnh ra nhìn, thi thể thật sự không thấy nữa!!!

Thi thể của Ông Lưu đã biến mất, tôi lập tức hoảng loạn.

Đầu óc rối loạn, không nghĩ ra được rốt cuộc là tại sao.

Còn có Vương Thu, Vương Thu đâu?

Vốn cô ta nói tối nay sẽ trông coi nhà xác, sao bây giờ lại không thấy cô ta?!

Tôi có nên báo cảnh sát hay không, hay là báo cáo bệnh viện, nếu Tiểu Tuyết biết thi thể của Ông Lưu biến mất, cô ấy sẽ lo lắng tới mức nào!

Hôm nay rõ ràng là có người đã cứu tôi, cho dù người kia có phải Ông Lưu hay không, ông ta đã giúp tôi tránh thoát một kiếp, nhưng sau này thì sao?

Tất cả mọi chuyện, rốt cuộc khiến cho tôi sinh ra tâm lý rụt rè sợ hãi, tôi không rõ nữa...

Tôi sợ hãi.

Cứng rắn chống đỡ nhiều ngày như vậy, tinh thần của tôi cuối cùng cũng sụp đổ.

Tôi nghĩ tới việc từ chức, còn tiếp tục như vậy, sớm muộn gì tôi cũng sẽ bị tươi sống đùa tới chết.

Trở lại phòng trực ban, nằm ở trên giường, tôi càng nghĩ càng đau đầu, vô thức chìm vào giấc ngủ.

Sáng sớm hôm sau, tôi nghe thấy có người gõ cửa phòng trực ban, theo bản năng tưởng anh Lưu lái xe tới, đứng lên đi mở.

Lại thấy dì Trương đang đứng ngoài cửa, bà ấy nhìn tôi với vẻ mặt lo lắng.

“Dì Trương... sao vậy?”

Dì Trương không nói gì, đột nhiên cầm lấy tay phải của tôi, mở ngón tay của tôi ra rồi nhìn chằm chằm.

“Chuyện này là sao!” Bà ấy chỉ vào ngón trỏ và ngón cái tay phải của tôi, trong giọng nói có loại cảm giác chất vấn, ánh mắt cũng tràn đầy sự nghi hoặc và khó hiểu.

Tôi nhìn thử, trên phần bụng của ngón trỏ và ngón cái có một cục u giống như bị muỗi cắn, đã sưng vù lên, nhéo nhéo, hơi hơi đau.

Bây giờ là mùa đông, không thể nào có muỗi được, hơn nữa tại sao lại ở trên bụng ngón tay?

Tôi nói cháu cũng không biết bị thương lúc nào, bình thường không có cảm giác nên không để ý.

Nói tới đây, tôi nhớ tới chuyện đi theo Vương Thu hạ táng Vương Nguyệt.

“Trước đó cháu từng cầm xẻng, có lẽ bị đâm vào...” Tôi từ từ giải thích, sau đó nhìn dì Trương với vẻ nghi hoặc: “Rốt cuộc là chuyện gì vậy dì, sao dì lại lo lắng như vậy? Đây chỉ là một vết thương nhỏ...”

Không đợi tôi nói xong, dì Trương vội đi vào trong phòng, đóng cửa lại, vô cùng nghiêm túc hỏi tôi.

“Chính Ninh, nói thật cho dì biết, hai ngày nay rốt cuộc cháu đã đi qua chỗ nào, đã làm cái gì?”