Tông Triển Bạch kịp thời đạp phanh lại, mới không đụng vào người đột nhiên xông đến.

Hà Khiếu Thiên đứng ở đầu xe, không chớp mắt nhìn vào Lâm Tử Lạp, quả nhiên, cô hòa với Tông Triển Bạch rồi.

Dù là, anh ta che giấu chân tướng năm đó tra ra được, vẫn không thể ngăn được cô và Tông Triển Bạch ở bên nhau.

Vẻ mặt anh ta ảm đạm: "Anh muốn nói chuyện với em."

Anh ta xuất hiện quá đột ngột, Lâm Tử Lạp không chút chuẩn bị.

Chuyện xảy ra đến bây giờ, Lâm Tử Lạp đang có ý muốn trốn tránh chuyện này, không muốn nghĩ nữa, không muốn hỏi tới.

Sự xuất hiện của anh ta, là đang nói với cô, tất cả mọi chuyện xảy ra đều là thật, người anh lớn trong cảm nhận của cô, thay đổi rồi.

Trở thành một người cô không quen.

Thậm chí sợ hãi.

"Tránh ra." Ánh mắt Tông Triển Bạch âm trầm, giọng điệu lạnh lùng, khí thế bén nhọn giống như có thể phá vỡ cả một tấm thủy tinh.

Hà Khiếu Thiên không tránh ra, mà ánh mắt của anh ta nhìn chằm chằm vào Lâm Tử Lạp nói: "Lạp Lạp, chúng ta đã quen biết bao nhiêu năm? Anh thừa nhận, cũng không chối, lần này là lỗi của anh, là anh có lỗi với em, nhưng mà bình tĩnh lại mà xem, những chuyện trước kia anh đối với em được không?"

"Lúc anh biết em, em vẫn còn là một cô gái nhỏ mười mấy tuổi, vì em trai, vì mẹ, em dũng cảm lại kiên cường, hiểu chuyện đến mức làm người ta đau lòng, còn nhớ rõ không?"

Hai tay Lâm Tử Lạp nắm chặt, ngừng thở, cũng không nhúc nhích, về chuyện trước đó, chỉ có bi thương và đau khổ, em trai chết đi, là miệng vết thương không thể nào khép được của cô.

"Sau đó em về nước kết hôn, biết vì sao anh cũng về không? Bởi vì em." Anh ta cười khổ: "Sau đó nữa em ly hôn, xảy ra tại nạn xe cộ, là anh đưa em rời đi, còn nhớ rõ thời gian đen tối này chứ? Em vì giữ hai đứa con của mình, lúc trải qua đau khổ, là ai ở bên cạnh em, giúp em chăm sóc mẹ em, chăm sóc em?"

Anh ta điểm lại từng ly từng tý trước đây với cô, anh từng thật lòng đối đãi, cũng thật lòng thích cô.

Yêu mà không được, sẽ thành hận.

"Em đối với anh, thật sự cũng chỉ còn hận, đã không còn chút tình cảm?"

"Đừng nói nữa." Lâm Tử Lạp nhắm mắt lại, lời nói của Hà Khiếu Thiên, cô không thể phủ nhận.

Anh ta từng làm tổn thương cô, cũng không thể phủ nhận hết những thứ anh ta đã từng trả giá, đã từng tốt với cô.

Cả người cô không kìm nến được mà run rẩy: "Anh muốn nói gì, nói thẳng đi."

Hôm nay bọn họ đi đến bước này, không còn đường lui, không trở về như trước được.

Anh ta nói những chuyện này, không gì khác là muốn một cái nhân tình.

Những chuyện anh ta đã từng tốt với cô.

Hà Khiếu Thiên cười, anh ta biết, chỉ cần Lâm Tử Lạp đáp ứng yêu cầu của anh ta, tất cả mọi thứ giữa bọn họ đều tan thành mây khói.

Nhưng anh ta không có đường lui, cũng không thể thoái lui.

"Bỏ qua cho nhà họ Hà."

Lâm Tử Lạp nhíu mày, lời này là nói cái gì?

"Anh có ý gì?" Lâm Tử Lạp nghi ngờ trong lòng.

Hà Khiếu Thiên nhìn về phía Tông Triển Bạch, cười lạnh một tiếng: "Em không biết, anh ta biết rõ."

Tông Triển Bạch hiểu rõ chuyện trong lời nói của Hà Khiếu Thiên, cẩn thận ngẫm lại, mặc dù anh có duyên phận với Lâm Tử Lạp, nhưng mà quá khứ của cô, anh chỉ là nghe nói, chưa từng tham dự.

Anh vẫn luôn bài xích chuyện trước đó, cô trải qua những gì, sống với người đàn ông thế nào.

Nhưng lần này anh lại cứ có một xúc động muốn biết.

Anh ngửa người ra sau, cánh tay tùy ý khoác lên cửa sổ xe, cũng vô cùng khinh thường với cách làm của Hà Khiếu Thiên: "Sao thế, dám làm không dám chịu, bây giờ lại muốn dùng cách này để tìm đường sống?"

"Tôi nguyện ý gánh chịu mọi thứ, bỏ qua cho Ninh Ninh, bỏ qua cho nhà họ Hà, Ninh Ninh dù thế nào cũng đã từng sống với anh, anh đối với con bé như vậy, không áy náy sao?"

Hai tay Hà Khiếu Thiên rũ xuống bên người, nắm thành quả đấm.

Trong nhận thức của anh ta, Tông Triển Bạch cũng không phải là người tốt gì, những người phụ nữ từng theo anh, sau này cũng sẽ không chút nương tay.

Lâm Tử Lạp nghe không hiểu gì, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Sao cô lại không biết gì?

Tông Triển Bạch cười lạnh một tiếng, cũng không đáp lại lời nói của Hà Khiếu Thiên.

Lòng người không nên không biết đủ như vậy, là cô ta trước đó đã mài mòn hết tình cảm mà anh dành cho cô ta.

Lần này lại đạp vào giới hạn của anh.

Có những chuyện có thể nhịn, có những cái không thể.

Lâm Tử Lạp cau mày, nhịn không được hỏi: "Rốt cuộc có chuyện gì?"

Hà Khiếu Thiên cho cô xem tin tức đầu đề của thành phố B.

Lâm Tử Lạp vì hiểu rõ, lấy điện thoại ra xem tin tức của hai hôm nay, tất cả đều vì chuyện Lâm Tinh Tuyệt bị bắt cóc hôm đó.

Tất cả mũi dùi đều chỉa về phía nhà họ Hà, nói bọn họ ỷ thế hiếp người.

Lâm Tử Lạp lập tức hiểu rõ mọi chuyện.

Ngày đó Lâm Tinh Tuyệt nói là Tông Triển Bạch cố ý để bọn họ bắt bé đi.

Thì ra chính là vì sắp xếp cái này.

Bây giờ thanh danh của nhà họ Hà bị hao tổn, cho nên Hà Khiếu Thiên đến tìm cô, muốn cô cầu Tông Triển Bạch buông tha cho nhà họ Hà.

Nói thật, cô không ngờ là Tông Triển Bạch lại làm như vậy.

Trong lòng cô có gợn sóng.

"Lạp Lạp..."

Lâm Tử Lạp đẩy cửa xe chuẩn bị bước xuống, Tông Triển Bạch bắt lấy cánh tay cô, dường như không đồng ý cho cô xuống xe, Lâm Tử Lạp cười cười với anh: "Tôi chỉ nói mấy lời với anh ta."

Tông Triển Bạch nhìn cô hai giây, chậm rãi buông tay ra.

Lâm Tử Lạp đẩy cửa xe bước xuống, đi đến bên cạnh anh ta, nhìn khuôn mặt cô đã từng quen thuộc rồi lạ lẫm, quen biết lâu như vậy rồi, cô lại không hiểu hết lòng anh ta.

"Là anh thay đổi, hay là em chưa từng hiểu anh?" Bất giác, mắt cô đỏ lên: "Anh nhất định cảm thấy em rất vô tình, quen biết em như vậy, chăm sóc em nhiều như vậy, lại không muốn anh không chấp nhận anh... Kỳ thật, em đã từng nghĩ đến sống với anh, nhưng mà anh không biết, mẹ của anh đi tìm em, bà ấy cảm thấy chúng ta không hợp, không hy vọng em ở với anh, địch ý của em gái anh với em rất sâu, cho dù em đồng ý với anh, giữa chúng ta cũng rất nhiều khoảng cách."

Trong mắt cô phủ một lớp sương mỏng, đúng là thất vọng về anh ta: "Em nói với anh những chuyện này, không phải muốn giải thích, chỉ là không muốn anh hiểu lầm em là người vô tình vô nghĩa, sau này gặp nhau là người qua đường, em cũng muốn để lại một ấn tượng tốt trong lòng nhau, dù sao, chúng ta cũng đã từng tồn tại trong thế giới của nhau."

Hà Khiếu Thiên nhíu chặt mi tâm, trong lòng vô cùng bối rối, mẹ anh ta đi tìm cô?

"Cho nên không phải em không yêu anh, chỉ là ngại mẹ và em gái anh..."

"Không phải." Lâm Tử Lạp cắt ngang anh ta: "Em không thích anh, nếu như không có hai người ấy, em sẽ đồng ý thử với anh, là báo đáp anh đối tốt với em. Không phải thích, càng không phải yêu."

Cô không thích anh ta, điểm ấy cô rất rõ ràng.

Chút mong chờ đó rơi vào khoảng không, Hà Khiếu Thiên ảm đạm đi.

"Em đồng ý với anh." Lâm Tử Lạp hạ quyết định.

Nói xong cô xoay người.

"Đợi một chút..." Hà Khiếu Thiên gọi cô lại: "Em còn nhớ..."

"Đừng nói nữa." Lâm Tử Lạp cắt ngang anh ta, bởi vì anh ta lại muốn nói chuyện trước kia.

Cô không muốn nghe, tất cả đến đây là hết, cầu về cầu, đường về đường.

Hà Khiếu Thiên vốn định xúc động nói cho cô biết chân tướng, sau khi bị cắt ngang anh ta bình tĩnh lại, ánh mắt nhìn về phía Tông Triển Bạch, cong khóe môi lên, dường như đang cười nhạo, châm chọc.

"Tông Triển Bạch, kết cục của anh cũng không tốt hơn tôi." Cốt nhục thân sinh của mình ở trước mặt, lại hồn nhiên không biết, có phải là một loại bi ai hay không?

Tông Triển Bạch lại không quan tâm, nổ máy.

Lúc lái qua bên người Hà Khiếu Thiên, đi qua cửa sổ xe thì anh ta nói: "Không cần phải ngu ngốc bỏ ra chân tình, bị cái tốt trước mắt làm mờ hai mắt."

Lâm Tử Lạp quay đầu nhìn anh ta.

Anh ta có ý gì?