CHƯƠNG 530: CHUYỆN NĂM ĐÓ

Buổi tối.

Trong nhà chỉ mở một chiếc đèn ngủ nhỏ, Hàn Minh Thư đã tắm rửa xong, thay quần áo ngủ ngồi trên giường.

Giờ này đáng lẽ là cô đã ngủ rồi, nhưng hôm nay cô lại không hề buồn ngủ chút nào.

Dưới ánh đèn ngủ, cúc áo màu vàng kim trong tay cô tản ra một tầng ánh sáng nhạt.

Có lẽ là bởi vì đèn ngủ có màu ấm áp, nên màu sắc của chiếc cúc cũng trở nên ấm áp hơn.

Cô nhìn chằm chằm chiếc cúc trong tay đến hơi thất thần.

Chiếc cúc áo này là do người đàn ông thần bí trong đêm mưa năm năm trước rơi vào áo của cô.

Nghĩ đến đây, đầu ngón tay đang sờ chiếc cúc của Hàn Minh Thư hơi siết chặt lại, mạch suy nghĩ lại trôi dạt về nơi xa.

Năm đó cô nhờ Hàn Mai Linh tìm tung tích chủ nhân chiếc cúc này, kết quả là tìm nhiều lần, tra tới tra lui lại tra đến Dạ Y Viễn.

Vừa nghe tin này đã khiến cô sợ hãi, thậm chí khiến cô cảm thấy vô cùng có cảm giác tội lỗi trước mặc Dạ Âu Thần.

Mặc dù cô không nói ra miệng, nhưng trong lòng vẫn luôn tin đứa nhỏ có khả năng cao là của Dạ Y Viễn, nên mới tránh Dạ Y Viễn như tránh rắn độc.

Cho đến khi bé đậu nành ra đời và dần lớn lên.

Đường nét ngũ quan trên mặt cậu bé ngày càng giống một người.

Lòng cô từ nghi ngờ, đến không thể tưởng tượng nổi, rồi lại kinh ngạc.

Thật hoang đường mà.

Cho dù là con của Dạ Y Viễn, có gien của nhà họ Dạ, nhưng cũng không thể giống Dạ Âu Thần như vậy được.

Vì vậy, thậm chí Hàn Minh Thư nghĩ, người đàn ông thần bí của tối hôm đó chính là Dạ Âu Thần.

Mà anh, lại luôn miệng nói cô đã mang thai con hoang khi cô gả vào nhà họ Dạ.

Lúc đó khi có ý nghĩ này, Hàn Minh Thư đã ngay lập tức phủ định cái suy nghĩ đáng sợ này.

Làm sao có thể? Làm sao có thể chứ?

Nếu thật sự là anh, vậy cô và Dạ Âu Thần chính là duyên phận do ông trời sắp phận?

Cô không thể chấp nhận được.

Cộng thêm thái độ của Dạ Âu Thần đối với cô, và cả những lời mà năm đó Hàn Mai Linh nói với cô, khiến cô cảm thấy… cuộc sống này đã hết hi vọng.

Năm đó nếu không có bé đậu nành thì có lẽ cô đã không sống tiếp được nữa.

Nghĩ đến đây, Hàn Minh Thư nhắm chặt chiếc cúc trong tay, đầu ngón tay trắng trẻo cũng trở nên đỏ ửng.

Cạch

Cửa phòng đột nhiên bị mở ra, một bóng dáng nho nhỏ chui vào, nhanh chóng cởi giày trèo lên giường cô.

Hồn vía Hàn Minh Thư suýt nữa đã bị dọa đến bay mất, vô thức giấu chiếc cúc vào trong chăn, không cho người khác nhìn thấy.

Đây là bí mật chỉ thuộc về riêng một mình cô.

Một bí mật đã giấu rất nhiều năm.

Cậu nhóc vừa vào dùng cả tay và chân ôm lấy cô, giọng lanh lảnh nói: “Mẹ ơi, bé đậu nành không muốn ngủ một mình, bé đậu nành muốn ngủ với mẹ.”

Trái tim vừa bị kinh sợ của Hàn Minh Thư dần dần bình tĩnh lại, giọng nói dịu dàng dưới ánh đèn ngủ: “Bé đậu nành lớn rồi, không thể ngủ với mẹ nữa, con là đàn ông con trai, giới tính khác với mẹ, có hiểu không?”

Bé đậu nành không vui cọ cọ mặt vào tay cô: “Không, bé đậu nành vẫn chưa lớn, hơn nữa con là bé đậu đành của mẹ mà, không cần phân biệt nam nữ.”

“Hơn nữa mẹ à, mấy hôm nay mẹ luôn để bé đậu nành ngủ một mình, bé đậu nành nhớ mẹ lắm, tối nay để bé đậu nành ngủ với mẹ nhé.”

Hàn Minh Thư: “…Bé đậu nành.”

“Mẹ cứ luôn nói bé đậu nành lớn rồi, vậy bé đậu nành có phải là có thể đi tìm ba rồi hay không?”

Vốn dĩ Hàn Minh Thư vẫn còn muốn khuyên cậu bé về phòng mình ngủ, nhưng cậu bé đột nhiên nói như vậy, khiến Hàn Minh Thư ngây người, trong lòng vô cùng chấn động.

Đây là sự thay đổi của số phận sao?

Lúc còn ở nước ngoài, bé đậu nành trước giờ không đòi ba, rất ngoan ngoãn đáng yêu.

Nhưng sau khi về nước, số lần thằng bé nhắc đến chuyện này ngày càng nhiều. Thậm chí sau khi hôm nay cô đã cấm Dạ Âu Thần điều tra cô, bé đậu nành lại chui vào ổ chăn của cô nói với cô chuyện này.

Là trùng hợp sao?

Hàn Minh Thư dùng sức vân vê chiếc cúc vàng kim, sau đó nắm trong lòng bàn tay.

“Sao tự nhiên lại hỏi chuyện này?” Hàn Minh Thư nhìn bé đậu nành trong ngực mình, cố gắng khiến giọng nói của mình dịu dàng: “Trước kia… lúc ở nước ngoài, không phải con vẫn luôn không nhắc tới sao?”

Bé đậu nành bĩu môi: “Trước kia mẹ rất vất vả, nên bé đậu nành hiểu cho mẹ. Nhưng bây giờ bé đậu đành đã lớn rồi, có thể không cần mẹ đi tìm nữa, bé đậu nành có thể tự đi tìm.”

Hàn Minh Thư: “…”

“Có được không mẹ?” Bé đậu nành nắm lấy cánh tay cô: “Bé đậu nành rất giỏi đấy, nhất định có thể tìm được ba ruột của con!”

Nghe đến đây, hô hấp của Hàn Minh Thư như nghẹn lại, cuối cùng cô cũng ý thức được bé đậu nành năm lần bảy lượt nhắc đến chuyện này với cô không phải là đùa giỡn, cậu bé thật sự muốn tìm ba của mình.

Mặc dù cô cảm thấy bé đậu đành còn nhỏ tuổi như vậy, không thể tìm đến Dạ Âu Thần, nhưng Hàn Minh Thư vẫn cảm thấy trong lòng nao nao, nên liền trách cậu bé: “Không được đi!”

Giọng của cô rất nghiêm khắc, trong phút chốc dọa bé đậu nành đến ngây người.

“Mẹ, mẹ ơi…”

“Có nghe thấy không?” Hàn Minh Thư nhìn bé đậu nành hỏi.

Bé đậu nành chớp chớp mắt, quanh mắt nổi lên một tầng đỏ: “Mẹ ơi, nhưng mà bé đậu nành… muốn tìm ba.”

“Không phải mẹ đã nói không được đi sao?” Hàn Minh Thư không ngờ đến lời của cô cậu bé cũng không nghe. Sau khi cô nói không được đi, cậu bé vẫn cố chấp nói muốn tìm ba, trong phút chốc cô liền trở nên càng nghiêm khắc hơn, buột miệng nói: “ba ruột con đã chết rồi, con không cần đi tìm, sẽ không tìm được đâu!”

Bé đậu nành: “…”

Lúc nói câu này, bản thân Hàn Minh Thư cũng dần đỏ mắt.

Đôi mắt của hai người gần như giống như nhau, một lúc sau Hàn Minh Thư nhắm mắt lại, hít hít mũi nói: “Xin lỗi, bé đậu nành… Có phải vừa rồi mẹ hơi kích động rồi không?”

Lúc giằng co thì vẫn ổn, Hàn Minh Thư đột nhiên dịu giọng nói chuyện với cậu, bé đậu nành liền không chịu được nữa, oa một tiếng khóc lớn.

Tiếng khóc này như cây kim đâm vào tim của Hàn Minh Thư, khiến cô đau đến không thở nổi. Những lời cô vừa nói không thể rút lại, bây giờ cũng không biết phải giải thích với bé đậu nành như thế nào, chỉ có thể đưa tay ôm cậu qua.

“Xin lỗi, xin lỗi bé đậu nành, là do mẹ không tốt… mẹ không nên hung dữ với con.”

Vừa nói, Hàn Minh Thư vừa chảy nước mắt, giống như sợi ngọc bị đứt mà lách tách rơi xuống, toàn bộ đều nhỏ xuống cổ của bé đậu nành.

Bé đậu nành vốn dĩ đang khóc, lại bị nước mắt của cô doạ, nhưng hình như đây là lần đầu tiên cậu bé nhìn thấy mẹ khóc trước mặt mình như thế.

Nước mắt to như hạt đậu hoàn toàn không thể cầm lại, lần lượt chảy ra khỏi mắt cô.

“Xin lỗi, là mẹ có lỗi với bé đậu nành, mẹ xin lỗi.” Hàn Minh Thư cứ lặp đi lặp lại câu nói này, giống như đã bị trúng ma thuật vậy.

Bé đậu nành nhìn thấy bộ dạng này của Hàn Minh Thư, đột nhiên cảm thấy hôm nay mình vô cớ gây sự.

Cậu bé đưa cánh tay nhỏ vòng qua cổ của Hàn Minh Thư, dán gương mặt của mình qua: “Mẹ đừng khóc nữa, sau này bé đậu nành… sẽ không nhắc đến chuyện tìm ba nữa.”

Tiếng khóc của Hàn Minh Thư không thể dừng được, nước mắt không ngừng rơi, khiến bé đậu nành trong ngực cô cũng khóc nấc lên.