CHƯƠNG 35: CHỈ MUỐN CÓ EM (5)

"Nào, An Phương Hiên, chúng ta đứng dậy trước đã." Uyển Nguyệt đỡ An Phương Hiên đứng dậy, thấy cô toàn thân ướt nhẹp liền nhíu mày nói: “An Phương Hiên, để tôi đưa cô ra ngoài."
An Phương Hiên vội kéo tay Uyển Nguyệt lại nói: “Không, Uyển Nguyệt, bộ dạng của tôi bây giờ không thể quay lại đại sảnh được, sẽ khiến Thẩm Đường mất mặt."
Ánh mắt của Uyển Nguyệt ảm đạm một chút rồi gật đầu bất đắc dĩ nói: “Tôi hiểu rồi, vậy tôi đỡ cô ra ngoài, bên cạnh có một phòng nghỉ, bên trong có khăn sạch, tóc và quần áo của cô đều ướt hết rồi, phải nhanh chóng lau khô nếu không sẽ bị cảm đấy.”
"Uhm." An Phương Hiên lúc này vành mắt ửng đỏ, gật đầu, để Uyển Nguyệt đỡ mình ra ngoài, cũng đâu thể ở mãi trong nhà vệ sinh được.
Uyển Nguyệt đỡ An Phương Hiên ra khỏi nhà vệ sinh, bỗng ngạc nhiên, nghi hoặc ngẩng đầu lên nhìn, nhất thời ngẩn ra. Sao bọn họ lại ở chỗ này?
Ánh mắt Thẩm Đường hiện rõ sự kinh ngạc, đau lòng, hổ thẹn, cảm xúc lẫn lộn ánh lên trong mắt anh. Hứa Nhiên cũng kinh ngạc y chang.
An Phương Hiên vừa nhìn thấy sắc mặt lạnh như băng của Thẩm Đường liền sợ hãi rúm người lại, cúi đầu không dám nhìn anh.
Hứa Nhiên nhìn Uyển Nguyệt hỏi: “Uyển Nguyệt, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Tại sao An Phương Hiên lại trở nên như vậy? Hai người đã xảy ra chuyện gì trong nhà vệ sinh?"
Trực giác của anh chàng Thẩm Đường này cũng chuẩn quá đi? Nói sẽ có chuyện gì đó xảy ra liền có chuyện xảy ra thật!
"Cô ấy... Em?" Uyển Nguyệt cũng nhất thời không biết phải giải thích thế nào, theo những gì cô biết về Thẩm Đường, nếu cho anh biết là kẻ nào làm thì cho dù ba của Angel có thế lực cỡ nào đi nữa, Thẩm Đường vẫn sẽ không dễ gì bỏ qua cho cô ta, rốt cuộc có nên nói hay không đây?
"Cô cô em em cái gì, rốt cuộc hai người đã xảy ra chuyện gì? An Phương Hiên, là kẻ nào làm vậy với cô?" Hứa Nhiên nghi hoặc nhìn hai người họ.
An Phương Hiên bị gọi tên lại càng lo lắng, vừa mới ngẩng đầu lên là thấy gương mặt lạnh lùng vô cùng tức giận, cô sợ hãi, tại sao Thẩm Đường lại tức giận như vậy chứ? Chẳng lẽ là đang tức giận mình làm anh mất mặt sao? Nghĩ đến đây, An Phương Hiên lại cảm thấy uất ức, vành mắt đang ửng hồng lại ngân ngấn nước.
Thẩm Đường đang rất phẫn nộ thì nhìn thấy dấu tay đỏ chót trên má An Phương Hiên. Anh gần như phát điên. Chết tiệt, là ai đánh?
"Uyển Nguyệt, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"
Ánh mắt lạnh lẽo của Thẩm Đường đổ dồn về phía Uyển Nguyệt, lời nói ra lạnh giá đến mức khiến cho người ta phải rùng mình một cái.
Ngay cả một người hiểu rõ tính cách của Thẩm Đường như Hứa Nhiên cũng bất chợt run lên, anh ta chưa bao giờ thấy Thẩm Đường tức giận đến vậy, lúc này đây, Thẩm Đường thực sự tức giận rồi.
Uyển Nguyệt đang định nói gì đó thì An Phương Hiên ở phía sau dè dặt kéo tay dường như không muốn để cho cô nói.
"An Phương Hiên." Thẩm Đường rời ánh mắt sang An Phương Hiên, tuy vẫn còn lạnh lùng băng giá nhưng vẫn có ấm áp và yêu thương.
An Phương Hiên từ đầu đến cuối cứ một mực cúi gằm mặt, một câu cũng không nói, nếu lúc này cô ngẩng đầu lên thì sẽ nhìn thấy ngay sự ấp ám, dịu dàng và yêu thương trong ánh mắt của Thẩm Đường.
Chuyện giữa hai người họ vẫn nên để cho họ tự giải quyết, người ngoài không nhúng tay vào được nên Uyển Nguyệt bất đắc dĩ lắc đầu, buông An Phương Hiên ra, đi tới trước mặt Thẩm Đường nói: “Quần áo của An Phương Hiên ướt hết rồi, anh nên đưa cô ấy về trước để thay đồ thì hơn, nếu không sẽ bị cảm lạnh đấy.” Nói xong thì đi lướt qua Thẩm Đường, lúc đi ngang qua anh, cô nhỏ giọng nói một câu: “Angel và Manana."
Ánh mắt của Thẩm Đường khẽ lóe lên, sự lạnh lùng đã tăng lên gấp bội, kẻ dám đụng đến An Phương Hiên của anh thì phải trả giá thật lớn cho tỉnh ngộ.
Uyển Nguyệt đi tới bên cạnh Hứa Nhiên kéo tay anh ta: “Chúng ta quay lại đại sảnh thôi.”
"Thế còn... bọn họ." Hứa Nhiên vẫn còn định nói gì đó thì đã bị Uyển Nguyệt lôi đi. Bầu không khí trở nên tĩnh lặng hơn nhiều.
Thẩm Đường lẳng lặng đứng đó, một câu cũng không nói, còn An Phương Hiên thì vẫn luôn im lặng đứng yên chỗ cũ, cũng không nói lời nào, từ đầu đến cuối cô đều không dám ngẩng đầu lên nhìn anh lấy một lần.
Cuối cùng, vẫn là Thẩm Đường bất đắc dĩ khẽ thở dài một tiếng, cởi áo vest trên người ra khoác lên cho An Phương Hiên, nói: “Chúng ta quay về khách sạn đi.”
"Thẩm Đường." An Phương Hiên ngước đôi mắt đã đỏ hoe của mình lên nhìn anh, dáng vẻ đáng thương.
Thẩm Đường vẫn không nói gì mà chỉ ôm chặt vai của An Phương Hiên, rời đi.
Suốt đường về, bầu không khí trong xe luôn tĩnh lặng một cách đáng sợ, biểu cảm của Thẩm Đường vẫn luôn lạnh như băng, còn An Phương Hiên cứ cúi đầu vặn vặn ngón tay, không biết phải nói gì để phá vỡ bầu không khí lúng túng, còn trong lòng thì luôn bất an một cách mơ hồ, không biết tại sao Thẩm Đường lại nổi cáu.
Đến tận khi về tới khách sạn, Thẩm Đường vẫn không nói một câu mà chỉ im lặng mở cửa xe, xuống xe rồi đi sang bên phía An Phương Hiên mở cửa xe cho cô.
An Phương Hiên bước xuống, Thẩm Đường đóng cửa xe xong liền nắm tay cô kéo đi. Thẩm Đường cầm vào đúng chỗ da trầy xước ở tay An Phương Hiên làm cô bật thốt kêu đau, khẽ xuýt xoa, rụt tay lại. Sắc mặt cô tái nhợt, cô nhất thời quên là mình đang bị thương.
Thẩm Đường hiển nhiên là nhận ra chỗ khác lạ của An Phương Hiên nên nghi hoặc hỏi cô: “An Phương Hiên, tay em làm sao vậy?"
An Phương Hiên lúc này mới nhớ ra, sợ hãi giấu tay sau lưng, lắc đầu nói: “Không có gì, tay em không sao hết, không có chuyện gì hết."
Thẩm Đường mà tin lời cô nói thì không còn là Thẩm Đường nữa, anh không nói gì mà trực tiếp kéo tay của An Phương Hiên ra, lúc này mới thấy tay cô bị trầy da, lòng bàn tay đầy vệt máu, bảo sao lúc anh kéo tay cô, cô lại đau. Sắc mặt Thẩm Đường lại càng sa sầm, lạnh lẽo,
An Phương Hiên chưa từng thấy anh như vậy, cô cúi đầu nói như trẻ con phạm lỗi: “Xin lỗi anh, Thẩm Đường, em đã làm anh mất mặt."
Ánh mắt của Thẩm Đường khẽ sửng sốt, không hiểu hỏi: “Tại sao phải xin lỗi anh? Em đã làm sai điều gì?"
Người sai thật sự là anh mới đúng.
"Em?" An Phương Hiên vẫn còn áy náy: “Em đã lo rằng mình sẽ khiến anh mất mặt nhưng đúng là em đã khiến anh mất thể diện thật, đã vậy còn khiến mình nhếch nhác, em biết anh rất tức giận, cho nên em chỉ có thể xin lỗi."
Lúc vừa mới rời khỏi đại sảnh bữa tiệc, những người đó cứ nhìn chằm chằm vào cô nên An Phương Hiên liền biết mình đã khiến Thẩm Đường mất thể diện, tuy đã khoác áo vest của anh nhưng vẫn không thể che được sự lôi thôi, nhếch nhác của mình.
"Em cho rằng anh tức giận vì em đã làm anh mất mặt sao?” Thẩm Đường kinh ngạc hỏi lại.
"Không phải sao?" An Phương Hiên ngước lên nhìn thẳng vào đôi mắt kinh ngạc của anh, chẳng lẽ không phải vì vậy mà anh tức giận sao?
"Anh?" Thẩm Đường không biết nên cười hay nên tức giận đây, anh bất đắc dĩ lắc đầu rồi cẩn thận nắm lấy cổ tay An Phương Hiên, đưa cô vào khách sạn: “Là anh giận bản thân đã không bảo vệ em chu toàn."
An Phương Hiên sững sờ, cô ngây ngốc đứng nhìn bóng lưng của Thẩm Đường: “Là anh giận bản thân đã không bảo vệ em chu toàn”, đây mới là ly do mà Thẩm Đường thật sự tức giận sao. Thì ra là do cô đã nghĩ sai.
Về đến phòng, An Phương Hiên đi tắm trước để thay chiếc váy ướt nhẹp trên người ra, cô cẩn thận để không đụng tới tay bị thương. Đi ra khỏi phòng tắm, cô cầm khăn lau tóc, thấy Thẩm Đường đang ngồi trên ghế sofa, anh nói: “Lại đây, anh bôi thuốc cho em."
"Uhm." An Phương Hiên gật đầu ngoan ngoãn đi tới để Thẩm Đường giúp mình bôi thuốc.
An Phương Hiên đau xuýt xoa mãi, Thẩm Đường cúi người về phía trước, vừa thoa thuốc vừa thổi nhẹ, quả nhiên cô không còn đau nữa, cử chỉ dịu dàng ấy khiến trái An Phương Hiên cảm thấy ấm áp trong lòng. Trong quá trình băng vết thương, Thẩm Đường không mở miệng nói một câu nào mà chỉ chăm chăm quấn băng vào vết thương cho cô, rồi mới ngẩng lên nhìn thẳng vào mắt cô, nói: “Được rồi, bây giờ em kể hết mọi chuyện cho anh nghe?"
An Phương Hiên ánh mắt né tránh, cô không dám nhìn thẳng vào mắt Thẩm Đường nói: “Em... Em?"
Thẩm Đường hiểu sự lương thiện của An Phương Hiên, cô không nói, đơn giản là vì sợ anh sẽ đi tìm họ gây phiền phức, cho dù không nói thì cũng không thể dễ dàng kết thúc được: “Là Angel và Manana làm đúng không?"
"Dạ?" An Phương Hiên ngẩng đầu lên nhìn Thẩm Đường nói: “Anh biết hai người đó sao?"
Uyển Nguyệt quả nhiên không gạt anh, Thẩm Đường lạnh lùng gật đầu rồi nói: “Ừ, có biết."
Trong kinh doanh hai bên có qua lại vài lần nên biết nhưng không thân thiết.
Ánh mắt An Phương Hiên liền ảm đạm, tim rất đau, đau vô cùng, cô cúi đầu nói: “Thì ra những gì cô ta nói đều là thật."
Cô ta nói? Thẩm Đường thoáng nghi ngờ: “Cô ta đã nói gì? An Phương Hiên, tại sao bọn họ lại đối xử với em như vậy?"
An Phương Hiên ngẩng đầu lên, trên mặt thoáng chút ưu thương, chậm rãi nói: “Thẩm Đường, anh với em thật sự chỉ là chơi đùa thôi sao? Anh định khi nào thì đuổi em đi?"
Thẩm Đường cau chặt mày, tức giận nói: “Em nói gì? Anh chưa từng có ý định chơi đùa, anh vĩnh viễn sẽ không để cho em rời đi, rốt cuộc em đã nghe được những gì?”
Lần này đổi lại là An Phương Hiên có chút không hiểu, nhưng cô vẫn khổ sở cắn môi nói: “Nếu như anh không chơi đùa thì tại sao còn muốn đi xem mắt?"
"Xem mắt?" Thẩm Đường có vẻ bối rối: “Anh từng nói mình sẽ đi xem mắt khi nào?"
"Không phải sao?" An Phương Hiên kinh ngạc ngẩng đầu lên nói: “Angel nói, ba ngày nữa hai người sẽ xem mắt nên muốn em thức thời rời đi.”
Ba ngày nữa? Thẩm Đường khẽ chau mày, sau khi trầm tư một chút mới nhớ ra, thì ra buổi gặp mặt với tập đoàn An thị sau ba ngày nữa chính là buổi xem mắt? Ba à, lần này ba vẫn cố chơi con một vố sao, được lắm…
