CHƯƠNG 43: NHÀ XÁC
Tôi ấp úng nói, cũng không quan tâm họ có nghi ngờ hay không, nhưng tôi nhất định phải gặp lại Lạc , nếu không, tên cương thi đó tỉnh lại, sự việc nhất định sẽ rất nghiêm trọng.
“Người khác giết người đều sợ hãi, muốn tránh còn không được, ngược lại cô còn muốn gặp lại xác chết rồi mới chịu đi?”
Tiểu Chương thì thầm một câu, ánh mắt của đội trưởng Ngao nóng bỏng giống như chiếc bàn là đang ủi lên mặt anh ta, khiến anh ta trong nháy mắt không nói tiếng nào.
“Người không phải do tôi giết, tôi gặp lại anh ấy là vì… Là vì tôi muốn hiểu rõ một số chuyện, nói không chừng tôi có thể nghĩ ra gì đó thì sao?”
Tôi liều mạng che giấu nhịp tim đang đập kịch liệt của mình, nhưng Đội trưởng Ngao rõ ràng không quá tin những lời ban nãy tôi nói.
Chỉ thấy anh ta hút một hơi thật sâu điếu thuốc trong tay, sau đó nhanh chóng dập tắt đầu điếu thuốc vào bên trong gạt tàn.
Giống như đưa ra một quyết định rất khó khăn, anh ta nói với tôi: “Được, tôi có thể dẫn cô đi.”
Tôi lập tức mừng rỡ, nhưng đội trưởng Ngao lại nói với tôi: “Nhớ chỉ có thể nhìn, không thể sờ.”
“…” Tôi lập tức cạn lời.
Ai rảnh rỗi mà đi sờ mó xác chết chứ, nhưng người đó lại là Lạc, tôi nhất định phải dẫn anh ấy đi, nếu không, anh ấy rất có khả năng sẽ biến thành vật trưng bày, hoặc là sẽ bị kéo đến nơi hỏa táng, bị thiêu thành tro cốt.
Tôi trù tính bản thân nên làm gì, nhưng trong lúc giật mình, tôi phát hiện đội trưởng Ngao vẫn luôn nhìn chằm chằm tôi, dường như có cảm giác có thể tìm thêm nhiều manh mối hơn từ trên người tôi vậy.
Tôi biết, anh ta nói bỏ qua cho tôi, chẳng qua cũng chỉ là muốn lợi dụng tôi mà thôi.
Cuối cùng, dưới sự sắp xếp của đội trưởng Ngao, tiểu Chương lái xe đưa tôi đến bệnh viện duy nhất ở thị trấn Quan Tài .
Vừa đi vào bệnh viện, mùi cay nồng của nước khử trùng đập thẳng vào mặt tôi, khiến trái tim tôi đột nhiên hồi hộp.
Tôi đột nhiên quay đầu, cửa bệnh viện gần như không có nhiều người.
Một trận gió thổi qua, cuốn bay mấy chiếc lá trên mặt đất, nhưng tôi chỉ cảm thấy sau lưng có một cặp mắt đang nhìn chằm chằm mình…
“Có chuyện gì vậy?”
Đội trưởng Ngao không vui nhìn tôi, dường như rất không hài lòng khi tôi cứ đi được vài bước là quay đầu lại nhìn một lần.
“Không… Không có gì.”
Tôi không quay đầu lại nhìn nữa, mà đi theo sát bước chân của Đội trưởng Ngao.
Xuyên qua hành lang dài của bệnh viện, tôi cảm nhận được không khí ướt lạnh đang dần dần thấm vào cơ thể tôi, khiến tôi không kìm được rùng mình.
Không bao lâu sau, chúng tôi đã đi đến một tòa nhà vắng vẻ phía sau bệnh viện. Trên cửa lớn của tòa nhà có viết hai chữ bằng sơn màu đỏ: “Nhà xác.”
Có lẽ thời gian cũng đã lâu, cho nên hai chữ này không còn nhìn rõ nét được nữa.
Một trận gió lạnh thổi đến từ sau lưng tôi, tôi cảm thấy sống lưng giống như bị mũi tên đâm vào, sự đau đớn trong nháy mắt xâm nhập vào tận xương tủy.
Nỗi sợ hãi giống như có một lũ sâu rót lúc nhúc đang bò từ dưới chân tôi bò lên, rõ ràng Lạc đang ở bên trong nhà xác, nhưng tôi lại không dám bước tiếp vào phía trong.
Đội trưởng Ngao và ông cụ gác cửa nói chuyện với nhau, một lát sau, ông cụ đó vẫy vẫy tay về phía tôi và tiểu Chương , nói: “Vào đi.”
Khi vừa mới đi đến cửa nhà xác, một luồng khí lạnh ẩm ướt trong nháy mắt rỉ ra từ khe cửa. Tôi nhìn thấy tiểu Chương cũng không khỏi run rẩy.
Nhưng đội trưởng Ngao lại không kiêng kị như vậy, anh ta mở cửa nhà xác ra.
Luồng khí lạnh dồn dập ngay lập tức bổ nhào về phía chúng tôi, trong không khí tràn ngập mùi Formalin nồng nặc, khiến hô hấp của tôi đột nhiên chậm lại.
Ngay lúc này, tôi nghĩ không chỉ là tôi, mà ngay đến cả đội trưởng Ngao và tiểu Chương ở bên cạnh e là cũng không có cách nào bình tĩnh được.
Cửa nhà xác trong nháy mắt đóng lại, một hành lang vừa dài vừa sâu hiện ra trước mắt chúng tôi.
Để bảo tồn xác chết, nơi này quanh năm đều mở máy lạnh. Máy lạnh phát ra tiếng kêu ầm ĩ, nhưng sau khi chúng tôi đi vào phòng chứa xác bên trong, bên tai chúng tôi đã không còn nghe thấy những âm thanh đó nữa.
Ba người chúng tôi men theo hành lang đi vào bên trong, một luồng khí lạnh xuyên qua đế giày thấm vào da tôi.
Càng đi vào bên trong, khí lạnh càng mạnh mẽ, tôi có thể nhìn thấy một lớp sương lạnh mỏng ngưng tụ ở nhiều chỗ.
Có vài lỗ thông gió ở bên cạnh thâm chí còn treo mấy xâu nước đá mỏng, sự rét lạnh không diễn tả được khiến hàm răng trên dưới của tôi không kìm được run lên.
Trong hành lang vọng lại tiếng bước chân của chúng tôi, tiếng bước chân trở nên dị thường, chói tai.
Đến tận khi chúng tôi đi đến trước một cánh cửa lớn, tôi nhìn thấy trên cánh cửa treo một biển số rỉ sét, loang lổ: “Số ba.”
Đội trưởng Ngao xoay đầu lại, nhìn sâu về phía tôi, nói với tôi: “Cậu ta ở bên trong, vào đi.”
Tôi nặng nề gật đầu, nhưng trong lòng lại lo lắng không yên.
Tôi có thể cảm nhận được nhịp tim của mình giống như tiếng trống trầm thấp, từng chút từng chút đánh vào nơi yếu đuối nhất của tôi.
Không khí ướt lạnh xung quanh không ngừng chui vào phổi tôi, một cảm giác sợ hãi không thể giải thích được đang tiến gần đến tôi.
Sau một tiếng “Kít”, cửa phòng chứa xác được đội trưởng Ngao và tiểu Chương kéo ra từ hai bên.
Đèn kích hoạt bằng giọng nói trong phòng lập tức sáng lên, điện áp có chút không ổn định, tối đi một lúc rồi mới khôi phục lại bình thường.
Tay tôi đặt trước ngực, áp lấy trái tim sắp nhảy ra khỏi lồng ngực.
Tầm nhìn trong nháy mắt mở rộng hẳn ra, một kho ướp lạnh nhỏ hiện ra trước mặt tôi. Mặt tường bốn phía đều là tủ đông lạnh. Sương lạnh kết tủa dày đặc phía bên trên, ngay đến cả trần nhà dường như cũng ngấm khí lạnh dày đặc.
Căn phòng không hề lớn, ở phía giữa đặt mấy chiếc giường khá nhỏ, trong đó có một chiếc giường, dùng tấm vải trắng phủ lên trên một cái xác, tôi nghĩ đó chính là Lạc.
Tôi nhìn xác của Lạc, trong lòng đột nhiên nổi lên một nỗi bi thương không rõ, nỗi sợ hãi giống như một cái gai nhọn, lay động dây thần kinh nhạy của của tôi.
Ngay lúc này, đội trưởng Ngao đã đi lên phía trước vài bước, đi đến trước xác của Lạc, lật nhẹ tấm vải trắng ra.
Lông tơ trên người tôi trong nháy mắt dựng đứng cả lên, ngơ ngác nhìn anh ta.
Tấm vải trắng từ từ mở ra trước mắt tôi, tôi nhìn thấy gương mặt anh tuấn của Lạc.
Bởi vì nhiệt độ trong nhà xác quá thấp, cho nên tôi nhìn thấy phía trên lông mày và tóc của anh ấy còn đọng lại một lớp sương lạnh nhàn nhạt.
Tôi từ từ đi lại gần anh ấy, anh ấy vẫn ngủ say như cũ, không có hô hấp, cũng không có nhịp tim, càng không mở mắt mỉm cười với tôi, làm nũng gọi tôi một tiếng: “Nương tử!”
“Cô cũng đã nhìn thấy xác chết rồi, có nghĩ tới điều gì không?”
Đội trưởng Ngao truy hỏi một câu, biểu cảm trên mặt lộ rõ có chút nông nóng, đôi mắt cứ nhìn chằm chằm vào tôi.
Trong khi tôi đang suy nghĩ rốt cuộc nên trả lời anh ta như thế nào, bên tai đột nhiên truyền đến một tiếng khóc thảm thiết.
Tiếng khóc đó không liên tục, giống như đang nức nở, tiếng khóc ẩn chứa đầy nỗi oán hận trong lòng giống như truyền đến từ dưới đất.
Màng nhĩ của tôi chịu không nổi âm thanh chói tai đó, giống như sắp nổ tung đến nơi.
Trong nháy mắt, tôi nhìn thấy đội trưởng Ngao và tiểu Chương lập tức căng thẳng.
Hóa ra không chỉ mình tôi nghe thấy, chẳng lẽ đây không phải là tiếng khóc của ma?
“Đội trưởng Ngao, anh nghe thấy không?”
Tiểu Chương thấp giọng hỏi một câu, tôi nhìn thấy đội trưởng Ngao mặt không biến sắc gật đầu.
“Trong nhà xác làm sao lại có tiếng khóc được chứ?”
Tiểu Chương thì thầm một câu, một giây sau, cửa phòng chứa xác đột nhiên bị người ta kéo ra từ bên ngoài, tôi nhìn thấy Tâm Tâm  vừa khóc vừa đi về phía tôi: “Yên Yên…”
Cô ấy mặc một chiếc áo tang trắng, tóc mái ngang dày trên trán che đi nửa gương mặt của cô ấy.
“Tâm Tâm , tại sao cô lại ở đây?”
Tôi có nằm mơ cũng không thể ngờ, Tâm Tâm  sẽ đến nhà xác, chẳng lẽ xác của bác Liễu …
Nghĩ đến đây, tôi không kìm được hít vào một hơi lạnh, máu trong người lập tức sôi trào lên, xông thẳng lên não tôi.
“Yên Yên, chú Hùng , chú Hùng … Chết rồi!”
Giọng nói uyển chuyển của Tâm Tâm mang theo nỗi u oán nặng nề, so với trước đây giống như là hai người khác nhau.
Nếu không phải là Đội trưởng Ngao và tiểu Chương cũng nhìn thấy cô ấy, tôi thậm chí sẽ nghi ngờ, có phải cô ấy đã sớm biến thành ma nữ rồi hay không.
Lúc này, hai người cảnh sát đi theo Tâm Tâm vào, sau khi nhìn thấy Đội trưởng Ngao và tiểu Chương , khẽ vuốt cằm: “Đội trưởng Ngao, chú đó đi khỏi cục của các người chưa lâu, thì chúng tôi nghe thấy một tiếng kêu thảm thiết, khi đi qua đó nhìn thì thấy người đã chết.”
Anh ta ngưng một lát, trong giọng nói mang theo một chút sợ hãi, sau đó tiếp tục nói: “Trạng thái chết giống hệt bác Liễu và bác sỹ Viên . Điều kỳ lạ hơn là sau khi ông ấy chết chưa lâu, xác chết đã được đưa đến phòng chứa xác, còn chưa kịp kiểm tra đã biến mất không thấy đâu.”
Khi người cảnh sát đó nói đến đây, đèn trong phòng chứa xác đột nhiên tối đi, sau đó lại sáng lên. Bầu không khí quỷ dị khiên tôi cảm thấy hô hấp bỗng trở nên khó khăn.
Bên tai có tiếng gió lạnh thổi qua, ở nơi âm khí nặng như thế này, trái tim đang đập kịch liệt của tôi bài xích mọi không khí lạnh, ẩm ướt xung quanh.
Nhưng ngay cả như vậy, tôi vẫn có thể cảm nhận được hơi lạnh không ngừng chui vào cơ thể tôi, giống như những con sâu đang từng bước từng bước bò lên khắp người tôi vậy.
Thần kinh mẫn cảm của tôi giống như đang co rúm lại, lúc nào cũng có thể đứt đoạn
“Yên Yên, cô mau mau cùng tôi đi xem đi.”
Tâm Tâm nắm chặt tay tôi, tay của cô ấy lạnh một cách kỳ lạ, giống như thịt đông vừa được lấy ra từ trong tủ lạnh vậy.
Cảm xúc lạnh lẽo đó khiến da đầu tôi tê dại hẳn đi, da gà da vịt trong nháy mắt nổi hết cả lên.
Trong lòng tôi đột nhiên sinh ra một loại cảm giác kỳ lạ, nhưng tôi lại không thể nói rõ được rốt cuộc kỳ lạ ở chỗ nào.
Tôi bị Tâm Tâm kéo đến cửa phòng chứa xác, chân trước vừa mới bước lên, chân sau lập tức rụt trở lại.
Không… Nhất định có chỗ nào đó không đúng!
Nhìn thấy bước chân của tôi dừng lại, Tâm Tâm xoay mặt lại nhìn tôi, giọng nói âm u truyền đến: “Yên Yên, vì sao cô không đi nữa?”
Trong nháy mắt khi nhìn thấy gương mặt của Tâm Tâm tôi giống như bị điện giật bắn ra ngoài.
Tôi nhanh chóng lùi về phía sau, liên tục lắc đầu, cuối cùng tôi cũng biết có chỗ nào không đúng rồi.
“Cô… Cô không phải Tâm Tâm , tóc mái của Tâm Tâm che khuất mặt bên trái, nhưng cô… Tóc mái của cô lại che khuất mặt bên phải, cô được phản chiếu từ trong chiếc gương đó!”
Tôi vội vàng lùi về sau, nhưng chân của tôi giống như đeo trì, nặng trĩu.
Hô hấp dồn dập kèm theo tiếng nhịp tim đập hoảng loạn, thần kinh căng thẳng đến nỗi lập tức sắp đứt đoạn.
Đội trưởng Ngao, tiểu Chương còn có hai người cảnh sát ở phía sau không biết tôi đang nói gì.
Tôi nhận thấy ánh mắt hoài nghi của họ đang đảo qua đảo lại đánh giá tôi từ trên xuống dưới.
“Yên Yên, cô đang nói gì đó, vì sao tôi lại không phải là Tâm Tâm cơ chứ?”
Tâm Tâm đột nhiên hướng về phía tôi mỉm cười, khóe miệng của cô ấy nhìn không ra một tia máu, cả người giống như được tẩy trắng bằng thuốc tẩy, nhợt nhạt giống như một tờ giấy…