CHƯƠNG 159: THÍCH ANH HAI EM KHÔNG

“Bảo bối, em thật sự quá thông minh.” Mặc Diệu Dương khen ngợi, lại nói: “Thực ra ông không muốn trốn họ, mà là ông không muốn nhìn thấy đôi cẩu nam nữ này!”

Nói cũng phải, con trai nhu nhược như vậy, con dâu kế lại độc ác như vậy, ông sao muốn nhìn thấy họ chứ. Chỉ là, cô từ đầu tới cuối vẫn không hiểu, chẳng lẽ năm đó ông thật sự sau khí mất hết quyền to mới phát hiện âm mưu của họ sao?

Cô muốn hỏi Mặc Diệu Dương, nhưng chuyện liên quan tới ông, cô là người dưới, không nên bàn luận sau lưng. Trừ khi, Mặc Diệu Dương chủ động nhắc tới với cô.

Cửa Thủy Sam Uyển.

Mặc Diệu Dương xuống xe, đỡ An Đình Đình xuống.

An Đình Đình xuống xe xong bèn cảm thấy người đàn ông này dường như không có ý muốn vào.

“Anh muốn ra ngoài sao?” An Đình Đình hỏi.

Mặc Diệu Dương gật đầu: “Có lẽ tối nay không về.”

“Anh muốn đi đâu?” An Đình Đình hỏi. Đầu lập tức lóe lên, như nhớ tới gì đó: “Có phải rất nguy hiểm không.”

“Vậy phải xem anh ta vận dụng bao nhiêu người.”

“Em đi cùng anh!” Thái độ An Đình Đình rất kiên quyết.

“Em ở lại.” Thái độ Mặc Diệu Dương cũng rất kiên quyết.

An Đình Đình lắc đầu. Cô không thể mở to mắt nhìn một mình anh đi vào nguy hiểm, đám bạn đó đều ở nhà lớn nhà họ Mặc, nếu cùng anh rời đi, tất sẽ khiến người khác hoài nghi. Cho nên, An Đình Đình đoán, họ sẽ không đi.

Chỉ có như vậy, Mặc Diệu Dương mới dễ dàng không cố kỵ gì rời đi.

“Em đi chỉ làm tăng thêm gánh nặng cho anh. Ngoan, buổi tối em ở đây tuyệt đối an toàn. Nếu em cảm thấy buồn, anh kêu Tuyết Nhi đến với em.”

Cho dù người đàn ông này luôn ấm áp an ủi cô, nhưng mắt cô vẫn ẩm ướt.

Giống như hai người sẽ đối mặt với sinh ly tử biệt ngay lập tức, cô không nỡ, sợ hãi, hoảng loạn dâng lên trong đầu.

“Để em đi cùng anh đi.” An Đình Đình nắm chặt tay áo anh, ngẩng đầu, trong đôi mắt xinh đẹp sương mù mông lung.

“Ngoan! Anh đồng ý với em, nhất định sẽ bình an vô sự quay về. Yên tâm, anh đảm bảo với em. Nhé?” Mặc Diệu Dương hung hăng nhịn xuống kích động muốn ôm cô vào lòng.

“Nhưng mà...”

Lúc này, cửa sổ sát đất tầng trên, rèm cửa được kéo ra lay động đã rơi vào trong đôi mắt như ưng của Mặc Diệu Dương.

Anh chậm rãi giơ tay lên, đẩy tay An Đình Đình ra.

Tiếp tục mỉm cười nhàn nhạt nói: “Đình Đình, nơi này là gia tộc Mặc thị, người nhiều, ánh mắt cũng nhiều. Em không biết, một động tác không để ý của em sẽ dẫn tới phát triển sai lầm. Hiểu ý của anh không?”

An Đình Đình ban đầu không hiểu, sau đó nhìn thấy ánh mắt anh, như vô tình cố ý liếc nhìn phía sau cô, trong lòng cô lập tức bừng tỉnh.

“Điều em nên làm chính là dáng vẻ của mợ cả, mà không phải là luyến tiếc anh, sợ anh rời đi mà phản ứng. Nhớ rõ, sau khi bước vào cửa chính này, tất cả cảm xúc và suy nghĩ của em chỉ có thể che giấu.”

An Đình Đình ngây ngốc nhìn khuôn mặt tuấn tú sáng ngời của người đàn ông, thậm chí quên cả gật đầu.

“Anh đi đây, chăm sóc mình thật tốt.”

“Diệu Dương, em...”

“Chị dâu!” Bóng dáng xinh đẹp của Mặc Diệu Tuyết từ cửa đi vào.

An Đình Đình vội thu lại sắc mặt, nặn ra nụ cười đối diện với cô em chồng này.

“Tuyết Nhi đến rồi à, như vầy đi, em ở cùng chị dâu, anh phải ra ngoài có chút chuyện.” Mặc Diệu Dương thuận nước đẩy thuyền.

Mặc Diệu Tuyết hất cằm, nói: “Anh xem như cũng có lúc dùng em rồi.”

Mặc Diệu Dương lúc này cũng lười tranh cãi với cô ấy, gật đầu nói: “Tuyết Nhi tốt, anh hai quay về dẫn em ra ngoài chơi.”

“Thật sao?” Ánh mắt Mặc Diệu Tuyết lộ ra vui mừng.

“Nhất ngôn cửu đỉnh.” Mặc Diệu Dương nói xong, nhìn An Đình Đình thật sâu. Sau đó, xoay người bước nhanh rời đi.

Đôi chân của An Đình Đình như không nghe mình sai khiến nữa.

Rõ ràng cô muốn đuổi theo, nhưng không biết tại sao lại như nặng như chì không lê nổi nửa bước.

Mặc Diệu Tuyết không biết suy nghĩ trong lòng cô, vẫn cười hì hì ôm cánh tay cô: “Chị dâu, chị đi dạo với em một chút đi?”

“...Được, được.” An Đình Đình gật đầu.

Người ở cửa sổ sát đất trên lầu không phải ai khác, mà chính là Tiểu Nha.

Cô ta đi lên dọn dẹp vệ sinh, lúc dọn sàn dưới cửa sổ sát đất, ánh mắt ngẫu nhiên lướt thấy một màn dưới lầu. Đôi bóng dáng đó, ở dưới lầu lưu luyến thật lâu cũng không tách ra.

Theo trực giác phụ nữ, cô ta cảm thấy quan hệ của họ không đơn giản.

Cô ta núp trong góc, lúc nhìn thấy An Đình Đình kéo tay áo người đàn ông, lại càng thêm chắc chắn nghi hoặc trong lòng mình...

“Chị dâu, tại sao chị lại xinh đẹp như vậy.”

Dưới cây thủy sam, An Đình Đình sững sốt nhìn cây cao chọc trời trước mặt.

Mặc Diệu Tuyết lại nằm sngửa trên cành cây khô ở một bên, cười híp mắt nhìn cô: “Em đoán, nhất định có rất nhiều đàn ông theo đuổi chị dâu.”

Khuôn mặt An Đình Đình khẽ đỏ lên: “Cô nhóc, em nói gì vậy.”

Mặc Diệu Tuyết cười hì hì nói: “Em đoán anh cả và anh hai đều rất thích chị.”

Nhắc tới Mặc Diệu Phong, trong lòng An Đình Đình lại lướt qua sầu muộn và âu lo.

Thấy sắc mặt cô khác thường, Mặc Diệu Tuyết tự biết đã nói sai, ngậm miệng yên tĩnh một trận.

Nửa ngày sau, cô nhóc vẫn không bỏ cuộc, chớp chớp mắt, hỏi: “Chị dâu, chị thích anh hai em sao?”

“...” An Đình Đình mắt trừng to.

“Anh hai em ưu tú như vậy, lại đẹp trai như thế, chỉ đáng tiếc em là em gái ruột của anh ấy, nếu không em cũng sẽ bị anh ấy mê hoặc. Đương nhiên, anh cả em cũng không tệ, chỉ là...”

Mặt An Đình Đình đã đỏ bừng, ra vẻ tức giận với cô ấy: “Cô nhóc, còn nói linh tinh, cẩn thận chị không để ý em nữa.”

Nói rồi, cô xoay người muốn rời đi.

“Ai ya, đừng mà, chị dâu xinh đẹp.” Mặc Diệu Tuyết thấy vậy, vội đuổi theo, thân thiết kéo cánh tay cô nói: “Chị dâu tốt, những lời này đều là tự em nghĩ ra, cũng chưa từng nhắc tới với ai. Chị dâu xinh đẹp như vậy, gả cho anh cả em thật sự là tủi thân. Chẳng lẽ, chị thật sự không thích anh hai em chút nào sao?”

An Đình Đình thật sự có chút ảo não: “Con nhóc chết tiệt, thật sự không để ý em nữa.”

“Được rồi, được rồi...Em sai rồi, chị dâu tốt bụng, sau này em sẽ không nói những lời như vậy nữa.”

Mặc Diệu Tuyết đuổi theo An Đình Đình, lít nha lít nhít bên cạnh cô.

Họ không biết, sau khi họ rời đi không lâu, một bóng dáng xuất hiện bên cạnh cây một cây to.

Sắc mặt Tiểu Nha phức tạp nhìn bóng dáng rời đi của đôi chị dâu em chồng xinh đẹp như hoa này.

Biệt thự Thủy Mặc.

Hàng Vũ Triết ngồi trong phòng khách lầu dưới, hời hợt đọc quyển sách dày cộp trong tay, đồng hồ con lắc trong góc phòng vang lên tích tắc tích tắc.

Ánh mắt anh ta chậm rãi ngước lên, nhìn về phía cửa cầu thang.

Đáy mắt người đàn ông hiện lên cảm xúc cực kỳ phức tạp khó nhẫn nại.

Thơi gian điểm ba giờ, người làm chạy tới, cung kính nói: “Anh Hàng, đã đến giờ đổi thuốc cho cậu cả rồi.”

“Ừ, tôi biết rồi.” Hàng Vũ Triết đứng dậy, đáp lời.