CHƯƠNG 1214: ANH DÙNG SỨC MẠNH

Hoa Ngọc Thành nhìn cô, anh luôn cảm thấy trong lòng rất đau, luôn cảm thấy trong lòng cô chỉ có Cố Đinh Cẩn.

Trước kia cô bị bỏ nên mới đến với anh, sau này là anh cứ quấn lấy cô...

Kể cả sau khi ly hôn cũng là anh quấn lấy cô, ép cô trở về, ép cô ở bên cạnh mình, ép cô sinh con cho anh...

Bây giờ Cố Đinh Cẩn đã trở về, nói không chừng cô lại thích cậu ta giống như ngày xưa!

...

Cao Thanh Thu nói: "Đi ngủ đi, chú uống say rồi! Em dìu chú đi trên giường."

Cô đưa tay, đỡ Hoa Ngọc Thành lên.

Hoa Ngọc Thành đứng lên, đi theo cô về phía chiếc giường.

Anh bá đạo đè cô xuống giường, mùi rượu trên người anh bao phủ lấy cô.

Cao Thanh Thu nằm ở giữa giường, giường lớn bị sức nặng của hai người ép hơi lún xuống, cô đẩy anh: "Anh say rồi."

Tối nay suýt chút nữa Cao Thanh Thu xảy ra chuyện nên trong lòng rất khó chịu, mãi mới chờ được đến lúc anh trở về thì anh lại uống say, cô hoàn toàn không có bất kỳ mong muốn nào làm theo ý nguyện của anh.

Hoa Ngọc Thành cũng không quan tâm cô có muốn hay không, tay anh tiến vào trong áo ngủ của cô vuốt ve lên thân thể mềm mại kia.

Môi của anh đè ép xuống, ngậm lấy miệng nhỏ của cô, hôn rất là chăm chú.

Trong phòng, tiếng hô hấp của anh và tiếng anh hôn cô vang vọng rất rõ ràng ở bên tai Cao Thanh Thu.

Nhưng dù sao loại chuyện này cũng cần một bầu không khí thích hợp.

Bây giờ Cao Thanh Thu không có một chút phản ứng nào, cũng không có một chút tâm tình nào.

Cô nói với Hoa Ngọc Thành: "Chồng à, chúng ta đi ngủ trước có được không? Chú mệt rồi!"

"Anh không mệt." Giọng nói của Hoa Ngọc Thành rất là mê hoặc, anh nói: "Anh muốn em ngay bây giờ."

Trong lòng anh đang trống rỗng, uống rượu một đêm liền muốn tìm cái gì đó để lấp đầy.

Đại khái chỉ có thể ôm lấy thân thể ôn hương nhuyễn ngọc này của cô thì cảm giác mới là chân thật nhất.

Anh không hề muốn dừng lại.

Cao Thanh Thu thấy anh không nghe nên bắt đầu giằng co: "Hoa Ngọc Thành, chú đủ rồi đấy."

Cô càng phản kháng, anh lại càng muốn cô.

Dục vọng của anh rõ ràng như vậy, không để ý tới cô phản kháng mà đã xốc quần áo của cô lên, lít nha lít nhít hôn xuống trên thân thể trắng nõn của cô...

Sức lực của anh rất lớn, uống say rồi lại càng không quan tâm.

Đêm nay Cao Thanh Thu không có hứng thú, anh không chờ cô chuẩn bị kỹ càng đã đi thẳng vào, cảm giác bị xé rách khiến cô đau đến mức nước mắt cũng chảy ra.

Trong hai giờ tiếp theo, hoàn toàn là tra tấn một cách không kiềm chế.

…

Sau khi Cao Thanh Thu tắm rửa liền đi tới căn phòng bên cạnh, ngủ cùng với Bóng Đèn Nhỏ.

Sáng hôm sau lúc Hoa Ngọc Thành tỉnh lại chỉ thấy một mình anh ở trên chiếc giường lớn.

Anh sờ lên gối đầu bên cạnh thấy trống không, trên giường vẫn còn có hương vị của Cao Thanh Thu nhưng lại không thấy người đâu.

Anh tùy ý choàng áo ngủ lên đi tới căn phòng bên cạnh thấy được cô đang ngủ ở trên giường của Bóng Đèn Nhỏ, hai mẹ con ngủ rất ngon.

Hoa Ngọc Thành nhớ rõ tối hôm qua sau khi mình uống say trở về nhà có thân mật cùng với cô, cũng nhớ rõ cô không ngừng cự tuyệt anh.

Vậy mà anh lại dùng sức mạnh đối với cô?

Bình thường lúc có lý trí, một chút xíu anh cũng không đành lòng tổn thương cô.

Anh đi tới ngồi xuống bên cạnh giường, nhìn Cao Thanh Thu đang ngủ sau đó cầm lấy tay của cô.

Cao Thanh Thu ngủ không ngon giấc, bị Hoa Ngọc Thành hành hạ suốt cả đêm nên bây giờ cảm xúc của cô vô cùng không tốt, tâm tình sa sút tới cực điểm.

Bị anh nắm chặt tay, cô nhanh chóng rút trở về.

Cô cảm thấy tức giận.

Trong lúc cô khổ sở nhất, lúc cô muốn được anh an ủi nhất thì anh lại bắt nạt cô.

Cô gửi tin nhắn cầu cứu anh, anh chẳng những không trả lời lại cô một câu nào lại còn ở bên ngoài uống rượu đến tận muộn như vậy mới trở về.

Nếu như bởi vì mình không muốn rời khỏi Đông Hằng mà anh cứ như vậy hận cô, Cao Thanh Thu cảm thấy, mình không muốn ở bên anh nữa.