CHƯƠNG 105: CHỖ NÀY...CHỖ NÀY...HAY CHỖ NÀY

Sáng hôm sau, khi những tia nắng của ngày mới tỏa vào trong căn phòng rộng lớn, Trần Bách Chiêu mệt mỏi trở mình thức dậy 

Nhìn thấy cô gái nhỏ vẫn còn đang say ngủ, thân hình nhỏ nhắn nép vào vòng tay anh, không ồn ào, không ầm ĩ, lúc này đôi mắt trong veo vẫn đang nhắm nghiền, chăn trên người cô tuột xuống để lộ ra bờ vai trắng noãn cùng xương quai xanh vô cùng tinh xảo, chỉ cần nhìn thôi cũng đủ khiến anh say đắm

Đây chính là cô gái đã khiến con tim anh tê dại suốt nhiều năm qua. Chỉ một đêm đối với anh không dễ gì thỏa mãn được.

Anh cúi xuống hôn nhẹ lên vầng trán cô. Có lẽ vì hành động này mà Đường Thúy Nhiên cũng chợt tỉnh giấc, hàng lông mi vừa dài vừa cong của cô khẽ run lên, đôi mắt mơ hồ từ từ hé mở

Dưới ánh nắng ban mai, gương mặt điển trai của Trần Bách Chiêu hiện ra trước mắt cô

Vừa nhìn thấy anh, cô liền mở to đôi mắt, dáng vẻ sững sờ đến mức đáng yêu 

"Tỉnh rồi?" Trần Bách Chiêu chống tay bên cạnh, nở nụ cười vô cùng quyến rũ nhìn cô

Đường Thúy Nhiên nhìn anh rồi đảo mắt nhìn quanh căn phòng lạ lẫm một lượt, lúc nhìn qua đóng quần áo còn vương vãi dưới mặt nền, bỗng chuyện tối qua giữa hai người như cuốn băng chiếu chậm lập tức hiện về

Khuôn mặt đỏ bừng, cô vội kéo chăn trùm kín đầu mình, nhưng mà....

Cô quên mất lúc này hai người đang đang đắp cùng một chiếc chăn. Vừa mới chui đầu vào cô liền nhìn thấy cơ bụng sáu múi săn chắc của anh, lại còn có cả cái bên dưới mà cô không nên nhìn thấy

Ôi...cả người Đường Thúy Nhiên đều đỏ lên như gấc, chỗ này không thể nhìn, chỗ kia không nên thấy, cô lúng túng vội xoay lưng về phía anh, chỉ hận nơi này không có một cái hố để cô lập tức chui vào trong đó

Nhìn dáng vẻ của cô lúc này Trần Bách Chiêu cảm thấy vô cùng đáng yêu. Anh kéo chăn xuống thấp, thân hình rắn chắc không mặc gì của anh thoắt một cái lật lại nằm đè lên người cô gái nhỏ, bàn tay anh vuốt ve gương mặt mịn màng của cô

"Xấu hổ sao? Vậy chúng ta làm thêm vài lần nữa đi, đến khi nào em không còn xấu hổ nữa thì thôi"

Đường Thúy Nhiên đỏ hết cả mặt, cô tức giận cố sức đẩy người anh ra

"Anh đừng có lưu manh như vậy. Mau xuống đi"

"Xuống sao? vậy em thấy xuống chỗ này...chỗ này...hay chỗ này?" 

Trần Bách Chiêu nhìn cô cười xấu xa, bàn tay nóng bỏng của anh vuốt qua cần cổ mảnh khảnh thon dài của cô, sau đó lượn lờ quanh vùng xương quai xanh tinh xảo rồi có như không chạm nhẹ qua những điểm nhạy cảm trên khắp cơ thể cô. 

Cuối cùng những ngón tay của Trần Bách Chiêu đặt ở nơi bí mật nhất. Giọng nói của anh trầm bổng vô cùng quyến rũ

"Anh thấy hay là chỗ này đi. Phong cảnh nơi đây thật đẹp, đứng nơi rừng rậm vẫn có thể nhìn thấy được núi non và biển cả"

"Trần Bách Chiêu" Đường Thúy Nhiên vô cùng xấu hổ, cô giận dữ hét to