
Bóng Đèn Nhỏ nhìn bộ dáng khó coi của Hoa Ngọc Thành, học Cao Thanh Thu bình thường hay gọi, " Ông xã."
Hoa Ngọc Thành: "..."
Làm sao bây giờ?
Anh có một loại cảm giác giận đến bầm gan tím mật, muốn đem tên tiểu tử này ném vào trong thùng rác.
Cao Thanh Thu cùng bà Hoa nghe xong đều phì cười.
Hoa Ngọc Thành nhéo một cái vào khuôn mặt nhỏ bé của Bóng Đèn Nhỏ, nghiêm túc dạy bảo " Gọi là bố biết không?"

"Bố." lúc này là lúc Bóng Đèn Nhỏ ngoan ngoãn nhất, bảo gì nghe đó.
Hoa Ngọc Thành vốn đang ăn giấm với con trai, cảm thấy từ khi có tên nhóc thối này địa vị của mình trong lòng của Cao Thanh Thu càng ngày càng tệ rồi.
Nhưng nghe con gọi mình như vậy, trong lòng nhất thời nhũn ra.
Ừ, con trai mình thật đáng yêu!
-
Hai vợ chồng ở trong phòng khách cùng bà Hoa trò chuyện một hồi, liền mang theo Bóng Đèn Nhỏ lên lầu.
Hoa Ngọc Thành một tay ôm lấy Bóng Đèn Nhỏ, một cái tay khác dắt tay Cao Thanh Thu, vào phòng, Cao Thanh Thu đóng cửa lại, Hoa Ngọc Thành ôm lấy con trai ngồi vào trên ghế sa lon.
Cao Thanh Thu để túi xách xuống, " Để em đi pha nước tắm rửa."
Tóc của Bóng Đèn Nhỏ mềm mại như sợi tơ, khuôn mặt nhỏ nhắn làng da mềm mại, đôi mắt rất lớn, ngồi ở trong ngực Hoa Ngọc Thành, nhìn lấy Cao Thanh Thu tiến vào phòng tắm, ngồi không tới hai phút, liền từ trên chân của Hoa Ngọc Thành leo xuống đi...
chân Hoa Ngọc Thành rất dài, với nhóc mà nói, muốn leo xuống là điều rất khó khăn.
Hoa Ngọc Thành không thể làm gì khác đành chủ động thả nhóc xuống.
"Mẹ." Tiểu tử hùng hục đi theo sau lưng Cao Thanh Thu, tiến vào phòng tắm.
Cao Thanh Thu còn đang pha nước, nghe thấy con gọi mình, đáp một tiếng.
Nhóc đứng ở cạnh cửa, lộ ra nửa gương mặt, nhìn lấy Cao Thanh Thu.
Một tuần lễ không thấy, có chút xấu hổ mà nhìn lén.
Cao Thanh Thu pha nước xong, đem nhóc bế lên, nói với Hoa Ngọc Thành: " Anh đến phòng con đem quần áo của con tới đây đi."
Hoa Ngọc Thành đứng lên, ngoan ngoãn làm theo.
Cao Thanh Thu ôm lấy Bóng Đèn Nhỏ, hỏi: "Bảo bối ở nhà với bà nội có ngoan hay không?"
"Ngoan ạ."
Cao Thanh Thu đưa tay ra, giúp nhóc cởi quần áo, " Cởi ra nào."
Nhóc rất linh hoạt phối hợp Cao Thanh Thu, đem cánh tay từ trong tay áo lấy ra.
Lúc Hoa Ngọc Thành trở về, liền thấy Cao Thanh Thu ngồi xổm ở bên bồn tắm, đem con trai thả trong bồn tắm, sợ con chìm xuống, cô còn cho con nằm lên phao.
Hoa Ngọc Thành đem quần áo cầm vào, bỏ qua một bên, hướng về phía Cao Thanh Thu hỏi: "Có cần anh giúp không?"
Cao Thanh Thu nói: "Không cần, anh đi nghỉ ngơi đi, làm việc cả ngày chắc rất mệt mỏi rồi?"
"Cũng bình thường."
Hoa Ngọc Thành cũng là một tuần không có gặp con trai rồi, anh đi tới, ngồi xuống ở bên cạnh Cao Thanh Thu, nhìn cô vợ nhỏ nhà mình.
Cao Thanh Thu chăm sóc con rất cẩn thận, cũng rất ôn nhu, không có giống như cô nhóc mới lớn bình thường ở trước mặt anh.
Bóng Đèn Nhỏ nhìn thấy Hoa Ngọc Thành đứng đó lấy tay che con họa mi bé nhỏ lại, gào lên với Hoa Ngọc Thành: " Bố đi ra ngoài."
Ghét bỏ cực kỳ!
Hoa Ngọc Thành nhíu mày một cái, "Có ý gì?"
Dựa vào cái gì Cao Thanh Thu có thể nhìn mà anh lại không thể nhìn rồi hả?
Hoa Ngọc Thành hiện tại bi thảm phát hiện, không chỉ Cao Thanh Thu thiên vị, liền con trai cũng có chút thiên vị.
Cao Thanh Thu cười giải thích với Hoa Ngọc Thành: " Con xấu hổ mà anh, anh đi ra ngoài trước đi."
"Anh là cha ruột của nó cơ mà."
Dựa vào cái gì con trai mình mà mình không thể nhìn chứ?
Cao Thanh Thu nhìn Hoa Ngọc Thành, cười một tiếng, " Em biết, có ai nói anh không phải đâu. Anh làm gì mà phải kích động như thế? Tắm rửa mà thôi, em tắm cho con là được."
Hoa Ngọc Thành nói với Cao Thanh Thu: " Nó lớn như vậy rồi, sau này những loại chuyện như tắm rửa này, để cho anh làm cho." 