CHƯƠNG 407: CÔNG TY BẢO VỆ (1)

“Người tham gia quân ngũ thì có người nào mà không ngông cuồng chứ? Người nào không ngông cuồng mà có thể là một binh tốt được? Không quản lý được bọn họ đó chính là vấn đề của cậu, trước đó cậu cũng đã dẫn dắt binh trong quân đội rồi mà, dẫn dắt binh lính như thế nào chắc là không cần phải dạy đâu nhỉ. Như vậy đi, ngày hôm nay cậu họp biên đội với bọn họ, nói hết toàn bộ những quy tắc gì đó cho bọn họ nghe, bắt đầu buổi sáng ngày hôm sau sẽ huấn luyện. Chắc là vấn đề về phương diện năng lực của bọn họ không lớn, chủ yếu là huấn luyện bọn họ là một người bảo vệ thì phải chú ý cái gì, chiều ngày mai tôi lại đến, chiều ngày hôm nay tôi phải đi lấy tất cả các giấy đăng ký của công ty trở về.” Diệp Lăng Thiên chậm rãi nói, sau đó rời đi rồi lại lái xe đến mấy cơ quan chính phủ lấy hết tất cả các giấy chứng nhận trở về.

Sáng ngày hôm sau Diệp Lăng Thiên trực tiếp lái xe đi đến tập đoàn Đại Đường, anh đã hẹn với Lục Oánh từ vài ngày trước rồi, hẹn chín giờ sáng ngày hôm nay sẽ đến phòng làm việc của Lục Oánh để gặp Lục Oánh, hiện tại trên cơ bản công ty bảo vệ đã được xây dựng, anh nhất định phải đi đến đó tự mình nói chuyện về công việc với Lục Oánh, nếu không thì có một vài chuyện cũng khó mà nói.

Đây là lần đầu tiên Diệp Lăng Thiên ra bên ngoài bàn chuyện làm ăn, nói đến trong lòng của Diệp Lăng Thiên vẫn còn có chút thấp thỏm, mặc dù đối phương là một người rất quen thuộc.

Diệp Lăng Thiên lái xe đến cổng tập đoàn Đại Đường, chỉ là đãi ngộ lần này khác gì so với lần trước chính là lần này người ta trực tiếp mở cửa để Diệp Lăng Thiên chạy vào, hơn nữa còn đứng ở cổng chào Diệp Lăng Thiên một cái. Diệp Lăng Thiên cười cười, phát hiện những lời của Lý Vũ Hân nói quả thật không sai, có một chiếc xe tốt đối với thương nhân mà nói quả thật có chút tác dụng, ít nhất là có chiếc xe này thì ra vào cửa cũng không cần phải đăng ký cái gì nữa.

Diệp Lăng Thiên dừng xe ở trong bãi đỗ xe, sau đó trực tiếp mang theo cái túi đi lên trên lầu, đi đến ngoài phòng làm việc của Lục Oánh thì gõ cửa một cái rồi sau đó đi vào.

“Đến rồi đó à, ngồi xuống đi.” Lục Oánh nhìn thấy Diệp Lăng Thiên bước vào, bỏ công việc ở trên tay xuống sau đó ngồi xuống ghế sofa với Diệp Lăng Thiên.

“Chị Lục, ngày hôm nay đến đây là chủ yếu muốn bàn chuyện của công ty bảo vệ với chị.” Diệp Lăng Thiên cũng không khách khí trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

“Công ty bảo vệ của anh đã xong rồi hả?” Lục Oánh cười hỏi.

“Đúng vậy, nhóm nhân viên đầu tiên cũng đã vào vị trí của mình rồi, đang tiến hành huấn luyện.” Diệp Lăng Thiên gật đầu nói.

Lục Oánh gật gật đầu, sau đó nhìn Diệp Lăng Thiên, cuối cùng lại nói: “Được, Lăng Thiên, con người của tôi luôn tách chuyện cá nhân ra khỏi chuyện công việc, ngày hôm nay anh đến đây là để nói chuyện làm ăn với tôi vậy thì ngày hôm nay chúng ta cũng chỉ nói chuyện làm ăn, tôi cũng sẽ giải quyết việc chung, hi vọng là anh đừng có ý kiến gì với tôi.”

“Đây là chuyện đương nhiên rồi, tôi cũng hi vọng là như thế.” Diệp Lăng Thiên gật đầu nói.

“Tôi đồng ý với anh chỉ cần công ty bảo vệ của các anh có chất lượng phục vụ đạt được yêu cầu của chúng tôi thì tôi sẽ phá lệ trực tiếp đồng ý tất cả các công việc của bảo vệ thuộc công ty Đại Đường của chúng tôi đều sẽ giao cho các người thực hiện, có điều là tôi phải nói trước vài điểm. Đầu tiên, quy mô của các người nhất định phải đạt được yêu cầu của chúng tôi, bởi vì yêu cầu số lượng của chúng tôi tương đối lớn, hơn nữa chúng tôi cũng không hi vọng những công việc này phải phân chia cho nhiều công ty thực hiện, dù sao thì như thế này cũng bất lợi cho việc giao tiếp. Điểm quan trọng nhất đó chính là yêu cầu đối với bảo vệ của chúng tôi vô cùng cao, còn nữa, những công việc này không phải là do tôi phụ trách, tôi cũng sẽ không quản lý những công việc này, tôi có thể chào hỏi cho công ty của các người, nhưng mà về công việc cụ thể thì các người cần thiết phải bàn bạc với nhân viên công tác phụ trách công việc này của chúng tôi.” Lục Oánh chậm rãi nói.

“Được, không thành vấn đề.” Diệp Lăng Thiên gật đầu lần nữa.

“Lần này cần bảo vệ chủ yếu là công ty vật liệu của chúng tôi, cậu cũng biết rồi đó công ty bất động sản là trụ cột của tập đoàn Đại Đường chúng tôi, chiếm tỷ trọng rất lớn, chúng tôi cũng dựa vào cái này mà lập nghiệp. Bất động sản của tập đoàn Đại Đường chúng tôi trải rộng khắp cả nước, như thành phố A chúng tôi có 45 khu, hơn nữa đều là những khu chung cư lớn, tập đoàn Đại Đường của chúng tôi luôn được biết đến với dịch vụ và chất lượng tốt, đó chính là tiêu chí hàng đầu của công ty chúng tôi. Tất cả các bất động sản của chúng tôi được thực hiện trong các cộng đồng cao cấp, chúng tôi có yêu cầu khá cao về vật nghiệp của công ty bảo vệ trước đó của chúng tôi, thật ra cũng không được tính như là công ty bảo vệ, thật ra thì đó là hoạt động kinh doanh của Công ty quản lý tiểu khu trực thuộc tập đoàn bất động sản Đại Đường. Những phương diện khác Công ty quản lý tiểu khu của chúng tôi làm được rất tốt, nhưng mà cũng chỉ có một điểm đó chính là nhiệm vụ của bảo vệ thì lại làm không tốt, làm cho hình tượng bất động sản của chúng tôi có vết nhơ, bởi vì cái gì chứ? Bởi vì công ty chúng tôi không phải là một công ty bảo vệ chuyên nghiệp, không có nhân viên chuyên nghiệp, mặc dù là chúng tôi đã nhiều lần nâng cao chất lượng bảo vệ nhưng mà hiệu quả cũng không lý tưởng, cho nên tôi mới trực tiếp bỏ qua cái này mà muốn thuê dịch vụ bảo vệ ở bên ngoài, hơn nữa tôi yêu cầu nhất định phải là công ty bảo vệ tốt nhất. Bởi vì thứ mà chúng tôi làm chính là cộng đồng cao cấp, đa số những người ở bên trong đều là những người trong giới thượng lưu, đối với cái nhìn về bảo vệ cộng đồng vô cùng quan trọng, yêu cầu cũng rất cao, tôi không thể bởi vì một dịch vụ bảo vệ mà ảnh hưởng đến toàn bộ hình tượng của tập đoàn Đại Đường. Chúng ta là bạn bè của nhau, tôi nói thẳng cho anh nghe, tôi sẽ nói với người phụ trách của Công ty quản lý tiểu khu, chúng tôi mặc kệ xài bao nhiêu tiền cho dù cuối cùng Công ty quản lý tiểu khu phải lỗ vốn kinh doanh thì cũng nhất định phải đảm bảo công việc bảo vệ được thực hiện tốt. Tôi nói với anh những chuyện này thật ra là muốn nói cho anh hai điểm lớn nhất, chúng tôi cần có chế độ hỗ trợ cao nhất, thứ hai về phương diện giá tiền thì chúng tôi có thể ưu đãi với các anh, nhưng mà điều đầu tiên chính là tiền đề, điều này liên quan đến sự phát triển toàn bộ tập đoàn Đại Đường của chúng tôi, cho dù là tôi, tôi cũng không thể có bất cứ sự chểnh mảnh nào trong lĩnh vực này.” Lục Oánh nói thẳng với Diệp Lăng Thiên.

“Điều mà bây giờ tôi muốn chính là xây dựng một công ty dịch vụ bảo vệ cao cấp, tất cả nhân viên bảo vệ của công ty bảo vệ chúng tôi đều là là quân nhân vừa mới xuất ngũ không lâu, về phương diện kỹ năng và thể lực tuyệt đối không có vấn đề gì. Mặt khác, tôi còn cố ý mua một mảnh đất xây dựng một cơ sở huấn luyện ở ngoại ô, nhân viên bảo vệ của chúng tôi đều phải phải trải qua huấn luyện, hoàn toàn đạt yêu cầu rồi thì mới có thể nhận công việc được, tiền lương và chúng tôi trả cho bọn họ đều gấp ba nhân viên bảo vệ ở bên ngoài, yêu cầu cũng vô cùng nghiêm ngặt, bởi vì thứ mà chúng tôi thực hiện là hoàn toàn quản lý quân sự hóa.” Diệp Lăng Thiên nói rất chắc chắn.

“Về phương diện này thì tôi tin tưởng anh, nhưng mà tôi tin tưởng cũng vô dụng thôi, chúng ta trong chuyện làm ăn nói chuyện làm ăn, bởi vì đây không phải là chuyện riêng của hai người chúng ta, phải là mối hợp tác giữa hai công ty. Như thế này đi, mùng một tháng sau tôi sẽ để bên phía Công ty quản lý tiểu khu giao một khu chung cư làm thí điểm làm việc cho các anh, nhiệm kỳ thử việc... nửa tháng đi, nếu như thông qua nửa tháng này quan sát các anh có thể hoàn toàn đạt được yêu cầu của tôi thì tôi sẽ để cho Công ty quản lý tiểu khu ưu tiên lựa chọn công ty của các anh hợp tác với nhau, hai bên bọn anh lại nói những chuyện liên quan đến việc hợp tác, anh thấy như thế nào?” Sau khi Lục Oánh suy nghĩ thì lại nói.

“Được rồi, tôi trở về thì sẽ sắp xếp chuyện này.” Diệp Lăng Thiên gật đầu nói.

“Cứ như vậy đi, một lát nữa tôi sẽ kêu thư ký của tôi gửi cho anh phương thức liên lạc với giám đốc của Công ty quản lý tiểu khu, tôi sẽ đích thân gọi điện thoại cho ông ta để nói chuyện này, sau đó anh cứ liên lạc với ông ta, hai người cứ bàn việc cụ thể với nhau có được không?” Lục Oánh vừa cười vừa nói.