-   Anh…có thể trở về đây được không? Tứ thận trọng hỏi Quỳnh An đang cúi mặt ăn sáng phía đối diện.

Buổi tối qua, hai người bọn họ lần đầu tiên ngồi lại cùng nhau nói chuyện nghiêm túc, hoá giải mọi hiểu lầm trong quá khứ. Sau khi nàng khóc thật lâu trong lòng hắn thì mệt mỏi thiếp đi khiến hắn dở khóc dở cười, cuối cùng vẫn là cố gắng dặn lòng đặt nàng lại trên giường đắp chăn cẩn thận cho nàng rồi sang phòng bên cạnh nghỉ ngơi.

-   Đây vốn dĩ là nhà của anh! Quỳnh An bật cười trả lời.

-   Em hiểu ý của anh mà. Tứ khẽ thở dài.

-   Có thể!

Hắn chờ đợi được câu trả lời đúng mong muốn của mình, lúc này mới nở nụ cười thoả mãn.

-   Tôi cũng có một chuyện muốn bàn bạc cùng với anh.

-   Chuyện em muốn đi học sao? Thím Nga đã nói qua với anh rồi.

-   Vậy…ý của anh như thế nào? Quỳnh An nhìn hắn, cẩn thận xem xét nét mặt của hắn.

-   Cho anh suy nghĩ thêm chút thời gian nữa.

Nàng có phần vội vã:

-   Năm học mới sắp đến rồi, nếu không nhanh đăng ký chắc sẽ không kịp mất.

-   Em thích đi học như vậy sao? Hiện tại không đi học, ngoan ngoãn ở nhà anh nuôi cũng rất tốt mà. Tứ cầm tách trà nhấp 1 ngụm, nói chuyện chậm rãi. Thực ra hắn còn muốn nói cho nàng hiểu, thực tâm trong lòng hắn muốn nàng ở nhà, sớm sinh cho hắn vài đứa nhỏ là tốt nhất.

-   Trước đây vì hoàn cảnh gia đình nên tôi phải bỏ việc học giữa chừng, hiện tại trở nên rảnh rỗi nên rất muốn được tiếp tục đến trường. Tôi không muốn dựa dẫm vào ai, tương lai lại càng không muốn mình bất tài vô dụng đến nỗi phải dựa vào người khác để được bao nuôi.

-   Xin lỗi. Anh không có ý đó. Chỉ là…

-   Rốt cuộc là anh đang suy nghĩ chuyện gì?

Tứ đành nói thật:

-   Anh sợ! Sợ em xinh đẹp ưu tú như thế, bước chân ra ngoài gặp được nhiều người tốt hơn anh, sẽ lại càng không cần đến anh.

Quỳnh An quá bất ngờ với lời thú nhận vừa rồi của hắn, nhất thời không biết nên nói gì cho hắn hiểu.

-   Em cũng đừng chê cười anh. Anh từ nhỏ sống trong trại trẻ mồ côi, chuyện học hành cũng không giỏi giang gì, lớn chút thì theo chân người ta đi làm ăn trong giang hồ, suốt ngày ngươi đánh ta đấm không biết nhẹ nhàng với người khác như thế nào. Chưa kể đến, em vốn dĩ đã bài xích anh như vậy…

Quỳnh An khẽ thở dài:

-   Tôi hứa với anh, sẽ chuyên tâm chỉ chú ý đến chuyện học hành của bản thân mình, đi học xong sẽ ngoan ngoãn trở về nhà, không kết giao với bất cứ người đàn ông khác bên ngoài. Anh đã yên tâm chưa?

-  ….

Thấy hắn chưa hoàn toàn tin tưởng, nàng thêm vào:

-  Vả lại…hiện tại…hiện tại tôi cũng không còn bài xích đối với anh nữa. Xin lỗi, thời gian qua đã khiến anh phải vất vả nhiều vì tôi. Nói đến đây, khuôn mặt nàng đã ửng đỏ mà cúi thấp xuống.

Tứ nhìn xoáy sâu vào nàng, giọng khàn lại:

-   Lại đây.

- …

-   Lại gần anh! Ánh mắt hắn nhìn nàng không rời.

Nàng thấy mình đang phải cầu cạnh hắn nên cũng bất chấp mà đứng lên làm theo ý hắn.

-   Gần hơn nữa.

Cho đến khi nàng vừa đứng sát cạnh hắn, hắn đã vội nhanh tay kéo nàng ngồi trên đùi mình:

-   Em…chứng minh cho anh thấy đi, rằng em không còn bài xích anh nữa? Chứng minh không phải là em đang nói dối để lấy lòng anh.

-   Em nghĩ…chúng ta có thể thử chung sống vui vẻ hoà bình với nhau. Em sẽ không chạy trốn đi đâu nữa.

-   Anh không cần em nói, anh cần em hành động. Ngay lúc này! Ánh mắt Tứ rực lửa nhìn nàng ngay gần trong lòng mình, toàn thân đã tự động trở nên căng cứng đến khổ sở.

Nàng cắn môi do dự, cuối cùng vẫn là hạ quyết tâm thơm nhẹ vào má hắn một cái.

-   Hôn chỗ khác. Tứ trầm giọng, ánh mắt càng trở nên thâm trầm đáng sợ nhìn nàng không rời.

Nàng nuốt nước bọt, trót đâm lao thì phải theo lao, đành một lần nữa vứt hết ngại ngùng hôn vào môi hắn.

Nụ hôn này tất nhiên nàng làm nhanh như chuồn chuồn lướt nước.

-   Chỉ như vậy?

-   Anh…anh…Nàng lắp bắp, khuôn mặt thực sự đã đỏ rực như gấc chín. Hắn thấy nàng đã trở nên bấn loạn, rút cuộc vẫn là bật cười mà buông tha cho nàng:

-   Ừm... Anh đồng ý.

Nàng lúc này mới có thể buông lỏng bản thân mà mỉm cười. Toan đứng lên rời khỏi người hắn thì hắn càng ôm chặt nàng vào lòng mình hơn. Hắn đưa tay vuốt lọn tóc bên tai nàng, sau đó thủ thỉ:

-   Hai lần trước đều là em lừa dối nịnh nọt lấy lòng anh rồi bỏ chạy. Lần này, anh lựa chọn tin tưởng em. Em cũng đừng khiến anh thất vọng, anh không biết mình còn có thể làm ra được chuyện gì nếu em không giữ lời hứa đâu.

-   Vâng. Cảm ơn anh.

Hắn đưa tay lên véo nhẹ vào má nàng đầy dung túng:

-   Chỉ một nụ hôn cũng khiến em đỏ mặt lâu như vậy sao?

-   Anh có phải cảm thấy bản thân em rất nực cười không? Trước đây đã từng như thế nào, hiện tại còn giả bộ ngượng ngùng cho ai xem. Quỳnh An cười khổ đầy chua chát.

Tứ không nghĩ đến nàng lại có thể nhạy cảm nhiều đến vậy, chỉ biết thở dài dùng hai tay áo vào má nàng, ép nàng nhìn thẳng vào mắt mình. Lần đầu tiên nàng thấy khuôn mặt hắn trở nên nghiêm túc như vậy.

-   Không nực cười một chút nào. Quỳnh An, quá khứ của em và anh, chúng ta đều không lấy gì làm vui vẻ mà nhắc lại, chi bằng chúng ta hãy cùng nhau quên hết mọi chuyện đi. Em chỉ cần nhớ, ngay hiện tại, anh đang rất tôn trọng em, cũng rất yêu thương em. Việc anh muốn được sống cùng em, che chở cho em suốt quãng đời còn lại là sự thật. Em nên tin tưởng anh. Cũng nên mở lòng cho bản thân mình có cơ hội được hạnh phúc. Em chịu đựng khổ cực như vậy là quá đủ rồi. Hiểu không?

Nàng có phần ghẹn ngào, chỉ biết gật đầu liên tục đáp ứng hắn.

Nàng thực sự có thể buông bỏ mọi chuyện trong quá khứ để chân chính sống cuộc đời như một người bình thường sao?