CHƯƠNG 64: TÍNH KHÍ KHI NGỦ DẬY CỦA CÔ

Vì nhiều năm trong quân đội, Tô Cẩn Nghiêm quen dậy sớm mỗi ngày, cho dù là không có hiệu lệnh thức dậy, đồng hồ sinh học tới lúc đó, bản thân sẽ tự động thức dậy.

Không có thói quen ngủ nướng, Tô Cẩn Nghiêm lật người khỏi giường, theo thói quen tắm rửa, tắm xong xuống lầu đã là chuyện mười phút sau.

Dưới lầu, chị Vương đang làm bữa sáng, thấy anh từ trên lầu xuống, cười nhìn anh chào hỏi: "Cậu chủ, dậy rồi à."

"Chào buổi sáng chị Vương." Tô Cẩn Nghiêm vừa đi về phía chị ấy, vừa hỏi: "Nấu gì vậy, nghe mùi không tệ."

"Cháo thịt bằm, tối qua cô cả trước khi ngủ đặc biệt dặn tôi làm." Chị Vương nói, dùng muôi không ngừng khuấy cháo trong nồi, cháo dính lên nồi càng đảm bảo cháo có thể vừa thơm vừa nhuyễn.

"Xem ra rất ngon." Tô Cẩn Nghiêm chồm đầu nhìn một cái, có chút tiếc nuối nói: "Nhưng hôm nay tôi không có thời gian ăn rồi, ngày khác lại thử tay nghề của chị Vương." Dứt lời, liền xoay người ra khỏi phòng bếp.

"A?" Chị Vương quay đầu nhìn anh hỏi: "Cậu chủ muốn ra ngoài sao, sớm như vậy?"

"Ừ, đã hẹn người ta rồi." Tô Cẩn Nghiêm nói, nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn chị Vương nói: "Chị Vương, buổi trưa buổi tối chị đều không cần nấu phần tôi, tôi sẽ không về ăn." Nói rồi, lần này không dừng lại lâu, trực tiếp đi tới phía cửa chính, giơ tay cầm mũ bảo hiểm đang treo, trực tiếp cầm chìa khóa xe mô tô ra ngoài.

Chung Thủy Linh bình thường không có thói quen dậy sớm, cho nên khi Tô Cẩn Nghiêm gọi điện thoại cho cô, cô vẫn đang ngủ, mơ mơ hồ hồ hoàn toàn quên mất chuyện tối qua mình đã hẹn với Tô Cẩn Nghiêm.

"Anh nói anh đang ở cửa nhà em, em có muốn ra mở cửa cho anh không?" Tô Cẩn Nghiêm đứng ở cửa căn hộ, trên tay còn cầm những nguyên liệu tươi mới vừa mua ở siêu thị.

"Ừ..." Bên kia điện thoại Chung Thủy Linh khẽ đáp, giọng nói vẫn còn tràn đầy buồn ngủ.

"Thủy Linh?" Tô Cẩn Nghiêm có chút hoài nghi cô nhóc này rốt cuộc có tỉnh hay chưa, cầm điện thoại thử hỏi: "Em biết anh là ai sao?"

"Ừ..." Cách điện thoại Chung Thủy Linh đáp, cũng không biết có thật sự biết anh là ai không.

"Vậy anh là ai?" Tô Cẩn Nghiêm nửa tin nửa ngờ hỏi: "Nói ra tên anh."

Cách nửa ngày, khi Tô Cẩn Nghiêm cho rằng cô muốn nói ra tên mình, chỉ nghe thấy bên tai truyền tới: "Ừ..."

Tô Cẩn Nghiêm vừa tức giận vừa buồn cười, cầm điện thoại bất đắc dĩ lắc đầu: "Cô nhóc này công phu ngủ thật sự không ai..."

Cúp điện thoại nhìn cửa đóng chặt, Tô Cẩn Nghiêm thật sự nhất thời không biết nên làm thế nào mới tốt, thực ra với thân thủ của anh, muốn vào không khó, trước đây có nhiệm vụ cũng không phải chưa từng làm chuyện phá cửa mà vào, nhưng anh bây giờ không thể trực tiếp đá cửa vào đi!

Đứng ở cửa đợi vài phút, xác định cô nhóc trong nhà thực sự còn chưa tỉnh lại, nghĩ một chút, lấy điện thoại ra chỉ có thể lại gọi cho cô.

Lần này điện thoại vang lên một lúc, cuối cùng được nhận, lần này không phải mơ hồ như vừa rồi, mà là trực tiếp tức giận với điện thoại: "Ai vậy, có cho người ta ngủ không!"

Tô Cẩn Nghiêm thật sự có chút bị dọa sợ, lấy điện thoại ra xem một cái, xác định mình không gọi nhầm, khẽ ho một tiếng, có chút ngượng ngùng nói: "À...là anh, anh bây giờ đang ở cửa."

"Cái gì ở cửa, anh..." Chung Thủy Linh vì tính tình khi thức dậy vừa muốn mắng, đột nhiên nhớ tới gì, cầm điện thoại hỏi: "Cẩn Nghiêm?" Cô dường như nhớ tối qua anh ở trong điện thoại nói muốn tới làm bữa sáng cho mình...

"Ừ, là anh." Tô Cẩn Nghiêm có chút buồn cười, anh không nghĩ tới cô sáng sớm bị người ta làm phiền sẽ phản ứng như vậy, mặc dù có chút táo bạo, nhưng rất đáng yêu.

"Em, em không biết là anh!" Chung Thủy Linh trước giờ chưa từng ngượng ngùng như vậy!

"Anh biết, em vừa rồi còn chưa tỉnh táo." Tô Cẩn Nghiêm an ủi cô, anh nghe ra sự tự trách trong giọng nói cô.

"Em, em có chút tính xấu khi rời giường..." Chung Thủy Linh rất chột dạ, ngồi trên giường tay nắm chăn.

Tô Cẩn Nghiêm khẽ cười, ấm áp nói: "Ừ, anh cảm nhận được, nhưng em bây giờ có thể dậy mặc quần áo trước, sau đó ra mở cửa cho anh không? Anh đang dứng ngoài nhà em."

Nghe vậy, Chung Thủy Linh lúc này mới nhớ ra, vội nhảy xuống giường, vừa cầm điện thoại vừa nói: "Em lập tức ra mở cửa cho anh."

Tô Cẩn Nghiêm còn muốn nhắc nhở cô đừng vội vàng, để cô có thể từ từ xuống, còn không đợi anh mở miệng, đã nghe thấy trong nhà truyền tới tiếng bước chân của cô, sau đó không tới hai ba giây, cửa đã được cô mở ra, Chung Thủy Linh mặc áo sát nách và quần đùi, tóc có chút rồi vì ngủ cả đêm.

Cúp điện thoại, Chung Thủy Linh nhìn anh có chút áy náy hỏi: "Đợi lâu lắm rồi sao?"

Tô Cẩn Nghiêm cười cười với cô, lắc đầu nói: "Không có, vừa tới một lúc." Dứt lời, cất điện thoại vào túi, sau đó vào cửa, tiện tay trực tiếp đóng cửa lại.

Chung Thủy Linh nhìn túi thức ăn trong tay anh, có chút kinh ngạc: "Anh thật sự định đến làm bữa sáng cho em à!"

Tô Cẩn Nghiêm gật đầu, nhìn cô nghiêm túc nói: "Đương nhiên, chỉ cần em mở lời, anh có thể làm được nhất định sẽ thỏa mãn em."

Chung Thủy Linh đi về phía trước, giơ tay ôm anh: "Chung Thủy Linh, anh chiều em như vậy sẽ chiều hư em."

Tô Cẩn Nghiêm cười, một tay khẽ ôm cô, nói: "Không sao, anh sẽ luôn ở bên cạnh em, sẽ không để em hư."

Chung Thủy Linh cười, vì lời nói của anh ngọt đến trong lòng.

Hai người ôm nhau như vậy, dán vào nhau rất gần, một số nơi gần đến không có khoảng cách, mặc dù cách quần áo, một tay anh vẫn có thể mẫn cảm cảm giác được nơi trên cơ thể cô không giống với mình, cảm giác như vậy làm anh có chút ngượng ngùng, đặc biệt là làm anh dễ dàng sinh ra kích động.

Nghĩ vậy, Tô Cẩn Nghiêm nuốt nước bọt, thấp giọng nói: "Thủy, Thủy Linh, em có muốn đi thay quần áo không."

Nghe vậy, Chung Thủy Linh lùi khỏi lòng anh, ngẩng đầu nhìn anh, thấy ánh mắt ngượng ngùng của Cẩn Nghiêm âm thầm chuyển sang một bên, cố gắng tránh đi không dám nhìn cô.

Lại cúi đầu, Chung Thủy Linh lúc này nhớ tới mình vừa rồi thức dậy đã trực tiếp xông ra mở cửa cho anh, trên người chỉ mặc áo sát nách bình thường xem như đồ ngủ, bên trong thậm chí không mặc đồ lót, chỉ vẻn vẹn cách một lớp vải, lúc này đường cong phía trước cơ thể hoàn toàn trực quan.

Biết vậy làm Chung Thủy Linh vội quay đầu đi, bình thường dù tùy tiện bây giờ cũng có chút ngượng ngùng đỏ mặt, xấu hổ nói: "Em, em vừa rời giường, còn chưa đánh răng rửa mặt, em đi, đi đánh răng rửa mặt trước." Dứt lời, trực tiếp không quay đầu chạy vào phòng mình, sau đó đóng cửa rầm một tiếng.