CHƯƠNG 312: HÒA NHẬP VÀO ĐOÀN LÀM PHIM

Bởi vì Tống Như chủ động yêu cầu diễn thử, còn thành công chinh phục người của đoàn làm phim bằng diễn xuất của mình, cho nên cô hòa nhập vào đoàn làm phim rất nhanh, hơn nữa tuy thấy cô lạnh lùng, nhưng lại rất lễ phép với nhân viên công tác, cũng rất thân thiện.

Mạnh mẽ hơn Trần Thấm động một tí liền kéo dài thời gian, tự cao tự đại kia gấp trăm lần.

Cho nên mọi người của đoàn làm phim cảm thấy cô cực kỳ hiền lành thân thiết, sau khi đoàn làm phim bị Trần Thấm cho leo cây một tuần, còn bằng lòng chấp nhận cục diện rối rắm này, chịu đựng áp lực vào đoàn . . . . . .

Bởi vì Trần Thấm ngừng diễn, kéo chậm tiến trình của đoàn làm phim, bây giờ cảnh của Tống Như và Hàn Nhất phải quay lại một lần nữa, sau đó do tổ biên tập của đoàn làm phim tiến hành biên tập lại, cho nên mấy ngày gần đây Tống Như đều quay tối.

Cô và Hàn Nhất cũng hầu như không chạm mặt nhau.

Một mặt, cho dù người của đoàn làm phim khen Tống Như thế nào, Hàn Nhất đều không ôm chút chờ mong gì với cô, thứ hai, anh ta chỉ muốn quay tốt phần diễn của mình, còn những chuyện khác, anh ta không muốn quan tâm tới.

Mãi đến một ngày nào đó kết thúc công việc, trợ lý của anh ta đứng bên cạnh sửa sang lại kịch bản: "Anh Hàn, cảnh diễn của anh sau này đều khá thoải mái, có lẽ đều có thể qua một lần, còn Tống Như bên kia. . . . . . cảnh diễn của hai ngày nay đều rất khó, nhất là tối nay. . . . . ."

Cậu ta nói đến một nữa, phát hiện ánh mắt của Hàn Nhất trở nên lạnh lùng, thì lập tức ngậm miệng: “Xin lỗi, anh Hàn! Bây giờ em phải đi làm nóng xe!"

"Đợi đã!"

Hàn Nhất buông ly giữ nhiệt xuống, đứng lên: "Đêm nay cô ta quay mấy cảnh?"

"69 cảnh, cảnh diễn lạc đường trong núi, lăn xuống núi kia, hơn nữa hình như cô ấy không cần người đóng thế. . . . . ."

Bạn gái của Tổng Giám đốc Đại Thiên, sẽ nỡ để người được mình chiều chuộng quay loại cảnh này sao?

Hàn Nhất lạnh lùng nở nụ cười, hôm nay anh ta sẽ xem thử, một nữ chính quay phim không mang theo kịch bản trong lời đồn, rốt cuộc có phải thật sự lợi hại như vậy hay không? Hay là, Đại Thiên vì muốn nâng cô ta lên mà ngay cả dư luận của đoàn làm phim cũng thu mua rồi!

. . . . . .

Đoàn làm phim bên này bắt đầu ghi hình một lần nữa, có tiến triển mang tính đột phá.

Nhưng tình cảnh của Trần Thấm lại ngày càng khó khăn!

Bởi vì chuyện này, fan của cô ta đều unfan, công ty quản lý phớt lờ không quan tâm cô ta, rất nhiều thương hiệu đại diện muốn hủy hợp đồng. . . . . . Trừ nghe theo lời Tề Tương, cô ta đã không còn đường để đi rồi.

Bởi vì cô ta hiểu rất rõ quy tắc của vòng luẩn quẩn này, nếu cô ta cứ tiếp tục như vậy, bị công ty vứt bỏ là chuyện sớm muộn thôi.

Cô ta không thể trơ mắt nhìn những khổ cực của mình bao nhiêu năm nay bị trôi theo dòng nước được, cô ta chỉ có một lựa chọn, chính là để Tề Tương thắng.

Một đêm này, cô cầm kịch bản đến khách sạn vùng ngoại ô gặp Tề Tương, nhưng lại bất ngờ nhìn thấy Tề Tương dẫn theo Đan Phong đến gặp mình.

"Cô quen người này à?" Đương nhiên Trần Thấm biết chuyện ồn ào huyên náo trên mạng mấy ngày trước, ảnh chụp lén Tổng giám Rick và Thượng Quan Lệ của Đại Thiên. . . . . . Chẳng lẽ, là do Tề Tương làm sao?

Lập tức, cô cảm thấy Tề Tương thật đáng sợ!

"Đều là người ngồi cùng thuyền, không cần đề phòng anh ta như vậy đâu, ngồi đi." Tề Tương hào phóng cười: "Thứ tôi muốn đã chuẩn bị tốt rồi chứ?"

Trần Thấm thở dài, ngồi xuống trước mặt cô ta, lấy kịch bản đã chuẩn bị tốt ra.

Tề Tương cũng không biết kịch bản này là do Trần Thấm thêm thắt, sau khi lật xem mấy lần, cực kỳ hưng phấn nói: "Tốt, tôi sẽ lập tức phái người làm, trực tiếp để đài truyền hình vừa quay vừa phát, như vậy, đợi sau khi phim điện ảnh của bọn họ vượt qua xem xét, đã quá muộn rồi!"

Đan Phong chỉ cần nhìn bìa ngoài kịch bản kia đã biết bọn họ đang chỉ cái gì.

Nhưng mà, lá gan của Trần Thấm đúng là to, thật sự dám trộm kịch bản này ra. . . . . .

Lúc Tề Tương đang xem kịch bản, Trần Thấm lạnh lùng quét mắt nhìn thoáng qua Đan Phong: "Không ngờ rằng sẽ gặp phải anh ở đây, xem ra thủ đoạn của Đại Thiên không đủ triệt để, anh thế nhưng còn dám công khai xuất hiện trong nước."

"Có thể gặp mặt cô ở đây, thật sự chứng minh thủ đoạn của Đại Thiên không đủ triệt để."

"Anh!"

"Tốn nhiều thời gian sắp đặt trải đường cho cô như vậy, nhân chứng vật chứng đều có, kết quả cô lại làm hỏng rồi ?" Đan Phong chủ động nhắc tới chuyện fan ẩu đả.

"Được rồi." Tề Tương không thích nhìn hai người bọn họ đấu võ mồm: "Là do tôi xem thường thủ đoạn của Dương Gia Cửu, nghĩ rằng mua được hacker hack tài khoản của fan kia, sau đó đăng tin khiêu khích là có thể làm ra chấn động thật sự, kết quả thủ đoạn của anh ta lại ác hơn."

Đan Phong tựa lên trên ghế, không lên tiếng.

"Bây giờ các đổng sự của Đại Thiên hoàn toàn không dám nghe điện thoại của tôi, nghĩ tới lại thấy tức."

"Nếu không phải cô lòng tham không đáy, sẽ đến mức thế này sao?" Trần Thấm nói xong đứng dậy: "Tôi không có thời gian dây dưa với các người ở đây, nhớ rõ giao hẹn của chúng ta!"

Cô cung cấp kịch bản, Tề Tương thả cô thoát thân.

Tề Tương cong môi cười "Tôi sẽ suy xét."

Đan Phong nhìn thấy bọn họ đánh đố nhau, cũng không lên tiếng, tay phải từ từ duỗi vào trong túi, tắt camera mini đi.

Chờ Trần Thấm đi rồi, Tề Tương gọi rất nhiều đồ ăn: "Ăn đi, tôi rất thân thiện với đồng bọn hợp tác với mình, hy vọng anh có thể quay được nhiều thứ có tác dụng hơn!"

"Tôi sẽ cố gắng. . . . . ."

Lúc này Tề Tương rất tin tưởng Đan Phong, cô ta cảm thấy bọn họ là người cùng thuyền, có cùng một kẻ thù là Đại Thiên, dù sao vì liên quan đến Dương Gia Cửu, Đan Phong mới bị mất đi phòng làm việc của anh ta, rơi vào bước đường này, anh ta hận Đại Thiên là chuyện hiển nhiên thôi.

Chỉ cần cô ta lợi dụng điểm này cho tốt, thì không sợ Đan Phong sẽ không nghe lời.

Nhưng mà sau khi Đan Phong trở lại nhà ở, lập tức gửi chứng cứ khi nãy bọn họ gặp mặt cho Rick, còn nói hết những chuyện đêm nay cho anh ta, chính là chuyện kịch bản bị lộ, còn có kế hoạch của Tề Tương nữa.

Sau khi Rick nhìn thấy mail, cảm khái rằng Đan Phong thật sự sẽ làm thế!

Xem ra, chỉ cần quyết tâm sửa lỗi, mỗi người đều sẽ có cơ hội quay đầu lại.

Sau khi anh ta lưu chứng cứ lại thì lập tức trả lời: "Đã nhận được chứng cứ, có thể thu tay lại rồi."

"Trong tay Tề Tương có chứng cứ uy hiếp Trần Tẩm, cho nên cô ta mới có thể nghe lời như vậy."

Khó trách!

Làm nữ chính phim điện ảnh của Đại Thiên không chịu, cứ phải làm loại chuyện này. . . . . .

Rick phát hiện Đan Phong muốn Dương Gia Cửu xử lý Tề Tương triệt để: "Đã biết, tôi sẽ báo cho Tổng Giám đốc, anh có thể trở về tiệm chụp ảnh rồi."

Ngay sau đó lại gửi thêm một câu: "Cố gắng nhanh lên!"

Đan Phong cũng sẽ suy nghĩ vì bản thân, lúc Dương Gia Cửu và Tề Tương xé rách mặt, Tề Tương nhất định sẽ nghi ngờ anh ta, cho nên anh ta lập tức dọn dẹp xong mọi thứ, xác định không để lại chứng cứ gì.

Cho nên nói với Tề Tương, anh ta có một tin tức theo dõi có giá trị, phải ẩn trốn chụp một khoảng thời gian.

Tề Tương không hề nghi ngờ.

Còn bên kia, Rick liên lạc với Trần Viễn và Dương Gia Cửu suốt đêm, gửi chứng cứ tới hòm thư của bọn họ, vì góc độ chụp ảnh của Đan Phong rất tài tình, có thể nhận ra thân phận của  Tề Tương và Trần Thấm dựa trên hình ảnh và âm thanh.

Dùng tài liệu đen uy hiếp Trần Thấm ngừng diễn!

Trộm tài khoản của fan Tống Như đăng tin xấu!

Kêu người giả mạo fan của Tống Như đánh người!

Còn xúi giục Trần Thấm trộm kịch bản nữa!

Móc nối đủ loại chứng cứ với nhau, đủ khiến Tề Tương thân bại danh liệt. . .vì Đại Thiên tuyệt đối không thể chứa người như cô ta.