CHƯƠNG 52: TÔI ĐẾN ĐẾ PHÁ THAI, PHÁ GIỐNG CỦA CON TRAI BÁC.
Quán trà Trúc Lâm.
Hương thơm phảng phất của trà, nước chảy trong rừng tre, âm thanh ‘róc rách róc rách’ vang lên giòn giã, hoà cùng với thanh âm du dương của đàn piano, mang theo một ý vị hơi hướng cổ xưa.
Phòng bao hoa mẫu đơn.
Lâm Vũ Thiến ngồi mặt đối mặt với một người đàn ông, đôi môi mỏng của cô thoáng qua một nụ cười lạnh rất nhạt, người đàn ông đối diện thì gấp gáp không đợi được: “Cô Poppy, cô thực sự có bản kế hoạch dự án của Lâm Thị sao?”
“Nếu tôi đã có thể hẹn anh ra đây, thì tại sao lại gạt anh chứ?” Ngữ khí của Lâm Vũ Thiến mang theo một sự lạnh lùng xa cách, ngay cả ánh mắt cũng không có chút dao động, nhưng lời nói ra lại khiến đối phương rất là vui.
Người đàn ông lập tức rót một ly trà Phổ Nhĩ cho cô: “Cô Poppy, mời uống trà, chúng ta từ từ nói chuyện!”
Kể từ khi nhận được điện thoại của cô, trái tim của anh ta đã luôn trong trạng thái lơ lửng, cô nói trong tay có bản kế hoạch dự án của Lâm Thị, điều này có nghĩa là gì chứ, mọi người đều là người thông minh, làm thế nào để đánh bại Lâm Thị trong quý tiếp theo phụ thuộc vào bản kế hoạch này.
Lúc đầu anh ta cũng không tin, nhưng lời nói của cô thật nóng bỏng, anh quyết định cược một lần, cho nên hai người liền hẹn nhau ở đây.
“Không có gì để từ từ nói hết, chúng ta chỉ là mạnh ai lấy thứ mình cần mà thôi.” Thái độ của cô lạnh nhạt, cô lấy từ trong túi xách ra một túi giấy màu nâu: “Bản kế hoạch ở bên trong đó.”
Sau khi đặt túi giấy lên bàn, cô đợi đối phương tỏ thái độ.
Người đàn ông rất thông minh, lập tức lấy chi phiếu đã chuẩn bị xong từ trước: “Đây là 15 tỷ, nếu như sau khi tôi xem xong bản kế hoạch này là thật thì tấm chi phiếu này sẽ thuộc về cô.”
Lâm Vũ Thiến dứt khoác cầm lấy chi phiếu, không nhanh không chậm nói: “Anh tự xem đi.”
Bên trong có con dấu chính thức của Lâm Thị, các báo cáo chi tiết khác nhau và mọi chi tiết đều vô cùng cụ thể, những dữ liệu như báo cáo thành tích công việc là không thể làm giả.
Sau khi người đàn ông cầm lấy túi giấy, lập tức mở ra kiểm tra, Lâm Vũ Thiến cầm ly trà lên, nhấp một ngụm Phổ Nhĩ, cứ cảm thấy mùi vị kỳ lạ, nhưng cũng không nghĩ nhiều mà ung dung chậm rãi uống tiếp.
Qua khoảng 10 phút sau, trên mặt người đàn ông lộ ra nụ cười mãn nguyện: “Tôi kiểm tra xong rồi, đây chính là thứ mà công ty chúng tôi cần, cô Poppy, cảm ơn cô.”
Lâm Vũ Thiến khẽ cười: “Mọi người chỉ là mạnh ai lấy thứ mình cần mà thôi.”
Người đàn ông rất vui, nâng ly trà lên: “Nếu như có cơ hội, hy vọng chúng ta sau này sẽ còn được hợp tác.” Người đàn ông là một trong những công ty đối thủ của xí nghiệp Lâm Thị, đương nhiên là muốn moi móc càng nhiều tin tức liên quan đến Lâm Thị thì càng tốt rồi.
“Đương nhiên!”
Cô nâng ly lên, uống cạn trà trong ly.
“Cô Poppy, có thể hỏi cô một câu không?” Người đàn ông nãy giờ vẫn rất tò mò, cô làm sao mà lấy được tư liệu, rồi tại sao lại cho công ty bọn họ chứ.
Thần sắc Lâm Vũ Thiến trở nên lạnh lẽo: “Đừng hỏi tôi mấy câu hỏi như lấy tư liệu từ đâu, tại sao lại chọn công ty các người, tôi từ chối trả lời.”
Mục đích của bọn họ chẳng qua chỉ là giao dịch, còn những chuyện khác ngoài giao dịch, cô từ chối đáp.
Người đàn ông lộ ra một tia ngượng ngùng: “Được, được rồi.”
Ra khỏi quán trà, Lâm Vũ Thiến trực tiếp lên xe taxi rời khỏi.
Sự nhộn nhịp của thành phố mỗi ngày dường như là không hề dừng lại, cô nhìn dòng xe dòng người tấp nập, những bóng ảnh đi đi lại lại bên ngoài cửa sổ, dòng suy nghĩ của cô dần dần biến mất, chưa qua bao lâu, một sự đau đớn quen thuộc trên bụng khiến cô nhăn mặt.
Khi cơn đau càng lan rộng, khuôn mặt cô càng trở nên tái nhợt, thậm chí là trên trán còn toát ra một tầng mồ hôi mỏng.
Tiêu rồi, bệnh dạ dày lại tái phát rồi!
Dạ dày khó chịu như thể bị dao cắt vậy, cô nhắm mắt rồi lại mở ra, vẫn không thể làm giảm cơn đau được, cơn đau như cào bụng cào ruột này khiến cô không thể chịu đựng nổi.
“Anh tài xế, phiền anh đưa tôi đến bệnh viện thành phố.”
Tài xế nhìn cô qua gương chiếu hậu, có chút lo lắng: “Cô gì ơi, cô bị sao vậy?”
“Dạ dày của tôi khó chịu.” Lâm Vũ Thiến dựa vào lưng ghế, ôm bụng một cách khó chịu, sau đó tài xế nói gì đó, cô cũng không nghe lọt nữa, cho đến khi tài xế từ từ dừng xe lại, sau khi cô trả tiền xong thì cực khổ bước vào khu bệnh khẩn.
Từ khi ngồi xuống kiểm tra đến khi nhận kết quả, cô đều mím chặt môi đầy khó chịu, mi tâm nhíu chặt, vầng trán chưa từng ngừng tuôn mồ hôi, cô lặng lẽ chịu đựng tất cả, chỉ mong mau mau nhận được kết quả chẩn đoán, mau mau uống thuốc.
Bác sĩ cầm lấy một tờ đơn đi vào, thần sắc có chút nghiêm trọng: “Cô Lâm, bệnh dạ dày này của cô rất nghiêm trọng, đã bốn, năm năm rồi đúng không?”
“Ừm.” Lâm Vũ Thiến khó khăn thốt ra được chút xíu âm thanh.
Ở Mỹ, cô bữa có bữa không, có lúc đói đến chết đi được, chỉ có thể ăn bánh mì đã ôi thiu vài ngày, qua một thời gian dài như vậy, không làm hư dạ dày mới là lạ đó.
“Cô ăn phải cái gì mà bắt đầu đau dạ dày vậy?” Muốn chữa bệnh thì ít nhất phải tìm được nguyên nhân.
Lâm Vũ Thiến cẩn thận nhớ lại, buổi trưa ăn rất bình thường, chỉ có vừa nãy… “Tôi đi ra từ quán trà, thì bắt đầu đau dạ dày.”
“Quán trà?” Bác sĩ nghĩ ngợi một lát: “Cô uống trà gì?”
“Phổ Nhĩ, nhưng mùi vị có chút kỳ lạ.”
“Sao lại kỳ lạ?” Bác sĩ hỏi kỹ.
Lâm Vũ Thiến nhớ lại hương vị đó: “Nó không giống với hương vị tôi từng uống, hương vị đắng rồi ngọt, màu trà cũng là màu hạt dẻ.”
Lúc đó cô đã cảm thấy trà kỳ lạ rồi, nhưng không có để ý lắm.
Bác sĩ hiểu rồi: “Cô Lâm, cái cô uống là Phổ Nhĩ sống, Phổ Nhĩ sống có tính hàn, polyphenol trong trà, catechin và các chất khác trong đó có tính kích thích mạnh đối với niêm mạc đường tiêu hóa của cô, đặc biệt là đối với người có dạ dày yếu như cô, tính kích thích càng lớn hơn.”
Bác sĩ xem đi xem lại báo cáo kiểm tra của cô và kiến nghị: “Cô Lâm, với tình trạng bây giờ của cô, tốt nhất là nằm viện trị liệu.”
“Không, bác sĩ chỉ cần kê thuốc cho tôi, tôi uống là không sao.”
“Cô chắc chứ? Tuy bây giờ cô còn trẻ, không có vấn đề gì, nhưng nếu kéo dài bệnh dạ dày, thì khả năng chữa trị lại sẽ không còn lớn nữa.” Bác sĩ vẫn hy vọng cô có thể phối hợp trị liệu.
Lâm Vũ Thiến có thể kéo dài được thì cứ kéo, bây giờ cô cũng đâu phải là không thể đi không thể nhảy chứ, làm gì mà khoa trương như vậy, thế là cô chọn từ chối phương án nhập viện trị liệu của bác sĩ.
“Quyền quyết định ở tại cô, nếu như sau khi cô truyền dịch uống thuốc mà còn cảm thấy khó chịu thì phải nhập viện rồi.”
“Được.”
Bác sĩ hết cách với cô, chỉ có thể đưa đơn thuốc cho cô, kêu cô đi đến nhà thuốc lấy thuốc truyền dịch.
Sau khi cô truyền dịch xong thì cảm giác đau đớn ở dạ dày đã giảm nhẹ rồi, nhưng sắc mặt vẫn còn rất trắng bệch, cả người có chút mệt mỏi. Lúc đi đến đại sảnh bệnh viện thì đúng lúc gặp bà Bạch đến tái khám.
Bà Bạch tinh mắt, từ xa đã nhìn thấy cô: “Đó không phải là tiểu hồ ly tinh sao?”
Chị Tân ở bên cạnh men theo tầm mắt của bà nhìn qua, nghi hoặc nói: “Cô Lâm sao lại đến bệnh viện chứ?”
Một lời đánh thức người đang chìm trong mộng, bà Bạch lo lắng: “Đúng đó, cô ấy sẽ không có chuyện gì chứ, chúng ta qua đó xem thử.”
Cảm giác có chuyện không hay, bà Bạch lập tức qua đó, bà kêu cô từ phía sau: “Tiểu hồ ly tinh.”
Lâm Vũ Thiến nghe tiếng ngừng bước, sống lưng có chút căng cứng, tình hình bây giờ của cô rất không tốt, vốn định mặc kệ, nhưng không ngờ bà Bạch đã vòng đến trước mặt cô.
Nhìn thấy sắc mặt của cô thì giật mình: “Này, cô sao vậy, bị bệnh rồi à? Sắc mặt sao mà khó coi quá?”
Lâm Vũ Thiến còn chưa được nói ra một câu thì bà Bạch đã đánh giá trên dưới người cô một cái, rồi nói: “Sao cô cứ mãi ôm bụng thế?”
Mới bắt đầu cô còn định nghiêm túc nói với bà, mình chẳng qua chỉ là bệnh dạ dày tái phát thôi, nhưng nhìn bộ dạng lo lắng của bà, cô liền cố ý nói đùa: “Tôi đến phá thai, phá giống của con trai bác!”