CHƯƠNG 212:

Ở trên thế giới này, cũng không phải là tất cả mọi người đều có thể bị tiền mua chuộc.

Trách chỉ trách Vũ Minh Hân vận khí không tốt, lại đi tìm tới ông ta.

Vũ Minh Hân bị giáo huấn một trận, giận đến chết người, đứng ở dưới bầu trời đêm, nước mắt không nhịn được rơi xuống.

Tức chết cô ta tức chết cô ta rồi!

"Ồ, đây không phải là Vũ Minh Hân sao?" Tả Dục cùng Đinh Cẩn nhìn xong đi ra, đúng dịp thấy Vũ Minh Hân ở nơi đó.

Bọn họ là bạn học, Vũ Minh Hân lại xảy ra trò cười lớn như vậy, mọi người muốn không nhớ kỹ cô ta còn khó.

Đinh Cẩn không có lên tiếng.

Vũ Minh Hân thấy là bọn họ, cũng không đoái hoài tới mặt mũi, đi đến trước mặt Đinh Cẩn, "Đinh Cẩn, chuyện này là một hiểu lầm, là bọn họ hãm hại em... Anh phải tin tưởng em."

"Cút." Hiện tại cùng Vũ Minh Hân nói hơn một câu, Đinh Cẩn đều cảm thấy mất mặt.

Hắn không muốn cùng loại phụ nữ này dính líu quan hệ.

Vũ Minh Hân ban đầu sở dĩ tham gia hoạt động này, hoàn toàn là vì vãn hồi hình tượng của mình ở trong lòng Đinh Cẩn, lại không nghĩ tới, sự tình sẽ phát triển thành như vậy.

Cô ta cảm giác mình hoàn toàn xong rồi!

-

Cao Thanh Thu rửa sạch sẽ mặt, đổi lại áo T-shirt cùng quần jean. Lâm Vi nói: "Thanh Thu, tối nay cậu trở về ký túc xá hay là về nhà?"

Ngày mai sẽ được nghỉ, Hồ Tiểu Tri lúc này đã đặt vé máy bay rồi, Lâm Vi cảm thấy kỳ nghỉ quá ngắn, không có ý định trở về.

Cao Thanh Thu nhìn Lâm Vi, nói: "mình định bây giờ đi về nhà."

Mấy ngày nay bận rộn, đều không có liên lạc với Hoa Ngọc Thành, nghĩ đến vừa có thể nhìn thấy anh, cô có chút không kịp chờ đợi mà muốn về nhà.

Lâm Vi nói: "Được rồi."

Mọi người đều đi, chỉ còn lại một mình Lâm Vi ở lại ký túc xá.

Đang lúc này, Tả Dục đi tới, "Cao Thanh Thu."

Cao Thanh Thu nhìn thấy cậu ta, "Sao cậu lại tới đây?"

Tiểu tử này trước tránh cô như tránh ôn thần cơ mà?

Lại chủ động tới tìm cô.

Tả Dục nói: "cậu giành giải nhất, tôi tới chúc mừng cậu."

Cao Thanh Thu vốn giành giải nhì, nhưng bởi vì Vũ Minh Hân thành tích bị hủy bỏ, cho nên, giải nhất liền rơi xuống trên đầu cô.

Lâm Vi nói: "Cái kia, Thanh Thu, mình đi về trước."

"Có cần Tả Dục đưa cậu về không?" Cao Thanh Thu nhớ tới trước Lâm Vi đối với Tả Dục nhiệt tình, còn tưởng rằng cô ấy thích Tả Dục. Cố gắng làm mai cho hai người.

Lâm Vi nói: "Không cần đâu. mình có thể tự về."

Người Lâm Vi thích là Đinh Cẩn, cũng không phải là Tả Dục. Cho Tả Dục níck Facebook cũng chỉ là muốn kéo gần quan hệ với Đinh Cẩn mà thôi.

Bất quá Cao Thanh Thu cũng không biết cái này.

Ánh mắt của cô rơi vào trên người Tả Dục, "cậu tại sao còn chưa đi?."

Tả Dục không để ý Lâm Vi, nhớ tới mục đích mình tới tìm Cao Thanh Thu: "tôi tới là muốn hỏi cậu, có muốn đi cùng xe của bọn tôi không."

Cao Thanh Thu nói: "Các cậu?"

"Có cả Đinh Cẩn." Tả Dục nhìn cô, biết cô cùng Đinh Cẩn là người một nhà, cho là nhắc tới tên của Đinh Cẩn, cô sẽ yên tâm một chút.

Kết quả, Cao Thanh Thu vốn định đi nhờ, nghe được tên của Đinh Cẩn, vẫn là lắc đầu một cái, "không cần đâu"

Cao Thanh Thu trực tiếp ra trạm xe buýt, lúc này cũng không tính là quá muộn, đón xe về nhà vẫn còn kịp, chẳng qua là so với ngồi xe thì tốn nhiều thời gian hơn.

Cao Thanh Thu lúc về đến nhà, Lý Sơn mở cửa cho cô, thấy cô, anh ta có chút ngoài ý muốn, "Phu nhân, cô sao lại trở về rồi?"

Anh ta gọi điện thoại, hỏi Cao Thanh Thu có cần tới đón cô không, Cao Thanh Thu bảo ngày mai mới trở về, kết quả, một cái chớp mắt, người liền xuất hiện rồi.

