CHƯƠNG 46: VÔ CÙNG LO LẮNG

Cô cho rằng anh không để ý tới chuyện gì, nhưng đến giờ phút này, cô mới phát hiện ra, hóa ra anh cũng giống như mọi người, sẽ biết sợ, sẽ mờ mịt, sẽ cô độc...

Dường như cảm giác được sự tồn tại của Vy Lâm ở phía sau, anh không quay đầu nhìn cô, chỉ trầm giọng nói: “Hong khô quần áo rồi đi đi."

Tay Vy Lâm đang lau tóc chợt cứng đờ.

Trái tim cô đau âm ỉ.

Cô đi tới gần anh, đầu nghiêng qua phía gương mặt đẹp trai của anh và làm mặt quỷ trông rất buồn cười với anh, hỏi anh: “Buổi trưa ăn gì vậy?"

Mộ Biệt Thanh nhíu mày nhìn cô, không trả lời cô.

"Anh đừng nói cho tôi biết anh không ăn gì đấy nhé! Chú bảo vệ nói anh đã không ra ngoài rất nhiều ngày rồi, tôi phải đi kiểm tra xem thử mấy ngày nay anh rốt cuộc dựa vào cái gì để sống."

Vy Lâm nói xong, còn thật sự xoay người đi vào trong phòng bếp.

Cô vừa mở tủ lạnh ra liền há hốc mồm.

"Mộ Biệt Thanh , anh không có khả năng tự lo cho mình à, một tủ lạnh toàn mì ăn liền, có phải anh thật sự không cần tới dạ dày của anh nữa hay không vậy?" Vy Lâm đứng ở trong phòng bếp lại bắt đầu tức giận trách mắng.

Chợt cánh tay cô đặt trên tủ lạnh bị kéo mạnh ra, sau đó hất mạnh cửa tủ lạnh, cô bị Mộ Biệt Thanh đẩy mạnh đi ra ngoài: “Tô Vy Lâm , tôi muốn sống thế nào còn chưa tới lượt cô đến can thiệp đâu! Mời cô lập tức biến ra khỏi nhà tôi, bây giờ tôi không muốn gặp lại cô!"

"Anh đừng đẩy tôi nữa, tôi sẽ không đi đâu!!"

Vy Lâm liều chết không chịu đi, đôi tay bám vào trên cửa thang máy, sống chết không chịu để cho anh đóng cửa: “Cho dù anh có đẩy tôi ra ngoài, tôi cũng sẽ tiếp tục đứng ở dưới tầng gọi, gọi tới khi nào anh lại mở cửa ra cho tôi mới thôi!!"

"Tô Vy Lâm , cô cút đi cho tôi!!!"

Mộ Biệt Thanh đột nhiên cao giọng, đôi mắt đỏ ngầu trợn trừng nhìn gương mặt đầy vẻ uất ức của Vy Lâm : “Cô không hiểu lời tôi nói sao? Tôi bảo cô cút!!"

"Tôi không cút…"

Mắt Vy Lâm đỏ hoe, cố chấp gào lên một tiếng với anh, cho dù cô đã khản giọng, căn bản gần như không phát ra được tiếng nào, nhưng cô vẫn cố chấp hét lên với anh: “Tôi không cút!! Không phải chỉ là bệnh HIV thôi sao? Nó có thể làm gì được tôi? Tôi không sợ!! Hôm nay tôi nhất định phải mắng anh, chắc chắn mắng anh!! Mộ Biệt Thanh , anh cảm thấy anh chắc chắn đã mắc cái bệnh nát này rồi, đúng không? Bệnh viện người ta còn chưa đưa ra kết quả kiểm tra đâu, anh ở đây bi thương sầu cảm cái rắm à!!"

Nhìn dáng vè cố chấp đến cùng của Vy Lâm , giây phút đó, Mộ Biệt Thanh dường như lại nhìn thấy cô của bốn năm trước...

Cô thật sự vẫn là cô trước kia, không hề thay đổi.

Cứng đầu chẳng khác gì con trâu vậy, cũng... cố chấp đến mức làm cho tim anh đập không ngừng.

Vy Lâm đang muốn nhân lúc anh ngây người để lén chạy trở lại, nhưng không ngờ cô mới bước được một bước, đã bị Mộ Biệt Thanh kéo về.

"Quay lại."

Giọng điệu của anh vẫn bá đạo, không cho phép làm trái lại.

Ánh mắt anh thâm trầm nhìn dáng vẻ khẩn trương của cô và nói: “Tô Vy Lâm , tôi không bao giờ là người đa sầu đa cảm, nhưng..."

Anh nhíu mày, ánh mắt càng thêm nghiêm trọng: “Cô cũng đừng suy nghĩ thoải mái như vậy về căn bệnh HIV, một khi bị dính vào, đến cuối cùng cô có thể... thậm chí không có nổi một người bạn đâu..."

Giờ phút này, Vy Lâm thấy rõ ràng sự cô đơn trong mắt anh, lại nghe được giọng anh khàn khàn nói: “Đừng đùa với thứ này, không ai trong chúng ta có thể gánh vác nổi đâu! Cô đi đi, trở về đi, cách tôi càng xa càng tốt!"

Vì mấy câu nặng nề này của anh, viền mắt Vy Lâm đã hoàn toàn ướt đẫm.

Cô nghĩ, anh có cảm giác này thì nhất định là trong mấy ngày nay đã gặp phải sự đối xử như vậy rồi.

Cái gọi là thậm chí không có nổi một người bạn... Là bởi vì anh bị bạn bè xa lánh sao? Là bởi vì tất cả mọi người đều sợ anh, đều đang trốn tránh anh sao?

"Anh đừng đuổi tôi đi..."

Lần này, Vy Lâm không tranh cãi với anh nữa.

Giọng điệu của cô lập tức mềm xuống, nhưng mới nói ra một một câu thì nước mắt đã 'tí tách' chảy xuống, cô giơ tay ra, bất chấp tất cả ôm lấy thắt lưng to khỏe của Mộ Biệt Thanh , áp mặt lên chiếc áo lông cừu của anh và khóc rống lên: “Mộ Biệt Thanh , anh đừng đuổi tôi đi, tôi không đi, tôi không muốn đi! Đừng nói anh không bị mắc bệnh HIV, cho dù anh có bị, anh cũng không lây cho tôi được, anh là bác sĩ, sao ngay cả chút kiến thức thông thường như vậy cũng không biết chứ! Bệnh HIV chỉ lây qua đường máu, qua mẹ con và quan hệ tình dục thôi... Hu hu... Anh không có kiến thức thông thường thì sao làm được bác sĩ chứ?"

Anh là bác sĩ, anh làm sao có thể không biết cách lây truyền HIV, nhưng bất cứ việc gì cũng sẽ có chuyện chẳng may, bọn họ cũng nên cẩn thận thì hơn.

Vy Lâm nói xong người lại co giật, dáng vẻ nhỏ nhắn đáng thương này còn có chút khôi hài, làm cho Mộ Biệt Thanh nhìn thấy vừa đau lòng lại vừa buồn cười.

Đôi mắt đen như mực của anh trầm xuống.

Anh bị cô ôm chặt, trong lòng đột nhiên xuất hiện thêm vật mềm mại, giây phút đó trái tim cũng như rơi vào trong sương mù, xung quanh dường như bị đám mây bao bọc, mềm mại tới mức chỉ cần đụng nhẹ là có thể chìm thật sâu vào trong đó.

Cảm giác như mơ như ảo, cũng làm cho người ta si mê hướng tới...

"Tô Vy Lâm , cô còn ôm tôi như vậy nữa, tôi sẽ không loại bỏ được khả năng chúng ta bị lây truyền qua đường tình dục đâu..."

Anh chỉ nói một nửa, lại không nói tiếp nữa.

Giọng anh khàn khàn, từ tính lại dày, giống như nhịp điệu của tiếng đàn vi-ô-lông-xen khi kéo lên, làm Vy Lâm nghe cũng muốn say.

Vy Lâm lúng túng, vội vàng thả lỏng tay và tránh khỏi lồng ngực của anh, trên gò má trắng như tuyết đã đỏ bừng lên vì thẹn thùng.

Cuối cùng, Mộ Biệt Thanh không cố chấp được bằng Vy Lâm , hai người từ cửa thang máy đi vào trong đại sảnh.

Vy Lâm ngồi trong chiếc sofa đơn, tay chân có phần không được tự nhiên, mà Mộ Biệt Thanh lại bắt chéo chân, lạnh lùng ngồi ở phía đối diện, giữa hai ngón tay trắng dài của anh vẫn kẹp điếu thuốc lá, khói thuốc mù mịt bao phủ lấy gương mặt anh tuấn giống như thần tiên của anh, đôi mắt chim ưng sắc bén xuyên qua khói thuốc mỏng manh nhìn cô, lại nghe anh hỏi cô: “Cô có nhớ mấy hôm trước cô đã từng nói gì với tôi không?"

Trên gương mặt đẹp trai của anh không có nhiều cảm xúc.

Vy Lâm bối rối hơi cúi đầu, lắc đầu phủ nhận.

Thật ra, cô còn nhớ rõ tất cả.

Mộ Biệt Thanh rít một hơi điếu thuốc lá trong tay, lông mày càng nhíu chặt lại, hình như hơi phiền muộn.

"Cô nói không có chuyện gì quan trọng thì chúng ta đừng gặp mặt riêng nữa! Bây giờ thì thế nào? Cô lại muốn làm gì thế?" Trong giọng nói của anh mang theo sự phiền muộn rõ ràng: “Suốt ngày giống như con ruồi ghê tởm quấn quít lấy tôi, cô nói xem như vậy là có ý gì?"

Những lời nói chán ghét của anh làm cho Vy Lâm hơi tái mặt, cô mím môi, tự nhận lần này lại là sai lầm của mình: “Xin lỗi."

Cô xin lỗi rồi thương lượng với người đàn ông đối diện với vẻ thăm dò: “Lần này có thể xem là chuyện quan trọng được không?"

"Chuyện quan trọng à?" Mộ Biệt Thanh cười lạnh, cười đến không tim không phổi: “Tô Vy Lâm , sao trong lòng cô chuyện gì cũng có thể thành chuyện quan trọng vậy? Có phải chỉ cần cô muốn tới tìm tôi, sợ rằng ở trên đường nghiền chết một con kiến cũng có thể tính là chuyện quan trọng đi?"

Vy Lâm cắn môi, bị anh nói tới chẳng còn sức lực đánh trả nữa.

Đúng vậy, trước đó mình từng nói lời này, nhưng bây giờ giống như anh nói vậy, vừa rồi mình chẳng khác nào con rồi khó chơi quấn quít lấy anh không chịu buông tay.

Vy Lâm hít sâu một hơi để che dấu nỗi đau âm ỉ trong lòng: “Tôi biết tôi nói không lại anh, nhưng tôi vẫn là câu nói kia, trước khi anh có chẩn đoán chính xác, tôi lại bám chặt lấy anh! Anh nói tôi chết não cũng được, nói tôi không biết xấu hổ cũng được, tùy anh nghĩ thế nào, tôi cũng không quan tâm..."

Thật ra, cô có quan tâm!

Cô không muốn làm phiền anh, nhưng càng không hi vọng anh xem mình thành người mắc bệnh AIDS, cô độc nhốt mình ở trong phòng, sau đó mỗi ngày phải dựa vào ăn mì ăn liền để sống qua ngày.

Màu mắt Mộ Biệt Thanh sẫm lại, anh giơ tay ra dụi tắt điếu thuốc trong gạt tàn, ngước mắt lên, ánh mắt không nhẹ không nặng nhìn Vy Lâm : “Tôi nghĩ cô cần phải hiểu rõ ràng một chuyện."

"?" Khóe miệng Vy Lâm mím lại, nhìn anh với vẻ không hiểu.

"Không quan tâm tôi có mắc bệnh HIV hay không, thật ra không hề có chút liên quan nào tới cô cả! Còn nữa, nếu tôi không mắc bệnh HIV, vậy tôi sẽ thành người đàn ông hạnh phúc nhất trên đời! Giống như cô thấy đấy, tôi sắp kết hôn rồi!"

Mộ Biệt Thanh nói và giang hai tay ra: “Đám cưới đã được quyết định tổ chức vào hai tuần sau. Cho nên Tô Vy Lâm , cô thấy đến bây giờ cô còn có lập trường để ở lại đây sao?"

Anh hỏi cô với giọng đều đều như vậy, nhưng từng câu từng lời đều có thể ép cô vào góc chết.

Mà câu nói 'Tôi sắp kết hôn rồi' của anh lại giống như một câu tuyên án tuyệt tình, lập tức làm cho Vy Lâm có cảm giác không thở nổi.

Ngực cô giống như bị tảng đá lớn đè xuống, vừa nghẹn lại vừa đau.

Viền mắt cô vô thức phủ một lớp sương mù, sương mù càng lúc càng dày đặc, đến cuối cùng đã gần như che hết tầm mắt của cô.

"Nếu không như vậy đi..."

Giọng cô khàn giọng đến mức có chút khó chịu.

Cô muốn khóc nhưng vẫn cô nhịn. Cô biết mình đang xen vào việc của người khác, nhưng cô không nhịn được muốn quản chuyện chẳng liên quan tới mình này: “Nếu không anh gọi điện thoại cho cô Khâu  qua ở cùng với anh đi. Nói chung, anh đừng cứ một mình buồn chán ở trong phòng mãi..."

Cô không yên tâm, cô thật sự không yên tâm!

"Tôi sẽ không bảo cô ấy qua." Mộ Biệt Thanh lập tức mở miệng bác bỏ.

"Vì sao?" Vy Lâm có chút buồn bực, xong nhanh chóng hiểu rõ anh đang lo lắng chuyện gì: “Nhiễm HIV chắc chắn sẽ không lây truyền qua gặp gỡ bình thường, anh là bác sĩ, lẽ nào ngay cả điều này mà anh cũng không hiểu sao?"

"Cô nghĩ giữa tôi và cô ấy chỉ quan hệ gặp gỡ bình thường sao?" Mộ Biệt Thanh cười lạnh hỏi cô.

Vy Lâm bị anh hỏi tới ngây người, đầu óc lập tức hoạt động và hiểu ra.

Sau khi hiểu rõ, trong lòng cô tự nhiên nổi giận quát anh: “Anh không thể chỉ có quan hệ bình thường với cô ta trong mấy ngày này được à? Anh nhịn mấy ngày thì có làm sao chứ? Chỉ nhìn thấy cô ấy là anh lại ham muốn à? Anh tưởng bản thân anh là chó sao?"

Vy Lâm thừa nhận, cô hơi ghen.

Hơn nữa, cô biết rõ mình căn bản không có lập trường để ghen, nhưng tình cảm này là thứ không có lý trí cân nhắc xem cô có nên ghen trong chuyện này hay không, có đến lượt cô ghen hay không, bây giờ cô cảm thấy trong lòng đặc biệt không được thoải mái, đặc biệt không dễ chịu gì.

Cô quay mặt đi chỗ khác, không nhìn anh nữa.

Ánh mắt sâu thẳm của Mộ Biệt Thanh nhìn chằm chằm vào gương mặt quật cường kia, trong mắt có chút dao động, sau đó lại nghe anh trầm giọng nói: “Tô Vy Lâm , cô cho rằng ai cũng làm việc không cần suy nghĩ giống như cô sao? Tất cả mọi người vừa nghe tới bệnh HIV đều sợ tránh không kịp, còn cô thì..."

Vẫn ngu ngốc tới mức chui vào trong!

Vào giờ phút này, cũng chỉ có cô sẽ lo lắng cho anh, để ý xem có phải anh chỉ có một mình hay không, có phải sẽ cô độc không, có phải đang sợ không...

Tô Vy Lâm , hóa ra bốn năm trước tôi thích cô cũng không phải không có lý do!

Vy Lâm nghe anh nói vậy thì ngây người một lúc, trong lòng đột nhiên thấy khó chịu: “Cho nên, cô ta cũng chưa từng tới thăm anh à?"

Ánh mắt Mộ Biệt Thanh lóe sáng, có phần khó hiểu: “Tô Vy Lâm , cô đừng tỏ ra căm phẫn như vậy, đây chỉ là hiện thực mà thôi."

Vy Lâm cười lạnh: “Đúng là một hiện thực tốt nhỉ! Hóa ra cô Khâu  cũng là người không có kiến thức thông thường như vậy. Xem ra ánh mắt nhìn người của mẹ anh cũng chẳng tốt lắm."

Cô đột nhiên nhắc tới mẹ mình, làm cho Mộ Biệt Thanh ngớ người ra, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm vào Vy Lâm dò xét: “Sao cô biết cô ấy là con dấu mà mẹ tôi chọn trúng?"

Vy Lâm hoảng hốt, ý thức được mình lỡ lời thì hơi chột dạ, vội vàng tìm cho mình lý do: “Cô Khâu  tự nói."

"Cô ấy nói những điều đó với cô à?"

"Có nói, cô ấy nói mẹ anh rất thích cô ấy. Thế nào? Có vấn đề gì sao?"

Cô ta đúng là đã từng nói qua, vào ngày đo phòng, cô ta từng nhắc tới.