CHƯƠNG 112: NGƯỜI NÀO ĐÓ KHÔNG BIẾT XẤU HỔ

“Anh nói đi đâu thế, cũng đâu phải đang tuổi xế chiều đâu, nói mấy cái này có phải là quá sớm rồi không. Nói thật, em lại hy vọng Uyển Uyển có thể trưởng thành như một đứa trẻ bình thường, tiền tài danh lợi quá nhiều thì sẽ có nhiều người dòm ngó, mỗi ngày phòng cái này phòng cái kia, mệt lắm.” Đây là lời thật lòng của cô, có thể là trải qua nhiều thứ rồi, nhìn thấy cũng không ít chuyện, trong lòng đã nghĩ thông suốt rồi. Đối với cô mà nói, cuộc sống có thể không lo lắng chuyện cơm áo gạo tiền, người cô yêu và người yêu cô không có tai không có nạn, bình an khoẻ mạnh là được rồi. Cô không phải là người phụ nữ có dã tâm, có thể, cõi lòng của mỗi người thật sự có liên quan đến những trải nghiệm đã từng trải qua của mình.

Kế Quân Đình biết cô đang lo lắng cái gì, anh hôn lên trán cô: “Tin anh, anh sẽ trải một con đường thật đẹp cho con của chúng ta.”

Anh đã nợ mẹ con cô quá nhiều, anh chỉ muốn đem hết mọi thứ tốt nhất trên thế giới này cho bọn họ, yêu thương, chiều chuộng, bảo vệ.

Tú Thanh vốn còn muốn nói gì nữa, nhưng tiếp xúc thấy ánh mắt nghiêm túc mà kiên quyết của anh, sự lo lắng dâng đến bên miệng cũng tạm thời nuốt vào trong lại. Vào thời khắc thế này, không thích hợp để nói những lời chán chường, cô chỉ nhẹ nhàng nói một tiếng: “Được.”

Lúc về đến khách sạn Phượng Hoàng của Cẩm Giang, thời gian vẫn còn sớm.

Khi Kế Quân Đình nhìn thấy máy tính xách tay được kết nối với nguồn điện ở trên giường vẫn chưa được tắt, đã chuyển sang trạng thái bảo vệ màn hình từ lâu, có thể tưởng tượng lúc đó cô sốt ruột như thế nào. Cảm giác được cô đặt vào lòng khiến anh thấy thanh thản.

Đặt hành lý xuống, anh nắm tay cô ngồi xuống mép giường: “Em có mệt không?”

Tú Thanh cười nói: “Mới ngồi xe được vài tiếng, mệt gì chứ, em không có mỏng manh yếu ớt vậy đâu. Còn anh đó, mấy ngày nay nhất định là không có nghỉ ngơi tốt, có chút quầng thâm ở dưới mắt rồi a, có cần nghỉ ngơi một chút trước không, tiệc rượu 7 giờ mới bắt đầu, có thể ngủ được 2 tiếng.”

“Em ngủ với anh đi, thì anh mới nghỉ ngơi.” Kế Quân Đình còn bàn điều kiện với cô.

“Người lớn như vậy rồi mà còn cần ngủ cùng, cũng đâu phải là con nít ba tuổi đâu.” Tú Thanh đỡ trán, có chút bất lực.

Kế Quân Đình cọ cọ bên tai cô: “Ôm em, ngủ mới yên giấc được.”

Một câu nói, liền giết chết Tú Thanh ngay lập tức, ngoan ngoãn thu dọn đồ ăn vặt và máy tính trên giường đi, sau đó nằm xuống bên cạnh anh.

Tú Thanh chỉ muốn đơn thuần nằm một lát với anh, nhưng không ngờ đến cuối cùng người ngủ say lại là mình, mãi cho đến khi trên đầu mũi có cảm giác ngứa ngứa cực kỳ khó chịu, cô mới mở mắt ra, nhìn thấy Kế Quân Đình cầm lấy một chùm tóc của cô, mỉm cười híp mắt gãi vào mũi cô, giống như một đứa con nít vậy.

“Dậy rồi hả?”

“Mấy giờ rồi?”

“Có thể dậy thay quần áo rồi.”

“Ò.” Tú Thanh còn mê man một hồi rồi mới hoàn toàn tỉnh táo lại, trở mình bò dậy, cầm lấy lễ phục, chuẩn bị vào phòng tắm thay, bên trong có một tấm gương lớn.

Nhưng Kế Quân Đình lại kéo lấy cô, cười nói: “Toàn thân trên dưới bên trong bên ngoài của em có chỗ nào là anh chưa thấy đâu, không cần vào nhà tắm đóng cửa thay cho phiền phức đâu.”

Tú Thanh đưa tay lên và tát anh một cái: “Lưu manh.”

Lúc mắng hai chữ này, trên mặt cô mang theo ý cười không thể kìm được và một sự e thẹn không nói thành lời. Theo lý mà nói, cô không phải là người dễ đỏ mặt, nhưng mà thường xuyên bị anh ghẹo đến nóng bừng cả tai.

“Ừm, anh lưu manh, nhưng chỉ lưu manh với một mình em thôi.” Kế Quân Đình trịnh trọng nói.

Tú Thanh dứt khoác không ngượng ngùng nữa, ngay cả chuyện thân mật nhất cũng làm qua nhiều lần rồi, tại sao lại không thản nhiên mà đối diện chứ, dứt khoác mặt dày mà để mặc anh dày vò, lúc cần nhấc tay lên thì nhấc tay, cần cúi đầu thì cúi đầu, lúc cần nhấc chân thì nhấc chân.

Có người hầu hạ mà không biết hường thụ, chính là kẻ ngốc.

Nhưng mà, sự hầu hạ của Kế Quân Đình là yêu cầu có hồi báo, còn không phải nữa sao, phục vụ cô xong thì liền đòi phúc lợi với cô, giang hai cánh tay ra như đại gia: “Nhóc, trang phục của anh giao cho em đó.”

Tú Thanh vừa buồn cười vừa giận dỗi, đưa tay vỗ vào mặt anh một cái: “Vâng, Kế đại gia, nhưng mà anh phải nói cho em biết anh chuẩn bị mặc bộ nào a?”

“Tuỳ ý em, nếu em muốn anh làm cho em nở mặt nở mày thì sửa soạn cho anh đẹp trai một chút. Nếu như em không muốn đám ong bướm đó làm chướng mắt em thì làm anh xấu một chút.” Người nào đó rất không biết xấu hổ mà nói.

“Cái nết kìa.” Tú Thanh thưởng cho anh ba chữ, nhưng vẫn ngoan ngoãn đi chọn quần áo cho anh, quần áo của đàn ông thật ra rất đễ phối, áo sơ mi trắng, đồ vest màu tối cộng thêm cà vạt chính là tạo hình kinh điển, quần áo trong vali của anh, dù sao bộ nào cũng rất tinh xảo, tuỳ tiện chọn một bộ cũng có thể khiến anh ngọc thụ lâm phong rồi.

Anh vốn là người đàn ông xuất sắc, bộ quần áo tươm tất càng khiến anh trở nên nổi bật hơn.

Chỉ là, lúc thắt cà vạt cho anh, cô lâm vào thế khó rồi. Kêu cô thắt một cái nơ xinh đẹp thì dễ, còn kêu cô thắt cà vạt cho đàn ông, đây là lần đầu a, không biết nên bắt đầu từ đâu nữa.

“Em không biết cái này à?” Kế Quân Đình buồn cười mà nhìn khuôn mặt xoắn xuýt của cô, chiếc cà vạt sọc màu xanh ngọc bích xuyên qua chỗ này vòng qua chỗ kia dưới bàn tay của cô, từ đầu đến cuối đều không có thắt được vừa ý, nghiêng nghiêng lệch lệch, xấu xí khó coi.

Tú Thanh bĩu môi: “Em cũng chưa có thắt qua, sao mà biết chứ.”

Kế Quân Đình nghe rất là hài lòng, có lẽ là lòng chiếm hữu của đàn ông đang tác quai tác quái, cô không có thắt cà vạt qua cho người đàn ông khác, điều này khiến lòng anh rất vui. Nhóc con của anh, thật sự rất thuần tình, sự thuần tình này, chỉ có một mình anh được hưởng thôi.

“Có cần anh dạy em không?” Anh cười híp mắt.

“Không thèm, anh đợi đó đi.” Tú Thanh quyết sứt đầu mẻ trán với cái cà vạt này rồi, để mặc anh ở bên cạnh mà đi mở máy tính.

Trên thế giới này, có một loại công cụ gọi là Google.

Sau khi cạch cạch gõ một vài từ, Google đã nhanh chóng tìm ra N kiểu thắt cà vạt, một số có hình ảnh minh họa chi tiết. Từ nhỏ cô đã có trí nhớ siêu việt, chọn một kiểu trong đó, sau khi xem qua hình ảnh và văn bản, rất nhanh đã nắm được những điều cần thiết, trông bầu vẽ gáo mà thử nghiệm trên người anh.

Kết quả lần đầu tiên thử nghiệm rất thành công, bộ dạng giống y như đúc, Kế Quân Đình rất hài lòng với sự khéo léo của cô, anh hôn lên mặt cô một cái: “Thưởng một cái.”

Trên thực tế, cho dù cô có sửa soạn anh trở nên xấu xí đi nữa, chỉ cần cô không chê, thì anh cũng không phiền.

Tú Thanh cười ngốc nghếch hai tiếng, cảm thấy khá thỏa mãn, cô móc vào ngón tay anh, nhướng mày hỏi: “Ngài Kế, có thể đi chưa?”

“Sao anh lại cảm thấy thiếu một thứ nhỉ.” Ánh mắt thâm sâu của anh quét qua ngón tay thon dài của cô, sạch sẽ, không có trang sức gì.

“Cái gì vậy?” Tú Thanh nghi hoặc, không có cảm thấy trang phục của anh và cô còn thiếu thứ gì.

Nhưng anh lại lấp la lấp lửng: “Nói với em sau.”

“Lớn như vậy rồi mà còn chơi trò thần bí nữa.” Tú Thanh bĩu môi, khinh miệt liếc anh một cái, nhưng cũng không có hỏi sâu, lúc anh muốn nói thì tự nhiên sẽ nói.

Kế Quân Đình chỉ cười cười, anh chỉ muốn cho cô một bất ngờ nhỏ.

Lúc đến sảnh tiệc, hầu hết những người đã gặp trong buổi gặp gỡ giao lưu đều đã có mặt ở đó, còn có rất nhiều gương mặt mới, nhưng có thể nhìn ra, họ đều là những người có thân phận, không phú thì quý. Mà Bạch Vũ biến mất cũng hiện hình một cách xuất quỷ nhập thần.

Tú Thanh không nói được cảm giác đối với người đàn ông này, sự chán ghét lúc bắt đầu là thật sự, đến sau này tuy đã hiểu đó chỉ là một trò đùa của anh ta, nhưng cũng không có được hảo cảm, chỉ là bớt đi vài phần bài xích thôi.

Lúc Bạch Vũ nhìn thấy Tú Thanh, không tránh khỏi chút kinh ngạc, không phải cô ăn mặc lộng lẫy như thế nào, mà là ở cái nơi mà những người phụ nữ ăn mặc hoa lệ tranh đua khoe sắc thế này mà cô lại dám để mặc mộc. Trong một khoảnh khắc, anh ta cảm thấy trong một đám hoa tươi đầy ắp ở núi đồi đã xuất hiện một đoá hoa lan trong sơn cốc, đám oanh oanh yến yến đó đều trở nên tầm thường. Bạch Vũ không khỏi cảm thán, Kế Quân Đình quả nhiên là có mắt nhìn người.

Anh ta đi qua đó, cười với Tú Thanh: “Chị dâu nhỏ, có thể mượn người đàn ông của cô vài phút để nói chút chuyện riêng của đàn ông không?”

Kế Quân Đình không vui: “Có chuyện gì mà không nói ở đây được.”

Tú Thanh biết điều: “Hai người nói đi, em qua đó xem chút.”

“Đừng đi xa quá.” Kế Quân Đình dặn dò, giống như cô là con nít ba tuổi vậy, không cẩn thận một chút lại lạc đường.

Tú Thanh vừa đi khỏi thì Bạch Vũ liền cười nhạo anh: “Mắt nhìn người của cậu không tồi, chả trách mấy năm nay phụ nữ ở bên cạnh chủ động sà vào lòng cũng không chút mảy may rung động.”

Kế Quân Đình khẽ hừ một tiếng: “Đừng có quên, năm năm trước tôi là một tên mù, cậu tưởng ai cũng nông cạn như cậu sao?”

Bạch Vũ sầu não, phụ nữ có khuôn mặt thiên sứ, body ma quỷ anh đều không từ chối ai, phụ nữ xấu anh không màng đến một cái, cái này còn không phải là để vui tai vui mắt sao, cái này mà cũng sai à?

Mãi cho đến một ngày nào đó trong tương lai, anh ta yêu phải một cô gái bình thường không xinh đẹp, bị mùi vị tình yêu đó dày vò đến chết đi sống lại, anh ta mới bừng tỉnh mà ngộ ra, tình yêu, một khi đã nghiêm túc rồi thì cho dù có là phụ nữ xấu, thì trong mắt người tình cũng có thể nhìn ra Tây Thi.

Đương nhiên, đó là chuyện sau này.

Lúc này, Tú Thanh đã rời khỏi Kế Quân Đình, trò chuyện với một vài đồng nghiệp quen mặt nhưng không thể gọi tên vài câu rồi lùi lại qua một bên. Nếu như không phải do lão Tổng giám đốc Cúc khăng khăng thì cô thật sự không muốn đến tham gia mấy tiệc rượu như thế này đâu, hội giao lưu vừa xong thì sẽ dọn dẹp đồ về thành phố Lạc rồi.

Cô vốn không giỏi chủ động bắt chuyện với mọi người, cũng không quen bị người ta coi như bình hoa chấp nhận sự bắt chuyện không mang ý tốt của đàn ông, cứ cảm giác mình có chút không ăn nhập với bầu không khí chỗ này. Mấy loại dịp này thích hợp để kết bạn, lôi kéo làm quen để giành mối quan hệ, lão Tổng giám đốc Cúc kêu cô tới, thật là có chút lãng phí cơ hội.

Chọn một vài món ăn trên bàn tự động, bưng chiếc đĩa lui vào một góc kín đáo và ngồi xuống. Cũng không phải là tham ăn, chỉ là tìm chút chuyện cho mình làm thôi.

Chưa ăn được vài miếng thì trên đỉnh đầu đã vang lên một thanh âm: “Một mình à?”

Tú Thanh ngẩng đầu lên, nhìn thấy Tần Lĩnh mặc một bộ vest vừa vặn, khiến cho anh ta trở nên hào hoa phong nhã, nhưng không biết tại sao, nhưng cô lại không có hảo cảm với người đàn ông này chút nào, chỉ là đang ở trường hợp thế này, suy cho cũng vẫn phải nở một nụ cười đúng mực với anh ta: “Không phải.”

“Không có nhìn thấy người bạn kia của cô a.” Tần Lĩnh nhìn về đám đông một cái, thầm vui mừng.

Tần Lĩnh đến muộn, khi anh ta đến thì Kế Quân Đình đúng lúc đã bị Bạch Vũ gọi đi, tuy Tú Thanh có ý không phô trương, nhưng sự thanh thuần và xinh đẹp kết hợp hoàn hảo của cô đã sớm trở thành tiêu điểm, anh ta vừa vào liền nhìn thấy sự tồn tại của cô.

“Anh không nhìn thấy không có nghĩa là anh ấy không có mặt.” Tú Thanh nhàn nhạt trả lời anh ta.

Nhưng Tần Lĩnh như là không để ý đến khẩu khí lãnh đạm của cô, mỉm cười ngồi xuống bên cạnh cô, cố ý vô ý gì đó mà dán sát vào người cô, dùng khẩu khí ám muội nói: “Hôm nay cô thật đẹp.”

Tú Thanh sởn hết gai ốc, nhưng nhìn thấy bên cạnh còn hai ba người đang ngồi, cô liền lặng lẽ kéo dài khoảng cách, thanh lãnh nói lên hai chữ: “Cảm ơn.”

Cô rất muốn đứng dậy bỏ đi, nhưng Tần Lĩnh nhìn ra ý đồ của cô, lúc này nhanh chóng túm lấy một tay của cô, ngữ khí dịu dàng nói: “Tú Thanh, có thể mời cô khiêu vũ không?”

“Xin lỗi, tôi đã có bạn nhảy rồi.”

Tú Thanh muốn rút tay lại, nhưng anh ta nắm càng chặt hơn: “Nhưng mà bạn nhảy của cô bây giờ còn chưa tới, không phải sao? Tôi không cảm thấy là mình kém hơn anh ta đâu.”

“Anh Tần, anh nắm tay tôi đau rồi đó.” Tú Thanh dùng mắt trừng anh ta, cô ghét nhất đàn ông như vậy, tự cho mình là phong lưu, cứ luôn tưởng những người phụ nữ mình nhìn trúng đều phải chủ động sà vào lòng vậy.

Tần Lĩnh cúi đầu, hôn một cái lên mu bàn tay của cô: “Tú Thanh, cô có tin không? Tôi đối với cô là vừa gặp đã yêu đó.”

Tú Thanh cười khẩy một tiếng: “Anh Tần, tôi càng tin là anh vừa gặp đã yêu đối với rất nhiều phụ nữ hơn đó.”

