Trong đại gia tộc hào môn, tình thân cũng nhuốm màu lợi ích, thay vì nói là sợ ảnh hưởng đến danh dự của con gái thì chi bằng là nói sợ ảnh hưởng đến danh dự của nhà họ Hà.

“Nể giao tình của hai nhà, nể tình Khiếu Ninh đã từng đi theo cậu mà cho nó một cơ hội sửa đổi đi, dù sao----”

Những lời còn lại Hà Văn Trung không có nói ra được, dù gì cũng là anh ta thật sự đã huỷ hoại Hà Khiếu Ninh.

Hễ nghĩ đến việc Tông Triển Bạch không chừa đường lui cho người khác mà ép bọn họ đến mức này như vậy, máu huyết toàn thân Hà Văn Trung đều sôi sục, hận không thể bóp chết anh, nhưng, ông ta biết, ông ta không thể.

Không phải là không thể, mà là thế lực không đủ.

Trộm gà không được còn mất nắm thóc, chỉ trách con cái trong nhà không yên thân.

Đến tuổi này rồi mà còn phải giả vờ ra vẻ đáng thương ở trước mặt tiểu bối, mặt mũi đều mất sạch.

Khuôn mặt Tông Triển Bạch không chút biểu cảm nào, đôi mắt anh nhắm lại, một lúc sau mới chầm chậm mở đôi mắt ra: “Có một câu mà sau này tôi không muốn nghe thấy nữa.”

“Câu gì?”

“Tôi và con gái ông có quan hệ.”

Hà Văn Trung sững sờ, nhưng không thể không đáp ứng, lạnh giọng nói: “Sau này tôi tuyệt đối không nhắc đến chuyện này nữa, cậu yên tâm, tôi là người hiểu lý lẽ, là tại hai đứa con tôi không nên nết, không trách được người khác.”

Cốc cốc----

Lúc này, cửa phòng khách bị gõ, Quang Kình đẩy cửa đi vào trong, sáp đến bên tai anh nói: “Tô Trạm và Vu Đậu Đậu đến rồi.”

Tông Triển Bạch chả thèm nhìn lấy Hà Văn Trung mà dặn dò Quang Kình một tiếng: “Cậu đưa bản gốc video cho ông ta.”

Nói xong liền đứng dậy rời khỏi phòng gặp khách.

Hà Văn Trung mừng rỡ, chuyện này coi như là được giải quyết rồi.

Mấy ngày nay ông ta ăn không ngon, ngủ không yên, sức lực tiều tuỵ, chuyện được giải quyết thì tảng đá lớn trong lòng kia cũng đã được hạ xuống.

“Đợi một chút.” Hà Văn Trung rõ ràng không còn bộ dạng nịnh nọt như lúc nãy nữa, nhưng cũng không có quá cứng rắn, chỉ là biểu đạt sự bất mãn của mình đối với chuyện này: “Hai nhà chúng ta không có mâu thuẫn, Khiếu Ninh có sai, nhưng cậu cũng quá đáng quá, thế sự vô thường, ai có thể bảo đảm được mình sẽ luôn luôn được huy hoàng chứ?”

Tông Triển Bạch chậm rãi quay người lại, ánh mắt không mang theo chút chập chờn lên xuống nào, ngũ quan hoa mỹ mịn màng lạnh lùng và kiên nghị, sự lạnh lẽo toát ra từ trong xương cốt khiến người ta nhịn không được mà rùng mình một cái.

Ha.

Anh khẽ cười một tiếng: “Tôi chống mắt lên xem.”

Nói xong thì tiếp tục sải bước rời khỏi phòng khách.

Bầu không khí an tĩnh được hai giây, Quang Kình để bản gốc video lên trên bàn, ngẩng đầu nhìn Hà Văn Trung một cái: “Chủ tịch Hà, thế sự vô thường, ông vĩnh viễn sẽ không bao giờ biết được ngày mai sẽ xảy ra chuyện gì, không biết đối thủ rốt cuộc có bao nhiêu con bài chưa lật đâu.”

Hà Văn Trung nhíu mày: “Cậu có ý gì?”

Quang Kình cười cười: “Tôi chỉ là cảm thấy lời của chủ tịch Hà hồi nãy có hơi quá sắc bén rồi mà thôi.”

“Không lẽ tôi nói không đúng sao?” Hà Văn Trung hỏi ngược lại.

Không phải là Tông Triển Bạch hùng hổ ép người trước sao?

“Không có.” Quang Kình không nói tiếp với ông ta nữa, mà làm một động tác mời: “Tôi tiễn chủ tịch Hà ra ngoài.”

Sắc mặt Hà Văn Trung đen sầm, hất tay áo đứng lên.

Quang Kình làm như không thấy ông ta tức giận, nhưng trong lòng lại nghĩ, nhà họ Hà sẽ lao xuống dốc, không phải là không có lý, hai đứa con trai của ông ta không có thiên phú làm ăn, bản thân ông ta cũng chả tốt lành gì cho cam.

Văn phòng Tổng giám đốc, Tô Trạm nhàn nhã mà ngồi ngả nghiêng trên bàn làm việc của Tông Triển Bạch, xoay xoay quả địa cầu trên bàn làm việc, lặp đi lặp lại mấy lần, như cũng đã cảm thấy chán, liền nhíu mày, nhìn về phía cửa mà gọi Quang Kình: “Tông Triển Bạch đi làm gì rồi vậy? Đi toilet rớt xuống hố phân rồi sao? Để tôi đợi lâu như vậy-----”

Lời của anh ta còn chưa nói xong thì cửa văn phòng đã bị đẩy ra.

Giọng nói của anh ta lớn như vậy, Tông Triển Bạch chắc chắn là nghe thấy rồi.

Anh ta nhảy xuống bàn, giả nai mà cười một tiếng: “Tôi không có nói gì hết đó, cậu không có ảo giác nghe thấy lời gì nói xấu về cậu đó chứ?”

Tông Triển Bạch nhàn nhạt liếc nhìn anh ta: “Không biết giữ mặt mũi chút à?”

Tô Trạm sờ sờ bờ má phải anh tuấn của mình: “Mặt mày vẫn còn nè.”

Vu Đậu Đậu đứng ở bên cạnh cũng không dám nói gì, chỉ cảm thấy Tô Trạm đã làm đảo ngược sự nhận thức của anh ta dành cho luật sư rồi.

Anh ta chưa từng gặp vị luật sư nào ngáo ngáo như vậy.

Tô Trạm nghiêm mặt lại, cố ý dời chủ đề đi, để giải vây cho mình: “Liên quan đến vụ án tai nạn xe, tôi đã viết xong đơn kiện rồi, khi nào đưa lên đây?”

Vu Đậu Đậu cũng trừng to đôi mắt, lắng nghe câu trả lời của Tông Triển Bạch.

Đây là chuyện mà anh ta luôn muốn làm, bây giờ cuối cùng cũng có thể đòi một lời giải thích cho cái chết của anh trai rồi, khiến người hại anh ta phải chịu trừng phạt.

Trong lòng có chút hứng khởi.

Tông Triển Bạch ngồi xuống bàn làm việc, nhàn nhạt nói: “Không gấp.”

Coi bộ Hà Văn Trung rất tức giận, nói không chừng ngày nào đó sẽ làm ra chút chuyện để khiến anh chán ghét, chi bằng cứ để lại trước đã.

Hả?

“Sao lại không gấp, đã qua 6 năm rồi, thời gian càng lâu thì vụ án này sẽ càng khó lật lại, càng huống hồ, lúc đó cô ta còn muốn hại cô Lâm nữa.” Vu Đậu Đậu lập tức sốt sắng, không gấp, là ý gì chứ?

Không lẽ anh đã hối hận khi giúp anh ta rồi ư?

Tô Trạm và Tông Triển Bạch là anh em, rất hiểu anh, anh nói không gấp, ý không phải là không làm chuyện này nữa.

Anh ta đụng đụng Vu Đậu Đậu một cái: “Kích động như vậy, lỡ như lên toà rồi, có phải người ta nói dăm ba câu là đã có thể chọc giận cậu rồi không? Điều này bất lợi đối với anh lắm đó.”

Vu Đậu Đậu gằn cổ, hậm hực mà nói: “Tôi biết, tôi chỉ là----”

“Chỉ là không muốn đợi nữa.” Tô Trạm nói ra ý của anh ta, sau đó an ủi mà vỗ vỗ vai anh ta: “Triển Bạch không phải người lật lọng, cậu ta nói không gấp, thì chắc chắn bây giờ không phải là thời cơ tốt để vạch trần, đã đợi 6 năm rồi, cũng không ngại đợi thêm mấy ngày nữa đúng chứ?”

Vu Đậu Đậu không còn gì để nói, không thể không thừa nhận rằng Tô Trạm nói rất đúng.

Miệng lưỡi của người làm luật sư rất lợi hại.

“Nhưng, chuyện này-----”

“Không tin tôi sao?” Tô Trạm ngắt lời anh ta.

“Không có.” Vu Đậu Đậu cúi đầu xuống, không còn tinh thần gì nữa.

“Được rồi, cậu về trước đi, khi nào đệ trình vụ án, tôi sẽ thông báo cho cậu.”

Năng lực của anh ta không đủ, chỉ có thể dựa vào bọn họ.

Quyền chủ động ở trên tay người ta, anh ta làm gì được chứ?

Không muốn đợi cũng phải đợi.

Vu Đậu Đậu chỉ đành đi trước.

Đợi anh ta đi rồi, Tô Trạm “nháy mắt” với Tông Triển Bạch ở cách chiếc bàn làm việc: “Sao, người anh em như tôi ok chứ?”

Tông Triển Bạch chả thèm nhìn anh ta lấy một cái, vứt một cuốn văn kiện lên bàn: “Chơi đủ rồi, về thăm bà nội cậu đi.”

“Cậu có thể trò chuyện vui vẻ không hả?” Tô Trạm hậm hực, hễ nhắc tới hai chữ bà nội là anh ta không điềm tĩnh được nữa.

Tuổi tác của anh ta và Tông Triển Bạch xêm xêm nhau, nhưng tính cách hoạt bát, đến bây giờ cũng chưa kết hôn, ba mẹ anh ta qua đời sớm, được bà nội nuôi lớn, chỉ hy vọng anh ta có thể mau chóng kết hôn, sinh em bé, kết quả, anh ta không muốn kết hôn, chỉ muốn chơi.

Anh ta đã mất đi sự nhiệt tình đối với tình yêu.

“Lần trước cậu cho tôi leo cây, phải bồi thường cho tôi.” Tô Trạm móc điện thoại ra: “Tôi gọi cho Xuyên Xuyên, tìm một chỗ, chúng ta cùng uống một ly, rất lâu không có tụ tập rồi.”

Nói xong anh ta đã nhấc máy lên gọi.

“Đang làm chi đó? Hôm nay Triển Bạch rảnh, chúng ta tụ tập đi?”

Thẩm Bồi Xuyên cũng bận, anh ta không phải người của thành phố B, tốt nghiệp Đại học xong thì ở lại thành phố B, có thể cắm rễ ở thành phố B, tạo nên sự nghiệp, cũng là đã bỏ ra rất nhiều sự cố gắng.

“Đúng lúc hôm nay tôi không có nhiệm vụ, nói đi, chỗ nào, tôi đi tìm mấy cậu.”

Tô Trạm nhìn đồng hồ một cái: “Chúng ta đi ăn cơm trước, đi ‘Tụ Hiền Sơn Trang’ đi, chỗ đó phong cảnh đẹp, đồ ăn cũng ngon.”

“Cậu sắp xếp đi.”

Bọn họ tụ tập đều là Tô Trạm tìm chỗ, Tông Triển Bạch trả tiền.

Hết cách rồi, ai bảo Tông Triển Bạch là có tiền nhất chứ.

Năm giờ chiều, Thẩm Bồi Xuyên lái xe đến Thanh Hưng tìm Tô Trạm và Tông Triển Bạch.

Bọn họ lái ba chiếc xe đi đến Tụ Hiền Sơn Trang.

Chiếc xe lái vào bãi đậu xe, lúc Tông Triển Bạch xuống xe thì nhìn thấy chiếc xe ngừng ở bên cạnh anh chính là xe mà anh đưa cho Lâm Tử Lạp lái.

“Này này, Triển Bạch, đây không phải là xe của cậu sao? Sao lại ở đây chứ?”

Tô Trạm cũng nhận ra chiếc xe ngay.