CHƯƠNG 3: BẢO MẪU CÁ NHÂN

Trương Phí nhìn tấm thẻ trong tay, nhất thời hơi hốt hoảng. Mấy chục tỷ, với anh ấy của một tiếng trước thì chính là chuyện nghìn lẻ một đêm. Trong đầu bất giác nhớ tới dáng dấp người ba cực nhọc vất vả của mình, vì cuốc sống và học phí của anh ấy mà đêm ngày vất vả, không nhịn được muốn nói ra.

"Lúc đầu nếu như tìm ra con sớm hơn thì đã không để con chịu nhiều oan ức thế rồi!" Trương Phí định nói mình không cần số tiền này, Hạ Hâm Bằng đã dẫn đầu nói chuyện, làm anh phải nuốt lời định nói vào trong.

Nghe thấy lời nói của Hạ Hâm Bằng, anh ấy cũng biết số tiền này không chỉ là vấn đề một con số, nếu như không nhận số tiền này thì giống như không chấp nhập người gọi là ba mẹ ruột. Nhưng nếu nhận số tiền này, thì lại giống như vứt bỏ ba mẹ đã nuôi dưỡng mình vậy, Trương Phí do dự. "Con không trách mọi người, dẫu sao cũng không phải cố ý!" Trương Phí chỉ có thể nói ra một câu như thế, an ủi ba người trước mặt.

"Phí Nhi à, mẹ không biết những ngày tháng qua con sống như thế nào, nhưng sau này, ba mẹ sẽ không để con phải chịu một chút oan ức nào, con đừng trách ba mẹ tìm ra con quá muộn." Dù sao con ở trong thôn đó, gần như không liên lạc với người bên ngoài, nếu như lần này không đột nhiên lên ti vi, chắc hẳn còn lâu lắm mới tìm được.

Bọn họ nhận ba mẹ nuôi của Trương Phí, ngoại trừ vì công ơn nuôi dưỡng của bọn họ, đồng thời còn vì không muốn Trương Phí vừa quay về lại vì mối quan hệ với ba mẹ nuôi mà không nhận bọn họ.

Từ đầu đến cuối Hạ Hoằng Thuần luôn đứng một bên cuối cùng cũng nói: “Trương Phí, em là em trai anh, giữa chúng ta có quan hệ huyết thống, dù sao đi nữa thì cũng không thể phủ nhận." Vừa nói vừa đẩy chiếc thẻ mà Trương Phí định trả lại trở lại.

Trương Phí nhìn ba người trước mặt, không biết nên miêu tả tâm trạng của mình lúc này như thế nào. Im lặng một hồi thì chậm rãi nói: “Số tiền này con có thể giữ lại, nhưng điều này không thể để con vứt bỏ ba mẹ nuôi dưỡng con, nếu mọi người có suy nghĩ này thì nên cầm số tiền này lại đi."

Sau khi vợ chồng Hạ Hâm Bằng nghe được lời nói của anh ấy, trong mắt rõ ràng ánh lên sự xúc động, Gia Dĩnh thậm chút suýt khóc. Trương Phí bằng lòng nhận số tiền này, tuy không có nghĩa là nhận bọn họ, nhưng ít nhất thì không hề trách họ thật, huống chi từ đầu họ cũng không muốn để Trương Phí cắt đứt quan hệ với ba mẹ nuôi. Nếu con trai họ là người như thế, thì lại làm cho bọn hơi không tiếp thu được.

"Không đâu, ba mẹ đã cho người đón ba mẹ nuôi của con rồi, chắc phải tối mai mới đến được. Ba mẹ, ba mẹ đi làm thủ tục nằm viện cho con đây." Gia Dĩnh xúc động kéo hai người đi, một lúc sau thì đi vào cùng với vị bác sĩ ban nãy.

Bác sĩ tươi cười nịnh bợ, khiến người ta không khỏi phản cảm. "Thì ra là cậu nhỏ nhà họ Hạ, lúc nãy đã đắc tội rồi, xin đừng để trong lòng."

Nghe thấy bác sĩ vừa đi ra ban nãy đứng đây xin lỗi mình, Trương Phí không khỏi cảm khái trong lòng, đúng là có tiền thì có thể xui khiến ma quỷ. Nghĩ đến bạn gái của mình, tuy trước mặt anh ấy luôn tỏ vẻ cao ngạo, nhưng chung quy vẫn cùng nhau đi tới, không ngờ rằng lần này vừa nhắc tới tiền thì như biến thành một con người khác.

Trương Phí mím môi: “Thẻ công tác của tôi..." Còn chưa nói xong, vị bác sĩ này đã vội vàng giơ hai tay đưa thẻ công tác của anh ấy.

Trương Phí không nói gì, mặc cho bác sĩ tiếp tục cắm kim truyền mà ban nãy chưa truyền xong. Khi anh bỏ thẻ công tác vào lại trong túi, lúc ngẩng đầu lên, trước mặt biến thành một cô gái mặc áo phông màu trắng. Nhìn đôi mắt sáng như sao rất dễ khiến người chú ý, sống mũi xinh xắn lộ ra vẻ hoạt bát, đôi môi mềm mại khẽ mở, như có gì đó vẽ giống như thế. Dáng người có độ lồi lõm tinh tế, chiếc áo chữ T bó sát tôn dáng rất mê người.

"Chào anh, cậu chủ, em là Diệc Phi, bảo mẫu cá nhân của anh, chăm sóc cuộc sống thường ngày của anh, có gì căn dặn cứ nói với em.”