CHƯƠNG 33: THẬT SỰ ĐẾN TÌM CHẾT

10 giờ sáng, công ty sáng tạo Trác Việt.

Tổng giám đốc Cao Thương dẫn đầu đoàn lãnh đạo cấp cáp của công ty, đứng ở cửa ra vào, nghênh đón nhóm thu mua của tập đoàn Lam Thị.

Đối với vụ thu mua lần này, công ty cực kỳ coi trọng, cho nên các lãnh đạo quản lý cấp cao ai cũng mặc vest thắt cà vạt, rất tưm tất, đứng tại chỗ chờ đợi.

Rất nhanh, có 4-5 chiếc Audi, từ xa chạy tới.

Cao Thương thấy cảnh đó, vội vàng bước tới nghênh đón.

Khi chiếc xe đi đầu dừng lại, ông ta cung kính bước tới mở cửa.

Đầu tiên, Lam Thế Doãn – đại diện cho tập đoàn Lam Thị từ trên xe bước xuống.

Chỉ thấy anh ta mặc một bộ vest kẻ sóc, cao ráo đẹp trai, giày da sáng bóng, phong độ ngời ngời, cộng thêm gương mắt điển trai, cùng khí chất ôn nhuận như ngốc trên người, thật sự là cực phẩm.

Theo sau là vị hôn thê của anh ta – Giang Nhã.

Khoác trên người thương hiệu nổi tiếng, gương mặt được trang điểm tính tế, biểu tình thấp thoáng sự cao ngạo, giống như công kiêu ngạo.

Nhưng khi ánh mắt chạm vào Lam Thế Doãn, lại trở nên dịu dàng khôn khéo.

Người của mấy chiếc xe phía sau cũng xuống dần, đứng sau đợi.

Cao Thương bước tới chìa tay, cung kính nói: “Tổng giám đốc Lam, hoan nghênh nhóm của anh đã đến, mời đi bên này, tôi đã chuẩn bị trà rượu tiếp đón rồi.”

Lam Thế Doãn bắt tay ông ta, cười nói: “Tổng giám đốc Cao khách khí rồi, đợi qua hôm nay, mọi người chính là ‘người một nhà’ rồi, về sau, công ty này còn phải nhờ cậy ông.”

Cao Thương đỏ mặt nói: “Đây đều là tôi nên làm, nào, mời vào.”

Nói xong, bày ra tư thế mời, dẫn mọi người đi vào.

Một đoàn người, rất nhanh đã đến văn phòng của tổng giám đốc.

Tập đoàn Lam Thị lần này đến với mục đích thành công, cho nên dẫn đội đến, cũng là cao thủ trong việc đàn phản giá cả.

Cao Thương chào hỏi từng người, trà rượu được đưa lên, sau đó bắt đầu đi vào vấn đề chính.

Tập đoàn Lam Thị là tập đoàn lớn số 1 số 2 trong nước, đội được dẫn tới, tất nhiên cũng coi như người giỏi thuộc hàng top, lại cộng thêm công ty sáng tạo Trác Việt cũng có ý bán công ty, cho nên đối phương rất nhanh tính tổng giá trị hiện tại, doanh thu hàng năm, lợi nhuận ròng, các phương diện tài nguyên cùng giá trị thị trường, bao gồm cả tình trạng các khoản nợ có hay không.

Sau khi xử lý xong mọi chuyện, đại diện đoàn đàm phán của tập đoàn Lam Thị, trực tiếp nói: “Công ty sáng tạo Trác Việt bắt đầu kinh doanh, năm đầu tiên cơ bản là nợ nần, năm thứ 2 và năm thứ 3 miễn cưỡng thu được một chút lợi nhuận. Năm thứ 4 và năm thứ 5 bắt đầu có lợi nhuận xoay vòng, mỗi năm kiếm được khoảng 90 tỷ, năm thứ 6 vì thị trường biến động, lợi nhuận năm chỉ có 60 tỷ, năm thứ 7, cũng chính là năm nay, coi như ở trạng thái đỉnh phong, đặc biệt là sau khi hợp tác với tập đoàn Cận Thị, giá trị tăng lên gấp đôi.”

Từ sự phát triển lâu dài, và tính khả quản trong tương lai, công ty sáng tạo Trác Việt, trong thời gian ngắn vẫn có không gián để tiếp tục lớn mạnh, nhưng vì sự khuyết thiếu không chuyện nghiệp của đội ngũ công ty, sợ là nửa năm sau thì sẽ giảm trả lại, cho nên giá chúng tôi đề xuất chính là con số này!”

Nói xong, người đại diện đàm phán đó, giơ hai ngón tay, biểu thị đây là giá trị của công ty sau khi tiến hành đánh giá.

600 tỷ!

Cao Thương sau khi nghe được cái giá này, bỗng nhiên cau mày.

Mặc dù công ty sáng tạo Trác Việt mấy năm trước phát triển tương đối khó khăn, nhưng hiện nay trong giới đã có ít tiếng tăm, phương diện dư luận cũng không tồi, những điều đó đều dùng tiền để tính.

Dù chưa lên sàn, nhưng giá ước tính này quá thấp.

“Điều này... Tổng giám đốc Lam, giá này, e rằng không quá phù hợp với yêu cầu của ông chủ chúng tôi, ý của ông chủ chúng ta, ít nhất là số này.”

Cao Thương giơ 5 ngón tay.

Lam Thế Doãn vốn chỉ im lặng nghe, nhìn đến đây, không khỏi cười: “Tổng giám đốc Cao, ông làm khó người khác quá rồi, con số này chính là giá cả phù hợp với tình trạng của cả Trác Việt, hơn nữa coi như tăng thêm. Ông đòi nhiều như vậy, rõ ràng đã vượt qua dự tính rồi, điều này đổi lại bất cứ công ty nào, r rằng đều sẽ không đồng ý với con số này. Cho nên, ông vẫn nên nói ra cái giá hợp lý đi. Con số này không thể khả năng đâu.”

“Nhưng tổng giám đốc Lam, làm kinh doanh, cũng không thể làm như anh được.”

Đội đàm phán cũng thêm lời vào.

Dù sao người nhiều, hơn nữa tính chuyên nghiệp cực mạnh, đều nhắm vào nhược điểm của công ty sáng tạo Trác Việt, một lần đâm vào đều thấy máu, sau mấy lượt, Cao Thương đã dần dần giảm khí thế xuống.

Khi ông ta sắp không đỡ nổi nữa, đồng ý với cái giá này, đột nhiên, có tiếng gõ cửa vang lên.

Trợ lý vội vàng từ bên ngoài đi vào, báo cáo với Cao Thương: “Tổng giám đốc, cậu hai của tập đoàn Cận Thị đến.”

Tất cả mọi người trong phòng đều sững sờ.

Cao Thương đứng dậy, hỏi cô ta: “Cô nói ai đến?”

“Cậu hai của tập đoàn Cận Thị, Cận Tầm Lâm.” Trợ lý lặp lại một lần nữa.

Cao Thương bỗng dưng hoảng, trong lòng nói cậu hai Cận này đang yên đang lành, sao lại chạy đến đây?”

Bây giờ đang thương lượng giá, mắt thấy sắp đáp ứng, anh ta lại đến, đây không phải không cho Lam Thế Doãn cơ hội tiếp xúc sao?

Ngộ nhỡ lúc đó hai người cùng vỗ, thậm chí trở thành quan hệ hợp tác, chủ ý bọn họ định làm, không phải đều ngâm nước cả sao?

Trong lòng Cao Thương rất lo lắng, ngoài mặt vẫn miễn cưỡng duy trì sự bình tĩnh, nói: “Chuyện này... Tổng giám đốc Lam, nếu đã có khách quý đến, hay là chúng ta tạm thời dừng ở đây, lát nữa tới lại bàn tiếp với các anh thì như nào?”

Lam Thế Doãn mỉm cười gương mắt rất ôn hòa, từ chỗ ngồi đứng dậy, nói: “Không sao, ông cứ làm đi. Có điều, cậu hai Cận này hiếm khi tới, tôi lại ở đây, tóm lại cũng phải đi gặp mặt mới phải.”

Rõ ràng, anh ta muốn đi cùng với Cao Thương.

So với công ty nhỏ chưa lên sàn như công ty sáng tạo Trác Việt, tập đoàn Lam Thị nếu hợp tác với tập đoàn Cận Thị thì càng có sức thuyết phục.

Nếu như có thể nhận cơ hội kết giao với cậu hai Cận, vậy tập đoàn Lam Thị có thể tiết kiệm được khoản tiền này, không phải càng vui hơn sao?

Đội đàm phán ở bên cạnh cũng nghĩ đến điểm này, khẽ cười, nói: “Tôi cảm thấy chủ ý này không tồi, trước đi gặp cậu hai Cận đã, thương lượng giá bàn sau cũng không muộn.”

Nói rồi, một đoàn người đi ra cửa, để lại Cao Thương vào gương mặt phủ đầu hơi sương.

...

Lúc này, trong phòng khách của công ty sáng tạo Trác Việt, Cận Tầm Lâm đang ngồi vắt chân trên ghế, dáng vẻ điềm nhiên nhàn nhã, trông có chút không nghiêm túc, nhưng ai cũng không dám coi thường bản lĩnh của anh ta.

Tuổi còn trẻ đã trở thành trợ thủ đắc lực của tập đoàn Cận Thị, tính cách cởi mở, lớn lên còn có gương mắt mê mệt biết bao nhiêu thiếu nữ.

Sự quyến rũ của anh ta, mới thật sự là thứ không ai cản được, nam nữ già trẻ đều thích.

Bên cạnh, cô gái phụ trách rót trà, thấy sự cẩn thận của cô ta, hai mắt xuất hiện hình trái tim màu hồng,cả người bị bong bóng màu hồng bao quanh.

Cận Tầm Lâm dường như đã quá quen với tình huống này, cố tình nhếch khóe môi, nở nụ cười với cô ta: “Cảm ơn.”

Cô gái rót trà bỗng chốc trái tim đập nhanh, cảm thấy trái tim bị trộm mất, cả người nâng nâng lui ra ngoài.

Cận Tầm Lâm cười ra tiếng, vừa ngâm nga vừa uống trà.

Cửa, chẳng mấy chốc bị mở ra.

Lần này bước vào chính là Cao Thương, đằng sau còn có mấy người của tập đoàn Lam Thị.

Cận Tầm Lâm nhàn nhạt liếc qua, khóe môi nhếch lên càng thêm mị hoặc.

Ha... Anh ta còn chưa ra tay thì đã chủ động tìm đến cửa rồi!

Thật sự đến tìm chết mà!