CHƯƠNG 87: TÌNH ĐỊCH NGÀY TRƯỚC

Đường Ngọc Sở sớm đã đoán được cô ta sẽ đến đây làm ra một màn này nên không khỏi lười biếng ngăn ở cửa, cười nói: "Sao chị lại nói như vậy, lần này đi cùng chị đã là rất nể mặt mũi công ty rồi hơn nữa tôi cũng đã phối hợp với chị làm xong mọi việc rồi nên không cần thiết phải cả ngày đều đi theo bên cạnh chị nữa, hơn nữa trước khi đến thành phố H công ty cũng không đưa ra yêu cầu như thế nên bây giờ chị có tư cách gì mà ở đây chất vấn tôi?"

"Được, được lắm, Đường Ngọc Sở, là em cố ý đối nghịch với chị có đúng không? Đã như vậy thì em cứ chờ đó cho chị! Hai ngày nữa về thành phố Bắc Ninh chị nhất định sẽ khiến công ty yêu cầu em làm sáng tỏ chuyện này ở trước mặt mọi người và truyền thông, không tin thì cứ đợi đấy."

Cố Ngọc Lam oán hận dậm chân, sau khi hung ác để lại một câu như vậy thì cũng không quay đầu lại nữa mà đi về phía căn phòng của mình.

Đường Ngọc Sở nhếch miệng, cũng trực tiếp đóng cửa lại.

Hôm sau, rốt cuộc Đường Ngọc Sở cũng xuất hiện ở chỗ quay chụp, thấy cô đoàn người Cố Ngọc Lam đều cắn răng oán thầm sau đó hoàn toàn không để ý tới cô.

Nếu cô ta không tìm cô gây phiền phức thì Đường Ngọc Sở tự nhiên cũng cảm thấy nhẹ nhõm, cô ôm máy ảnh đi dạo một vòng xung quanh đó.

Trải qua hai ngày ở chung, nhân viên đội quay chụp cũng đã rất quen thuộc với Đường Ngọc Sở.

Mà đối với vị phóng viên có chút danh tiếng này, đám người kia cũng vẫn luôn có cảm tình.

Đường Ngọc Sở vừa đến đã trò chuyện với bọn họ rất vui vẻ hơn nữa cô cũng hay nói đùa với bọn họ thậm chí còn mời bọn họ ăn uống cái gì đó nữa, không ít nhân viên còn thường xuyên lôi kéo cô trêu chọc nói: "Tiểu Đường, chúng tôi muốn nổi tiếng thì đều phải đựa cả vào cô đấy, lần này trở về nhớ phải cho chúng tôi lên trang bìa nha!"

Mỗi lần Đường Ngọc Sở đều vỗ ngực cam đoan nói: "Không có vấn đề gì, cứ giao cho tôi."

Thế là nhân viên ở đó đều bị cô chọc cho cười ha ha, ngay cả đạo diễn cũng rất có cảm tình đối với cô mà liên tục tiếc hận cô không làm minh tinh thật sự là quá đáng tiếc.

Cố Ngọc Lam thấy vậy lại càng giận sôi lên.

Quay quảng cáo ở đoàn làm phim hai ngày quả thực cô ta đã thu được rất nhiều ánh mắt vụng trộm khinh bỉ và châm biếm của mọi người.

Nhưng tiện nhân Đường Ngọc Sở kia lại vô cớ nhận được nhiều cảm tình của mọi người như vậy.

Bởi vì không nhịn nổi tức giận cho nên sắc mặt Cố Ngọc Lam càng ngày càng đen thậm chí có đôi khi còn vì một chút chuyện nhỏ nhặt mà nổi giận với nhân viên ở đó.

Nhân viên vì miếng cơm manh áo nên dù có giận thì cũng không dám nói gì nhưng trong lòng sớm đã là phàn nàn không ngớt và thầm mắng Cố Ngọc Lam chưa nổi tiếng mà đã có tính kiêu ngạo, người nào cũng hận không thể sớm kết thúc lần quay chụp này một chút để mau chóng được giải thoát.

Đường Ngọc Sở nhìn ở trong mắt nhưng cũng chỉ có thể âm thầm lắc đầu.

Người phụ nữ này không chỉ có tâm tư ác độc mà lòng dạ của cô ta cũng rất hẹp hòi đến mức khiến cho người ta không nói được lời nào nữa. Mỗi lần cô ta làm chuyện gì sai cũng đều không tìm vấn đề từ bản thân mình trước mà sẽ đem tất cả oán giận trách tội lên trên đầu của người khác chứ chưa bao giờ xem xét lại bản thân mình.

Cay nghiệt như cô ta có bị ghét cũng đáng đời, Đường Ngọc Sở cũng không có chút đồng tình nào.

Buổi chiều, Cố Ngọc Lam vốn chỉ cần quay trong một ngày rưỡi là kết thúc nhưng bây giờ đã kéo tới ngày thứ ba, cuối cùng cũng hoàn toàn kết thúc.

Tập thể nhân viên của đoàn làm phim vui mừng reo hò, trước khi rời đi có một nhân viên trong đoàn đột nhiên lặng lẽ nói cho Đường Ngọc Sở một tin tức bí mật, dường như tiểu hoa đán Tần Mạn Ny gần đây đang bung bét trong giới giải trí được một người đàn ông đã có gia đình bao nuôi, hai người đang ở ngay tại thành phố H.

Nhân viên kia còn len lén nói cho Đường Ngọc Sở biết đại khái nơi mà Tần Mạn Ny hay ra vào.

Đường Ngọc Sở nghe xong tinh thần lập tức phấn chấn, sau khi nói chuyện với nhân viên trong đoàn xong liền bỏ lại mấy người Cố Ngọc Lam, trực tiếp chạy tới nằm vùng.

Khoảng mười giờ đêm, Đường Ngọc Sở trốn ở trong bãi đậu xe ngầm của một chung cư sang trọng ở thành phố H yên lặng chờ nhân vật chính của chuyện xấu lần này xuất hiện.

Nói đến Tần Mạn Ny này, ngọn nguồn giữa Đường Ngọc Sở và cô ta cũng không phải là sâu bình thường thôi đâu.

Người phụ nữ này và Ninh Huyên Huyên là bạn tốt nhiều năm với nhau, năm đó Đường Ngọc Sở vừa tốt nghiệp đại học còn đang là nhân viên thực tập, Tần Mạn Ny đã vì Ninh Huyên Huyên mà hung hăng nhục nhã cô.

Lúc ấy Đường Ngọc Sở vẫn là người mới trong giới cái gì cũng đều không hiểu, bị Tần Mạn Ny đã có chút danh tiếng bắt nạt nên cũng chỉ có thể cắn răng đem ấm ức của mình nuốt vào trong bụng.

Hai năm nay hai người cũng không hề chạm mặt nhau mà hôm nay Đường Ngọc Sở cũng không ngờ sẽ nghe thấy tin tức có liên quan đến cô ta.

Thời gian từ từ trôi qua, Đường Ngọc Sở ngồi chờ ở đó thêm hơn nửa giờ nữa, ngay lúc cô sắp cho rằng tin tức ngầm này là sai thì cuối cùng Tần Mạn Ny cũng xuất hiện ở bãi đậu xe ngầm.

Đi cùng cô ta còn có một người đàn ông trung niên bụng phệ nhưng nhìn qua cách ăn mặc thì hiển nhiên là một người giàu có.

Tần Mạn Ny chào tạm biệt với người đàn ông trung niên kia, hai người còn ôm nhau hôn một nụ hôn nồng nhiệt, bạo dạn đến mức đáng sợ.

Đường Ngọc Sở điều chỉnh tốt tiêu cự máy ảnh nhanh chóng chụp lại mấy tấm, trong lòng thoáng có chút nghiền ngẫm.

Người phụ nữ này đối với bên ngoài đều là hình tượng ngọc nữ tinh khiết, kết quả không ngờ lại là tuesday.

Tuesday*：tiểu tam

Đường Ngọc Sở lắc đầu, hiển nhiên có chút chán ghét đối với tuesday nên bởi vậy sau khi chụp xong mấy tấm ảnh mình cần cô cũng không ở lại lâu mà xoay người nhanh chóng rời khỏi bãi đỗ xe.

Vừa ra khỏi bãi đỗ xe, Đường Ngọc Sở liền thấy được xe của anh đang dừng ở ven đường chờ sẵn.

Cô đi qua chui lên xe, cười hỏi người đàn ông bên cạnh: "Anh chờ lâu chưa?"

"Tôi cũng chỉ vừa mới tới không lâu."

Lục Triều Dương một tay đánh tay lái, trên gương mặt lạnh lùng kia không có chút nào là mất kiên nhẫn.

Đường Ngọc Sở gật đầu lắc lư máy ảnh trong tay cười nói: "Lần này cũng coi như có chút thu hoạch, ngoài Cố Ngọc Lam ra thì Tần Mạn Ny là người thứ hai mà tôi cảm thấy đáng ghét nhất! Trước kia lúc mới bước chân vào nghề này không lâu thì người phụ nữ kia trong một bữa tiệc đã thiết kế em muốn đẩy em lên giường với một ông già."

Nghe được lời của Đường Ngọc Sở, sắc mặt Lục Triều Dương lập tức có chút âm trầm: "Sau đó thì sao?"