CHƯƠNG 285: TIA SÁNG DƯỚI NƯỚC

Nhìn thấy Vương Thu càng lúc càng khó thở, sắc mặt càng lúc càng khó coi.

Hồng Hồ Tử không hề nói câu nào nhưng Chung Tử đã bình tĩnh lại.

"Ông đã làm gì cô ấy rồi?" Chung Tử hỏi.

"Không có gì chỉ là xả vào đó ít khí mà thôi." Hồng Hồ Tử không vui, dùng chân ném tàn thuốc xuống thảm rồi dùng chân nghiền mạnh.

"Nếu tôi muốn giết Vương Thu thì dễ như nghiền nát tàn thuốc này vậy." Ông ta lạnh lùng nói.

Tôi nói với ông ta bây giờ tôi sẽ đi tới hồ chứa nước, bảo ông ta thả Vương Thu ra ngoài nhanh một chút.

Hồng Hồ Tử cười với tôi: "Vẫn là cậu thông minh! Cậu đến bên cạnh đập chứa nước chờ tôi trước. Tôi đi thay đồ sẵn tiện đi mời Vương Thu bạn của các người ra luôn."

Ông ta tắt màn hình, lê dép đi lên lầu, tôi và Chung Tử đi ra khỏi biệt tự.

"Tiểu Tuyết đâu?" Vừa ra khỏi cửa, Chung Tử không nhịn được hỏi tôi.

Tôi nhìn xung quanh, không nhìn thấy một bóng người nào, trên con đường nhỏ phía xa cũng không có bóng dáng của Tiểu Tuyết.

Cô ta đã đi đâu một mình rồi?

Chung Tử lấy điện thoại di động ra muốn gọi điện cho Tiểu Tuyết, tôi bảo cậu ta đừng vội gọi, để tôi gởi tin nhắn thử xem.

Bởi vì lúc nãy sau khi Tiểu Tuyết đi khỏi phòng khách, tôi không nghe thấy bất kỳ tiếng động khác thường nào, cũng không nhìn thấy thủ hạ của Hồng Hồ Tử xuất hiện, tôi đoán chắc hẳn cô ta cũng không sao.

Thế là tôi dùng điện thoại của mình gởi tin nhắn cho cô ấy: "Tuyết, cô đang ở đâu, bây giờ chúng tôi phải đi tới đập chứa nước rồi."

Tiểu Tuyết trả lời tôi rất nhanh: "Đừng lo lắng cho tôi. Tôi sẽ tới gặp các cậu ngay lập tức."

"Rốt cuộc cô đang ở đâu?"

Tiểu Tuyết không hề trả lời khiến tôi hơi lo. Nhưng Chung Tử nói, nếu Tiểu Tuyết gởi tin nhắn thì chắc chắn cô ấy là đang an toàn, nên chúng tôi không cần lo lắng.

Tôi gật đầu đi tới bên cạnh đập chứa nước.

Mây đen che khuất ánh trăng, mặt nước đen kịt, gió lạnh thổi qua mặt nước chỉ hơi lăn lăn gợn sóng.

Tôi biết bề mặt càng yên tĩnh thì bên dưới càng là sóng ngầm cuồn cuộn.

Hàm răng tôi bắt đầu run cầm cập, tôi không nhịn được nhảy lên nhảy xuống vài cái, trời lạnh như vậy mà bơi dưới nước tôi sợ nhất là bị vọp bẻ.

Một khi bị vọp bẻ, cho dù không có quỷ nước tới kéo tôi thì tôi cũng ta tự chìm xuống nước.

"Xem tôi mang cái gì đến cho cậu này?"

Nghe được giọng nói của Hồng Hồ Tử, tôi xoay người lại nhìn ông ta.

Chỉ thấy trong tay Hồng Hồ Tử mang theo một bình rượu tây, là nhãn hiệu bằng tiếng Anh tôi không biết.

Trừ rượu ra ông ta cũng không quên mang cho tôi một cái quần, đúng là một kẻ xấu xa rất biết săn sóc người khác mà.

Cùng đến với ông ta còn có hai người đàn ông khác, chắc hẳn là thủ hạ của ông ta.

Tôi nhận bình rượu uống hai hớp. Rượu rất mạnh, rất khó uống nhưng đúng là cơ thể tôi rất nhanh đã nóng lên.

"Vương Thu đâu? Tôi cần nhìn thấy cô ta khỏe mạnh." Tôi tỏ thái độ kiên quyết nói.

Hồng Hồ Tử chỉ vào mặt nước nói: "Nhìn thấy không? Chỗ có ánh sáng kia, cô ta đang ở đó."

"Tôi không nhìn thấy."

"Không sao, tôi có thể bảo Chung Tử đi xem thay cậu, nghe lời từ chính miệng cậu ta nói, chắc hẳn cậu sẽ tin nhỉ?"

"Tốt nhất là như vậy."

Sau đó tôi thay đồ trong gió lạnh, cơ thể không khỏi run rẩy.

Chung Tử thì lại cầm đồ của tôi ngồi trên ca nô, đi theo thủ hạ của Hồng Hồ Tử thủ chạy về chỗ có tia sáng kia.

Một lát sau di động của Hồng Hồ Tử vang lên, ông ta bảo tôi nghe, bởi vì đây là điện thoại do Chung Tử gọi tới.

Chung Tử nói đã thấy Vương Thu, cô ta không sao, quả thật tình hình hệt lời của Hồng Hồ Tử nói.

Tôi hơi yên tâm nhưng tôi biết, Hồng Hồ Tử là người bị bệnh thần kinh, chỉ sợ cuối cùng ông ta sẽ nuốt lời.

Nghĩ tới đây tôi vội lắc đầu, vẫn đừng suy nghĩ chuyện bậy bạ thì tốt hơn, dù sao tôi cũng không có đường lùi.

Tôi khẽ cắn răng, lao đầu vào nước, nước dưới đập lạnh buốt.

Tôi run lẩy bẩy, quẫy nước, Hồ Hồng Tử đứng trên bờ, híp mắt nhìn tôi.

Ông ta khoác áo khoác thật dày, áng chừng một bàn tay, ấm phải biết.

"Gọi, gọi điện thoại." Bởi vì lạnh cho nên lúc nói chuyện hai hàm răng của tôi không ngừng va vào nhau.

"Bây giờ ông hãy gọi điện thoại, bảo người đem mấy thứ may túy kia đi hết đi..."

"Cậu cân nhắc rất chu toàn!" Hồng Hồ Tử bảo thủ hạ gọi điện thoại, dựa theo yêu đã đáp ứng với tôi trước đó, ông ta ra lệnh cho người của thủ hạ, cũng may ông ta không phản bội lời hứa.

"Ông hãy vứt điện thoại di động xuống nước trước đi." Tôi nói, quan trọng là tôi sợ ông ta giả trò.

Tuy tôi biết chờ một khi tôi bơi đi là sẽ không quản ông ta được nữa, nhưng làm như vậy trong lòng tôi cũng cảm thấy chân thật hơn một chút.

Ông ta cười ha ha, dứt khoát ném điện thoại vào nước, điện thoại vãng lên “tõm” một tiếng, sau đó chìm vào nước rất nhanh.

Tôi đột nhiên sợ hãi muốn nôn.

"Mau bơi đi, cậu chỉ có mười lăm phút thôi." Ông ta ngồi xổm trên bờ giống như đang xem con rối của mình.

"Ông không nói với tôi có hạn chế thời gian?"

"Ai ôi, không có nói sao? Có thể là tôi đã quên rồi!" Ông ta áy náy, giả mù sa mưa nói: "Nếu cậu không bơi nhanh lên thì ngay cả mười lăm phút cũng không còn đâu!"

Tôi xoay người bơi vào trong hồ nước, giận dữ không thể giết quyết vấn đề.

Tuy biết bơi nhưng tôi chưa bao giờ bơi trong một hồ chứa nước lớn như vậy, và tôi cũng chưa bao giờ sợ hãi, bất lực thế nào tôi cũng luôn cảm thấy những con quỷ nước sẽ đến kéo cổ chân tôi ngay lập tức.

Thời gian không đợi người, tôi chỉ có thể không ngừng điều chỉnh hơi thở, cũng bơi nhanh hơn.

Quỷ nước chưa xuất hiện, chân tôi cũng không bị vọp bẻ, nhưng gió nổi lên.

Đột nhiên nổi gió, mặt nước không còn phẳng lặng, sóng dưới nước như muốn đẩy tôi trở vào bờ nơi tôi vừa nhảy xuống.

Tiếp theo tôi nghe được trên bờ truyền đến tiếng cười khoái trá của Hồ Hồng Tử, tôi điều chỉnh hơi thở, cô gắng che đậy tiếng cười của ông ta.

Giờ phút này tôi đã không còn cảm thấy lạnh như vậy nữa nhưng càng nhiều hơn là cảm giác uể oải, cánh tay không có sức, tôi không thể làm gì khác hơn là nghỉ ngơi trước một lát.

Tôi tiếp tục quẫy nước, để bảo đảm mình sẽ không chìm vào nước, cứ nghỉ ngơi một lát như vậy thì làn gió kỳ lạ kia cũng nhỏ hơn một chút.

Khi tôi muốn bơi về phía bờ bên kia một lần nữa thì ngay trước mặt tôi xuất hiện một thứ.

Thứ đó tròn vo, màu đen cỡ bằng trái bóng, nó đang tiến gần đến chỗ tôi.

Tôi bắt đầu bơi sang bên cạnh, theo bản năng muốn tránh khỏi nó.

Nhưng thứ đó lúc chìm lúc nổi, đang đến đến gần tôi.

Không, không không không...

Tôi hét lên trong lòng, bởi vì tôi có thể nhìn rõ ràng, màu đen là tóc, cái thứ kia là đầu người!

Khuôn mặt bị che bởi mái tóc vừa rồi đã lộ ra, đó là một khuôn mặt của một người phụ nữ, tái nhợt và sưng tấy, đôi mắt trũng sâu nhưng cô ta đang nhìn tôi chằm chằm.

Tôi biết cô ta đang nhìn tôi chằm chằm.

Da đầu tôi trở nên căng cứng, tôi hoàn toàn hoảng loạn, chỉ biết rằng tôi bắt đầu dùng sức quẫy nước, mỗi lần quay đầu lại tôi đều phát hiện cô ta cách tôi càng lúc càng gần.

Khi tôi quay đầu lại một lần nữa, cô ta chỉ cách xa tôi ba bốn mét.

Cô ta chìm xuống đáy nước.

Tôi dừng lại, cảm thấy có thứ gì đó đang bơi xung quanh tôi.

Tôi điều chỉnh hơi thở đợi đối phương tấn công.

Đột nhiên, bàn chân trái của tôi chìm xuống, tôi thở mạnh rồi nín thở tiếp theo đó tôi bị kéo lê dưới nước.

Bàn tay đó giống như một chiếc càng cua khổng lồ, nắm chặt lấy tôi, tôi muốn đá bằng chân còn lại nhưng ở dưới nước tôi hoàn toàn không thể dùng sức được.

Nó vẫn kéo tôi xuống dưới, theo thời gian nín thở kéo dài tôi cảm thấy mạng nhỏ này của tôi sợ rằng sẽ phải bỏ lại trong hồ chứa nước này rồi.

Vừa nghĩ tới Vương Thu cũng sẽ vì tôi mà chết, trong lòng tôi lại càng khổ sở hơn.

Chẳng những ý nghĩ này chỉ thoáng qua trong đầu tôi vài giây cho đến khi tôi cảm nhận được một vài tia sáng.