Một câu nói đã xử lý xong Hoắc Tâm, Hoắc Tâm cười nói: “Vẫn là chị Thiên Ân tốt với em nhất.”

Hứa Thiên Ân giả bộ thở dài: “Hai nhà Cố – Hoắc vốn là thông gia, em vốn sẽ gả choCố Đại làm thiếu phu nhân, ai ngờ… An An lại nhảy vào…”

Hứa Thiên Ân nói đến đây thì thôi. Hoắc Tâm lập tức thẹn quá hóa giận, tức tối ghen ghét nhìn chằm chằm Hạ An An: “Sớm muộn gì em cũng sẽ cho cô ta biến mất!”

Hứa Thiên Ân nhếch môi, phụ nữ thông minh sẽ không làm bản hay vấy máu lên tay mình.

Hứa Tuệ Tuệ thử chiếc váy ngủ nude kia, Hạ An An thấy không tệ, Hứa Tuệ Tuệ đưa nó cho nhân viên bán hàng: “Cái này, gói cho tôi.”

“Vâng thưa tiểu thư.” Nhân viên bán hàng đi gói lại.

Lúc này, Hoắc Tâm đi tới, giọng quái gở: “Hứa Tuệ Tuệ, cô biết chiếc váy ngủ cô chọn giá bao nhiêu không, 50 vạn đấy, một đồ nhà quê lên phố như cô lấy đâu ra nhiều tiền như vậy, hay là tiền của ông chồng ma ốm trong Trúc Lam Uyễn của cô?”

Rất ít người biết Lục Thần Vũ là chủ nhân của Trúc Lam Uyễn, Cố Đại và Hoắc Tử cũng không tiết lộ cho ai, kể cả Hoắc Tâm.

Hứa Thiên Ân đi tới: “ Tuệ Tuệ, chắc hẳn người chồng trong Trúc Lam Uyễn của cô không có nhiều tiền như vậy, nếu cô thật thích chiếc váy ngủ kia thì tôi giúp cô thanh toán 50 vạn này.”

Hạ An An nhìn Hứa Thiên Ân và Hoắc Tâm như hai đứa ngu, nói thật, cô rất chờ mông hai người này biết Lục Thần Vũ là chủ nhân của Trúc Lam Uyễn sẽ có biểu tình gì.

Hứa Thiên Ân lấy thẻ của mình ra, lúc này, Hứa Tuệ Tuệ nói: “Chờ đã.”

“Tuệ Tuệ, cô đừng sĩ diện, chúng ta từng là chị em, cô không cần xấu hổ.”

“Nào có, ý tôi là… tôi còn chưa mua xong.”

Hứa Tuệ Tuệ nói xong thì thêm máy bộ đưa cho nhân viên bán hàng: “Tôi lấy mấy thứ này… cái túi xách kia khá đẹp… đôi giày này cũng không tệ… gói cả cho tôi, tôi lấy hết.”

Hứa Tuệ Tuệ lấy hết sản phẩm mới được trưng bày, quấn áo, giày dép, túi xách, mua một đống lớn mà không thèm chớp mắt như mua cải trắng.

Hoặc Tâm là công chúa nhỏ của Hoắc gia, ăn mặc đều là hàng hiệu, tiêu tiền như nước mà cũng không khỏi trợn mắt há hốc mồm, vì cô ta chưa từng thấy tiêu tiền như ném đi như vậy bao giờ.

Hoắc Tâm không nhịn được nói: “Hứa Tuệ Tuệ, cô điên à?”

Hứa Tuệ Tuệ không để ý tới Hoắc Tâm, cô nhìn Hứa Thiên Ân cười xinh đẹp: “Cô… còn muốn

thanh toán giúp tôi không?”

Mấy thứ này cộng lại cũng tới mâý trăm vạn, Hứa Thiên Ân có ngu mới coi tiền như rác, cô ta cất thẻ đi, không hề có chút xấu hổ nào.

Cô ta chỉ nhìn Hứa Tuệ Tuệ lo lắng: “Tuệ Tuệ, làm người phải có nhân cách, nếu cô không có tiền còn bắt chị nhân viên bán hàng gói nhiều như vậy có phải… quá vô đạo đức không?”

“Đâu chỉ là không có đạo đức, đúng là tội phạm, Hứa Tuệ Tuệ, bây giờ tôi gọi điện báo án, để cảnh sát bắt cô.” Hoặc Tâm lấy di động ra.

Hứa Tuệ Tuệ nhướn mi, đôi mắt long lanh liếc qua: “Làm trò không mệt à, giữ sức đi… chị nhân viên quẹt the giúp tôi nhé?”

Hứa Tuệ Tuệ đưa tấm thẻ đen kia ra.

Hứa Thiên Ân và Hoắc Tâm đều nhìn sang, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.