Nghỉ hè đã tới rồi, Tiêu Điềm Điềm sẽ có ba tháng rảnh rỗi ở nhà, cô đang suy nghĩ xem mình nên đi đâu chơi nữa.

Mà dạo gần đây Ngụy Chính Thần bận tối mắt tối mũi, chỉ có lúc đi ngủ cô mới có thể nhìn thấy mặt hắn, nhiều lúc đi ngủ sớm trước mười một giờ thì ngay cả cơ hội này cũng bỏ lỡ luôn.

Đã thế lúc cô nói muốn được ra ngoài chơi, người đàn ông này còn thẳng thừng từ chối không chút do dự, khiến cho cô khó chịu lắm luôn. Vì vậy nên tối hôm nay Tiêu Điềm Điềm quyết định phải cố gắng thức thật muộn, tóm cho bằng được cái người đàn ông mấy ngày rồi không chịu để ý đến cô này!

Mười hai giờ đêm.

Mí mắt cô cứ dính vào nhau, rõ ràng đã chờ lâu hơn mọi ngày hẳn một tiếng rồi, vậy mà hắn vẫn chưa về nhà. Không thể chống lại được cơn buồn ngủ nữa, Tiêu Điềm Điềm chậm rãi thiếp đi.

Không biết trôi qua bao lâu, cửa phòng ngủ đột ngột mở ra. Hắn không bật đèn, bóng dáng cao lớn chìm vào trong bóng đêm.

Ngụy Chính Thần ngồi xuống mép giường, giơ tay cởi hai cúc áo sơ mi. Hắn lẳng lặng nhìn khuôn mặt say ngủ của cô gái nhỏ một lúc lâu, sau đó từ tốn cúi người xuống, hai tay chống hai bên mạn sườn của cô, thân thể cao lớn bao phủ lấy thân thể nhỏ xinh bên dưới.

Cô gái trên giường vẫn ngủ say, nhưng hai hàng lông mày thanh tú hơi nhíu lại, dường như cảm thấy hô hấp không quá thoải mái. Đôi môi bị một thứ mềm mại chạm vào. Đầu lưỡi tách hai cánh môi đỏ mọng ra, xâm nhập vào bên trong khoang miệng cô. Hơi thở của cả hai giao hòa với nhau, hương rượu nồng nàn trong miệng hắn khiến cô gái nhỏ ngây ngất.

- Ưm...

Bàn tay nhỏ đặt trên lồng ngực hắn, như muốn đẩy người đàn ông ra, lại bị hắn tấn công ngày càng mãnh liệt hơn. Môi lưỡi quấn quýt phát ra tiếng vang ái muội, hòa lẫn cùng hơi thở trầm đục của người đàn ông và tiếng rên rỉ ngọt ngào của cô gái.

Cho đến khi lồng ngực phát đau bởi vì thiếu dưỡng khí, cô gái đang ngủ bị buộc phải mở mắt ra, đẩy mạnh người đàn ông đang làm càn trên người mình xuống.

Tiêu Điềm Điềm ôm ngực thở hổn hển, một lát sau mới hô hấp bình thường được. Cô ngước đôi mắt ngập nước lên nhìn hắn, đôi môi đỏ mọng vừa được âu yếm càng trở nên quyến rũ mê người.

- Anh thật là đáng ghét!

Người đàn ông không nói lời nào, chỉ nghiêng đầu tựa vào vai cô, dáng vẻ rất mệt mỏi. Tiêu Điềm Điềm lập tức lại mềm lòng.

Cô vòng tay ôm lấy hắn, hai thân thể dựa sát vào nhau. Bàn tay nhỏ nhắn đặt trên tấm lưng rộng lớn nhẹ nhàng vỗ về. Đôi môi mềm mại như có như không mơn man trên khuôn mặt hắn.

Ngụy Chính Thần hít một hơi thật sâu mùi hương thơm ngát trên mái tóc cô, thần sắc trên mặt từ từ thả lỏng. Đôi mắt xanh thẫm chậm rãi khép lại.

- Thần...?

Tiêu Điềm Điềm nhẹ nhàng quay đầu, thấy khuôn mặt bình yên của hắn.

- Ngủ rồi sao? Chắc là anh ấy mệt lắm rồi.

Rõ ràng đêm nay cô có rất nhiều lời muốn nói, nhưng lúc này dường như tất cả đều biến mất hết cả. Tiêu Điềm Điềm từ từ nằm xuống giường, động tác mềm nhẹ cuốn theo một thân thể cao lớn khác cùng nằm xuống.

Cô ngáp nhẹ một cái, giọng nói êm ả hòa vào trong không khí.

- Ngủ ngon.

***

Liên tiếp nhiều ngày vẫn là tình huống như thế, điều khiến Tiêu Điềm Điềm bận tâm nhất là đã một tuần rồi bọn họ không làm tình. Thậm chí số lần thân mật chỉ được tính bằng vài cái hôn ngắn ngủi.

Lúc Ngụy Chính Thần đòi hỏi vô độ, cô cảm thấy có chút mệt mỏi, nhưng mới chỉ vài ngày không ân ái với hắn, cô lại cảm thấy cả thân thể lẫn tâm hồn đều trống rỗng. Thậm chí có một lần cô còn gặp mộng xuân, buổi sáng tỉnh dậy thấy ga giường ướt đẫm khiến cô gái nhỏ xấu hổ vô cùng.

- Mình...từ khi nào lại trở nên dâm đãng như vậy rồi?

Tình huống như thế kéo dài đến ngày thứ bảy, Tiêu Điềm Điềm nhận thấy một điểm khác lạ.

Cũng như mọi đêm, lần nào hắn về nhà cũng hôn cô đến mức tỉnh giấc. Nhưng đêm hôm nay lại khác, khoảnh khắc khi Ngụy Chính Thần áp sát lại gần cô, một mùi hương thoang thoảng phất qua chóp mũi. Đó là mùi hương nước hoa của phụ nữ, và...một dấu hôn đỏ chót in trên áo sơ mi trắng.

Giây phút ấy cô thật sự bàng hoàng. Đầu óc giống như chết máy, chỉ có thể nhìn trân trân vào dấu vết ái muội kia, dấu vết mà một người phụ nữ khác để lại trên thân thể người đàn ông của cô.

Hắn, có người phụ nữ khác sao?