CHƯƠNG 175: TIN ĐỒN LAN RỘNG 3

Hạ Tịch Nghiên không biết là anh gọi điện thoại cho ai, cũng không hỏi, rất nhanh xe đã chạy tới nơi.

Sau khi Mục Chính Hi bước xuống xe, Hạ Tịch Nghiên cũng đi theo với anh bước vào trong.

Sau khi đi vào, Hạ Tịch Nghiên mới biết được ở đây là đâu.

Là công ty giải trí lớn nhất ở thành phố A!

Dường như có không ít dự án làm chấn động thị trường.

Hạ Tịch Nghiên nhìn nhìn,lúc này Mục Chính Hi đi thẳng vào, nhìn bộ dạng hiên ngang như thế của Mục Chính Hi, Hạ Tịch Nghiên ngẩn người, cũng bước theo.

Dường như là không có bất cứ sự ngăn cản nào, mọi thứ đều tùy ý, giống như người ở đó đều quen biết với Mục Chính Hi, cứ đi vào mà không có sự cản trở.

Thậm chí có người nhìn thấy Mục Chính Hi thì còn gật đầu chào hỏi.

Bọn họ vừa đi vào thì liền có người dùng ánh mắt lộ ra vẻ kỳ quái mà nhìn Hạ Tịch Nghiên, đương nhiên là Hạ Tịch Nghiên biết bọn họ đang nhìn cái gì, cũng không suy nghĩ gì nhiều, cứ đi theo sau lưng của Mục Chính Hi.

Lúc này Mục Chính Hi đi thẳng đến thang máy, bước vào trong, Hạ Tịch Nghiên cũng đi theo.

Lúc bọn họ bước vào thang máy, có người cũng muốn đi thang máy, nhưng mà khi nhìn thấy Mục Chính Hi đang ở bên trong, bọn họ liền chuyển qua đi một cái thang máy khác.

Cửa thang máy đóng lại, Hạ Tịch Nghiên đứng ở đó nghĩ thầm, xem ra Mục Chính Hi rất có năng lực ở đây.

“Tổng giám đốc Mục, nơi này không phải cũng là sản nghiệp của anh đó chứ?” Hạ Tịch Nghiên nhìn anh rồi hỏi, anh ở đây tự tiện giống như là đang ở nhà của mình.

Mục Chính Hi ngớ người, lập tức nói: “Không phải.”

Nói đến đây, Hạ Tịch Nghiên nhíu nhíu mày, cũng không nói thêm cái gì nữa. Anh đã nói không phải, vậy thì Hạ Tịch Nghiên cũng không hỏi nhiều, nhưng mà cô dám chắc chắn là Mục Chính Hi có quan hệ rất tốt với ông chủ của công ty này.

Lúc đang suy nghĩ, đinh một tiếng, cửa thang máy mở ra.

Mục Chính Hi trực tiếp bước ra ngoài, Hạ Tịch Nghiên theo sát ở sau lưng.

“Tổng giám đốc Mục.”

“Tổng giám đốc Huống đâu rồi?”

“Đang ở trong phòng làm việc đợi ngài đấy.”

Mục Chính Hi nhẹ nhàng gật đầu, trực tiếp đi vào phòng của Huống Thiên Hựu.

Ngay cả cửa cũng không cần gõ, Mục Chính Hi bước thẳng vào, Hạ Tịch Nghiên đi theo sát ở phía sau.

Thế nhưng cảnh tượng khiến cho người ta không thể ngờ đến lại xuất hiện.

Ở bên trong có một người phụ nữ xinh đẹp nóng bỏng, lúc bọn họ đi vào thì người phụ nữ này đang làm nũng cọ qua cọ lại ở trên người của Huống Thiên Hựu.

Cửa bị đẩy ra, người phụ nữ giật mình.

Lúc này Huống Thiên Hựu nhìn ra cửa: “Chính Hi, mỗi lần cậu đến đây có thể gõ cửa được hay không hả?”

“Có khi nào cậu bước vào phòng làm việc của tôi mà gõ cửa không?” Mục Chính Hi hỏi lại.

Đối với cảnh tượng vừa mới nhìn thấy, anh không để ý chút nào, còn Hạ Tịch Nghiên thì lại di chuyển ánh mắt đi chỗ khác.

Xem ra là mấy người đàn ông này cũng chỉ có nhiêu đó.

Nhớ đến lần đầu tiên nhìn thấy Mục Chính Hi, cô cũng là đứng ở cửa ra vào...

Mặc dù không phải là nhìn thấy, chỉ có nghe được, nhưng mà ở bên trong làm gì, không cần phải nói thì cô cũng biết.

Nghe thấy câu nói của Mục Chính Hi, Huống Thiên Hựu cũng không tức giận, dựa vào giọng điệu trò chuyện của bọn họ thì ai cũng biết rằng bọn họ rất quen thuộc nhau.

Lúc này, Huống Thiên Hựu nhìn người ở bên cạnh: “Em đi ra ngoài trước đi, tôi tiếp đãi bạn bè đã.”

Thế là người phụ nữ gật đầu đi ra ngoài.

Lúc này, trong phòng làm việc chỉ còn lại ba người bọn họ.

Hạ Tịch Nghiên không hiểu được Mục Chính Hi dẫn cô đến đây là để làm gì.

Lúc này, Huống Thiên Hựu đi đến trước mặt của bọn họ, ánh mắt không phải nhìn Mục Chính Hi mà là đang nhìn Hạ Tịch Nghiên.

“Hóa ra cô gái này chính là nhân vật nữ chính trong tin đồn của bọn tôi, người ta còn đẹp hơn là trong ảnh.” Huống Thiên Hựu nói.

Lúc này, Hạ Tịch Nghiên mới nhìn rõ người trước mắt.

Huống Thiên Hựu.

Mặc dù là Hạ Tịch Nghiên chưa từng gặp anh ta, nhưng mà đã từng nghe nói rồi.

Anh có mối quan hệ vô cùng tốt với Mục Chính Hi, đến bây giờ, Hạ Tịch Nghiên mới biết được anh lại là ông chủ của công ty giải trí lớn nhất thành phố A.