CHƯƠNG 55: XỬ LÝ ANH TA THẾ NÀO LÀ CHUYỆN CỦA TÔI
Đối với việc anh có thể bình tĩnh đánh giá tình hình như vậy, trong lòng Vu Hiền rất bội phục. Quả thật Mã Cường cũng lo lắng thấy động tĩnh lần trước quá lớn nên bây giờ tạm thời ngừng ra tay, nếu muốn ra tay thật thì chỉ có thể âm thần ra tay, muốn làm lớn thì phải chờ vài ngày cho chuyện lắng xuống đã.
Nghe thấy câu cuối cùng của Diệp Lăng, cậu không nhịn được hỏi: “Hôm nay có chuyện gì không? Có việc gì cần em giúp đỡ không?”
Trong lòng Diệp Lăng đã nắm chắc, tâm trạng cũng tốt hơn, cười nói: “Buổi chiều cậu sẽ biết, đi ăn cơm đi, nghỉ ngơi để buổi chiều có tinh thần, biết không?”
Vu Hiền cái hiểu cái không mà gật đầu.
“Còn nữa.” Diệp Lăng nhìn đầu Vu Hiền: “Mau cạo sạch đuôi gà trên đầu cho tôi, rõ ràng là con cháu Viêm Hoàng, da vàng tóc đen, bị cậu làm thành quả đầu tạp nham, là muốn phản tộc hay là muốn làm gì? Còn có khuyên tai kia của cậu nữa, người một đất nước lớn sao lại đeo cái thứ đó? Bỏ hết đi cho tôi!”
Vu Hiền sờ sờ mái tóc, cười hì hì: “Cái này gọi là trào lưu, anh không hiểu!”
Diệp Lăng vỗ ‘bốp’ một cái lên đầu cậu ta: “Ông đây vốn là công dân tốt, không cần phải hiểu mấy thứ này!” Nói xong nhìn thấy Lưu Ly từ xa đi đến, quẳng Vu Hiền lại mà đi về phía cô.
Vu Hiền nhìn thấy hai người vừa nói vừa cười sóng vai rời đi, trong lòng cảm thấy hâm mộ. Nếu mình cũng có một người phụ nữ như Lưu Ly để ôm, vậy thì thật đáng giá. Nhưng nghĩ lại, hạng người gì thì sẽ có kết cục đó, chút bản lĩnh này của mình, thật sự không xứng với cô gái như vậy.
Được rồi, ăn cơm!
Một rưỡi chiều, Diệp Lăng và Lưu Ly ăn cơm trở về, Hạ Mặc chặn lại anh ở dưới tòa nhà văn phòng, hỏi: “Cậu em Diệp, cậu không định giải thích chuyện của thầy Hà với tôi sao?”
Diệp Lăng bĩu môi: “Anh Hạ anh không hỏi anh ta sao?”
Hạ Mặc buồn phiền nói: “Hỏi, anh ta nói không biết vì sao. Còn chuyện cục cảnh sát, anh ta nói là cảnh sát tìm anh ta giúp đỡ điều tra vụ án, không tiện tiết lộ chuyện trong đó. Rốt cuộc hai người các cậu làm sao thế? Đến mức gặp mặt không thèm hỏi phải trái thế nào đã ra tay rồi sao?”
Vẫn là lần đầu tiên Lưu Ly nghe nói chuyện Diệp Lăng đánh nhau với Hà Phục, kinh ngạc nhìn Diệp Lăng, bỗng nhiên hiểu ra.
Nhất định là vì mình nên anh mới đánh Hà Phục.
“Nếu anh ta không thừa nhận, chỉ tôi nói có tác dụng không? Lời từ một phía, ai sẽ tin?” Diệp Lăng hừ một tiếng. Đối với việc Hà Phục phủ nhận, anh vốn chả thèm để ý. Anh ta không thừa nhận cũng không sao, chỉ cần tôi biết sự thật, xử lý anh ta thế nào chính là chuyện của tôi!
Hạ Mặc hơi không vui: “Thầy Diệp, tôi nói thật, vừa rồi đi bệnh viện kiểm tra, cánh tay thầy Hà không có gì đáng ngại, nhưng chân trái bị đánh tổn thương đến gân cốt, đủ để cấu thành tội cố ý đánh người bị thương! Bây giờ chuyện cậu ra tay đánh người đã có không ít thầy giáo và học viên có thể là chứng, lúc nào Hà Phục cũng có thể tố cáo cậu. Đến lúc đó làm lớn chuyện lên, không tốt đối với cậu.” Anh ta bắt đầu đổi xưng hô, chứng tỏ anh ta đã không vui rồi.
“Muốn kiện thì kiện đi! Xem anh ta có thể làm gì tôi!” Diệp Lăng càng nghĩ càng tức. Nhẽ ra buổi sáng phải đánh cho tên kia tàn phế rồi tính tiếp!
Lưu Ly giật nảy mình, vội vàng nói: “Thầy Hạ, tôi biết nguyên nhân việc này, chuyện là như thế này...” Nói xong kể đầu đuôi mọi chuyện một lần.
Nghe xong toàn bộ sự việc, Hạ Mặc vô cùng kinh hãi.
Đối với Hà Phục, rõ ràng lời nói của Lưu Ly đáng tin hơn. Tính cách Hà Phục như thế nào, đương nhiên anh ta biết rõ, nhưng cũng không ngờ anh ta có thể làm đến mức độ này! Còn nguyên nhân Hà Phục được thả ra, Hạ Mặc cũng là người từng trải, há có thể không đoán ra được chút gì?
Im lặng một lát, Hạ Mặc nói: “Tôi hiểu rồi, việc này không trách chú em Diệp được, nếu đổi lại khi tôi tuổi còn trẻ, cũng sẽ làm giống như vậy. Nhưng mà chú em Diệp, cho anh trai cậy mình nhiều tuổi mà mặt dày nói một câu: “Nếu cậu thật sự bất mãn, có thể dùng cách khác, không cần dùng thủ đoạn cực đoan như vậy. Lại giống như bây giờ, Hà Phục vô tội được thả ra, anh ta là một công dân, nếu như tố cáo cậu tội cố ý đánh người bị thương thật, chỉ sợ việc này không ai có thể giúp cậu.”
Diệp Lăng cũng không sốt ruột, nhưng Lưu Ly lại không như vậy, lo lắng nói: “Thầy Hạ, vậy... vậy chuyện này phải làm thế nào mới được đây?”
“Cô Lưu cô cũng đừng nóng vội, theo tôi thấy, tạm thời không cần lo lắng như vậy.” Hạ Mặc an ủi cô: “Vừa rồi tôi đến bệnh viện thăm Hà Phục, anh ta nói tạm thời sẽ không tố cáo chú em Diệp, nếu như biết rõ chỉ là chú em Diệp hiểu lầm, tất cả mọi người đều là đồng nghiệp, sẽ không truy cứu. Nhưng mà... cô cũng biết tính cách của Hà Phục, việc này thật đúng là khó mà nói trước được.”
Lưu Ly hiểu rõ gật đầu. Hà Phục là một người vô cùng dối trá, nói một đằng làm một nẻo, mặt ngoài khẳng khái hào phóng, nhưng trong lòng lại hẹp hòi, chưa biết chừng bên này nói với Hạ Mặc là tạm thời không truy cứu, nhưng bên kia lại đang tìm người chuẩn bị kiện cáo.
Diệp Lăng hừ một tiếng: “Có chiêu gì thì cứ đánh ra, ngược lại tôi muốn xem, cái thứ mặt người dạ thú như vậy có thể có thủ đoạn gì! Ly, không cần sợ, em đừng quên anh còn có một chị gái? Có việc chị ấy sẽ giúp anh.”
Lưu Ly nhớ đến Thẩm Tước, trong lòng thả lỏng hơn chút. Nhưng lại nghĩ đến lần trước Thẩm Tước tức giận rời đi, không biết có còn tức giận không?
Hạ Mặc không biết Diệp Lăng có chị gái, cũng không để trong lòng nói: “Chuyện này tạm thời đừng lo lắng quá, xem sao đã. Tôi sẽ nghĩ cách thăm dò ý định của Hà Phục, cố gắng để anh ta đừng đi lên trên con đường cực đoan.” Nói xong thì tạm biệt trở về văn phòng trên tầng của mình.
Mắt thấy đã sắp đến giờ lên lớp rồi, Diệp Lăng cũng tạm biệt Lưu Ly, đi dạy học của mình.
Buổi chiều vẫn là chuyên tâm huấn luyện đặc biệt cho học viên, trước tiên Diệp Lăng cho bọn họ diễn tập lại động tác luyện tập buổi sáng, mặc dù vẫn chưa thành thục lắm, nhưng cũng gần đạt được hiệu quả mà Diệp Lăng mong muốn, thế là bắt đầu tiến hành luyện tập động tác thứ ba.
Luyện tập xong đã gần hết một buổi chiều.
Sau khi huấn luyện riêng lẻ ba động tác, lại kết hợp luyện với nhau. Yêu cầu của Diệp Lăng không cao, đạt được trình độ như anh là tuyệt đối không thể nào, nhưng chỉ cần bình thường có thể sử dụng, tìm đúng điểm ra lực là coi như vượt qua kiểm tra.
Đến năm giờ chiều, Diệp Lăng thấy thời gian cũng không còn nhiều lắm, tập hợp người trong lớp nói: “Gần đây tất cả mọi người luyện tập khổ cực, hôm nay chúng ta chơi trò mới!”
Các học viên đều reo hò ầm ĩ. Đã nhiều lần thầy giáo này bày ra chuyện khác thường, không biết hôm nay sẽ là trò mới gì.
Diệp Lăng giơ tay, ý bảo bọn họ dừng thảo luận, nói: “Hôm nay mở một cuộc thi đấu hữu nghị trong đội chúng ta, coi như là một trò chơi nhỏ. Nếu như là thi đấu, tất nhiên phải có phần thưởng, do tôi quy định chia tổ, bắt cặp thi đấu, người thua phải bỏ tiền mời người thắng ra ngoài ăn một bữa thật ngon!”
Vừa nói ra, nhất thời xung quanh ồn ào.
Minh hét lớn: “Thầy Diệp, thi thế nào? Thi cái gì?”
Diệp Lăng gật đầu: “Hỏi rất hay, trò chơi này tên là ‘miểu sát’, chọn lựa ra hai người trở thành đối thủ của nhau, đứng đối mặt với nhau, sau khi tôi tuyên bố bắt đầu, đánh ngã đối thủ trong năm giây thì coi như thắng!”
“Nếu như trong năm giây không có ai bị đánh ngã thì sao?” Phương Khoan hỏi tiếp một câu.
“Vậy coi như cả hai đều thua, đều thuộc về bên bị thua phải trả tiền!” Diệp Lăng hét lên: “Vì thể hiện sự công bằng, nếu ai không muốn tham gia trò chơi này thì có thể rời khỏi! Đương nhiên, lúc ăn cơm cũng không có phần cho người đó!”
Các học viên hi hi ha ha cười rộ lên. Nếu như tập thể bỏ tiền, mỗi người cũng không phải bỏ bao nhiêu, lại thêm tính chất của trò chơi này, coi như thả lỏng sau khi huấn luyện cũng được!
Chỉ thoáng chốc, Diệp Lăng chia các học viên thành hai tổ, đối đầu đứng cách nhau mười lăm mét, tất cả mọi người đều sững sờ.
Tổ A là mười hai người, đều là học viên được Diệp Lăng huấn luyện đặc biệt. Còn tổ B, cũng chính là học viên không được huấn luyện đặc biệt, tổng cộng hai mươi tám người.
Diệp Lăng đứng giữa hai tổ quát lớn: “Có từng chơi KOF không?”
Mọi người chợt hiểu ra.
KOF là chế độ thi đấu kinh điển, nhưng cơ bản đều là ở trong trò chơi. Hai phe địch ta đều có số lượng người chơi nhất định, vừa bắt đầu thi đấu, hai bên đều cử ra một người tiến hành quyết đấu, người thua rời sân, thắng ở lại trên sân, tiếp nhận người tiếp theo của phe đối phương khiêu chiến, mãi cho đến cuối cùng khi một trong hai bên không còn ai có thể ra sân, phe nào có người chơi ở lại trên sân cũng chính là phe thắng.
Lúc đầu có mấy người không hiểu, sau khi hỏi người khác thì hiểu rõ, không khỏi ngơ ngác nhìn nhau.
Nhìn dáng vẻ này, thầy Diệp là muốn dùng mười hai người anh ta huấn luyện đặc biệt đi đối phó hai mươi tám người không được huấn luyện đặc biệt, riêng về số lượng thì đội huấn luyện đặc biệt đã phải chịu nhiều thiệt thòi! Đừng nói đến cái khác, coi như hao tổn thể lực thôi cũng đã mài chết được đội huấn luyện đặc biệt rồi!
Nhưng lại không biết Diệp Lăng đã từng cân nhắc vấn đề thể lực rồi nên mới quy định ra thời gian năm giây giới hạn, tránh cho thể lực tiêu hao quá lớn.
“Cách chơi hôm nay có hơi khác biệt so với KOF, quy tắc như sau.” Diệp Lăng nghiêm trang nói: “Nếu như mỗi một người tổ A có thể thắng ba người tổ B thì sẽ được đưa về bên thắng, nếu không thì đưa về bên thua; nếu như mỗi một người của tổ B có thể đánh thắng một người tổ A thì sẽ được đưa về bên thắng, nếu không thì đưa về bên thua. Rõ chưa?”
Một học viên giơ tay nói: “Nếu như cuối cùng có học viên của một tổ chưa ra sân thì phải làm sao bây giờ?”
“Người chưa ra sân bắt cặp thi đấu, thắng bại một trận quyết định! Nếu như có người lẻ ra, coi như cậu ta tốt số, trực tiếp được đưa về bên thua!” Diệp Lăng không chút do dự trả lời.
Thấy các học viên gật đầu rối rít, Diệp Lăng hài lòng tuyên bố: “Được! Trò chơi chính thức bắt đầu!”
Người ra sân đầu tiên của tổ A chính là Trần Hạ.
Ra sân thế này là Diệp Lăng cố ý sắp xếp, trong tất cả học viên huấn luyện đặc biệt, có hai người đã nắm vững hoàn toàn mấu chốt của ba động tác kia, một người là Minh, còn người kia chính là Trần Hạ. So với người trước, Trần Hạ luyện tập nhiều hơn mới có thể nắm vững, vì vậy tư thế của cậu ta cũng chắc chắn hơn. Diệp Lăng sắp xếp cậu ta là người ra sân đầu tiên, chủ yếu là để tạo lòng tin cho những học viên huấn luyện đặc biệt khác.
Tổ B thì tùy ý ra sân, một học viên rất anh dũng tự nguyện đứng ra. Sau khi hai người ứng chiến đi đến hai bên của Diệp Lăng, anh lui về phía sau một bước hét lên: “Chuẩn bị! Bắt đầu!”
Chữ cuối cùng vời dứt, Trần Hạ lập tức bày chiêu mở đầu của ba động tác Diệp Lăng dạy, sau đó sử dụng động tác thứ hai mà đấm thẳng ra.
Đối phương lấy làm kinh hãi, không ngờ Trần Hạ lại nhanh như vậy, theo phản xạ nghiêng đầu né tránh, đồng thời còn có ý đồ lui về phía sau kéo dài khoảng cách.
Diệp Lăng thấy vậy vô cùng hài lòng. Né tránh, thối lui, đây là phản ứng hay xảy ra nhất khi người thường gặp phải công kích, nhưng cũng là động tác không có tính uy hiếp nhất.
Trần Hạ lập tức sử dụng động tác thứ ba, nghiêng người sải bước đến bên cạnh người đối phương, chân phải khua, vai phải đụng.
Bịch!
Học viên kia bị đánh ngã, đặt mông ngồi dưới đất.
“Rất tốt!” Diệp Lăng gật đầu khen ngợi: “Người tiếp theo!”
Trần Hạ gần như sử dụng một mạch ba động tác này, cộng thêm cậu ta vốn chính là người rèn luyện lâu dài, lực bộc phát ra không hề yếu, nhất thời sức mạnh được thể hiện rõ ràng.
Học viên kia bò dậy từ dưới đất, uể oải không thôi. Thân hình cậu ta cường tráng hơn phân nửa so với Trần Hạ hơi gầy, còn tưởng rằng chiếm được chút ưu thế, nào ngờ vừa bắt đầu đã không có sức đánh lại.
Bên kia, Trần Hạ cũng vô cùng vui mừng.
Từ nhỏ cậu ta đã tập không ít loại võ thuật, mặc dù chưa bao giờ luyện tập tỉ mỉ, nhưng hiểu biết rất rõ ràng về sức mạnh của các môn võ thuật Trung Hoa. Tất cả võ thuật, muốn đi từ lý thuyết đến thực hành đều phải trải qua một quá trình nhất định, đó chính là rèn luyện lâu dài. Nhưng ba động tác Diệp Lăng dạy lại không giống vậy, chỉ một ngày rưỡi ngắn ngủi, vậy mà đã có hiệu quả thực chiến rồi!
Lúc này tổ B cử ra một người, cùng với Trần Hạ đứng tại vị trí chuẩn bị hai bên Diệp Lăng.
Diệp Lăng lùi về phía sau một bước, lại quát lên lần nữa: “Chuẩn bị! Bắt đầu!”