Hứa Tuệ Tuệ hừ một tiếng, bây giờ cô chỉ cần yên lặng chờ đợi mà thôi.

Hạ An An nằm trên ghế mây, trên người mặc một chiếc vày dài đỏ chiết eo, sắc đỏ càng tôn lên làn da trắng như trắng gà bóc của cô, khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo cỡ chừng bàn tay đang tủm tỉm cười, vừa có chút lười biếng lại có nét mị hoặc quyến rũ, đúng là báu vật trời sinh.

“ Tuệ Tuệ, từ khi cậu trở về, ngày nào cũng như đi đánh trận vậy, hay là bảo Lục tiên sinh của cậu cho bọn họ biến mất hoàn toàn luôn đi.”

“Không được, mình đã nói rồi phải giữ nguyên tinh thần độc lập này, làm một cô gái toàn diện từ trong ra ngoài.”

Hạ An An quan sát Hứa Tuệ Tuệ một chút: “ Tuệ Tuệ, chinh phục thế giới là việc của đàn ông, còn phụ nữ ấy chỉ cần chinh phục đàn ông là được rồi.

Hứa Tuệ Tuệ mập mờ nháy mắt: “ An An, mình đâu được như cậu có kim chủ đại nhân chứ.”

“Ít ra mình cũng có cái nghề để kiếm ăn, hơn nữa mình cảm thấy làm mọi chuyện vì anh ấy đều đáng giá.”

Nhìn bộ dạng mềm mại quyến rũ của Hạ An An, Hứa Tuệ Tuệ nhìn còn muốn tan chảy huống chi là đàn ông, cô đứng dậy nói: “ An An, chúng ta đi shopping đi.”

Hạ An An khẽ chớp hàng mi cong nhỏ: “Mua quà cho Lục tiên sinh à?””

Hứa Tuệ Tuệ phục sát đất: “Đúng vậy, dùng tiền trong tài khoản của Triệu Uyển Nhan, một trăm vạn đấy, hơn nữa mỗi lần Lục tiên sinh đi công tác đều mua quà tặng mình.”

Triệu Uyển Nhan không biết rằng Hứa Tuệ Tuệ là ngâm thuốc mà lớn lên, bách độc bất xâm, cho nên những thứ thuốc mê kia đối với cô căn bản là không có tác dụng.

Lúc ở trong bệnh viện, cô chỉ là giả vờ té xỉu mà thôi, sau đó dùng ngân châm thu phục máy tên áo đen kia.

Hạ An An lăn lộn trong giới giải trí đã lâu, bèn tìm một cô gái có ngoại hình có chút tương tự với cô, sau đó liền chụp máy tấm.

Bởi vì đeo khăn che mặt, cho nên Triệu Uyển Nhan nhất thời cũng không phát giác, sau đó liền phát sinh những chuyện tiếp theo.

Triệu Uyển Nhan chuyển hơn trăm vạn tới tài khoản

này cuối cùng đều rơi vào trong túi Hứa Tuệ Tuệ, cô vậy mà lại không biết mình đáng giá nhiều tiền như vậy.

Một trăm vạn không phải con số nhỏ, cô còn chưa thấy qua nhiều tiền như vậy.

Người đại diện lái xe, chở hai mỹ nữ tới cửa hàng, nháy mắt khi hai người vừa mở cửa bước vào trong liền tạo nên một bức tranh phong cảnh lóa mắt.

Hạ An An hiếu kì hỏi Hứa Tuệ Tuệ: “ Tuệ Tuệ, Lục tiên sinh mua quà gì cho cậu vậy?”

“Viên Viên, là một con mèo nhỏ.”

“Xem ra Lục tiên sinh coi cậu như một cô bé để dỗ

dành rồi.”

Trong lòng Hứa Tuệ Tuệ ngọt ngào: “ An An, cậu nói xem mình nên mua gì tặng anh ấy?”

Đây là lần đầu tiên Hứa Tuệ Tuệ mua quà, Hạ An An kéo thấp mũ xuống, tận lực giảm bớt sự tồn tại trong đám đông: “Nếu là mình, thì mình sẽ mua một bộ đồ ngủ thật sexy, sau đó tặng cả người cho anh ấy.”

Hứa Tuệ Tuệ lập tức cảm thấy không nên hỏi An An vấn đề này, Lục tiên sinh đã đủ háo sắc rồi, không thể cổ vũ cho anh tiếp tục được.

Hứa Tuệ Tuệ nhìn sang cửa hàng đồ nam, quần áo của anh hình như đều đặt may riêng, không cần thiết mua.

Rất nhanh, Hứa Tuệ Tuệ liền dừng lại trước một tủ kính đựng thắt lưng cho nam.

Ký ức đột nhiên lùi tới một đêm kia ở quán bar, anh bảo cô tháo thắt lưng cho anh…

Vành tai nhỏ của Hứa Tuệ Tuệ liền bắt đầu đỏ lên. Lúc này Hạ An An ở bên cạnh khụ khụ hai tiếng ra hiệu: “ Tuệ Tuệ, có chút quá đáng rồi đó.”