Có chỗ nào không đúng chứ?

Hàn Minh Thư kinh ngạc nhìn Đoan Mộc Trạch trước mặt. Cô luôn cảm thấy có gì đó không đúng lắm, không phải là người trước mặt kỳ lạ mà lại giống như người trước mặt rất kỳ lạ.

Ngay lúc cô còn đang đoán già đoán non, cô bèn cảm nhận được Đoan Mộc Trạch đã mở van vòi nước trước mặt mình, anh ta vô cùng bình tĩnh rửa tay, đồng thời nghiêng mắt nhìn sang, buồn cười nhắc nhở cô.

“Đúng rồi, chỗ này là nhà vệ sinh nam, cô chắc chắn không muốn ra ngoài?”

Ầm...

Lỗ tai Hàn Minh Thư lập tức đỏ bừng, máu giống như từ lòng bàn chân xộc lên cả cơ thể. Cô nghiêng đầu nhìn, quả nhiên nhìn thấy mấy người đàn ông đang đứng bên cạnh bồn tiểu tiện, họ căng thẳng kéo quần, vẻ mặt ngơ ngác nhìn cô.

Hàn Minh Thư: “...”

Trong lúc cấp bách, cô lại chạy nhầm vào nhà vệ sinh nam.

“Thật xin lỗi!” Hàn Minh Thư vừa xấu hổ vừa gấp rút, nói xin lỗi xong thì lập tức xoay người chạy đi.

Nhà vệ sinh nữ ở bên cạnh nhà vệ sinh nam, sau khi Hàn Minh Thư ra khỏi nhà vệ sinh nam, cô chỉ còn cách đi vào nhà vệ sinh nữ sửa sang lại. Sau khi xác định nhịp thở của mình đã bình ổn trở lại, Hàn Minh Thư khẽ vuốt mồ hôi lạnh trên trán, rồi dùng nước rửa sạch mặt.

Hàn Minh Thư nghĩ, quay lại phải tìm người phục vụ xin cốc nước sôi súc miệng mới được.

Chỉ có điều Hàn Minh Thư không ngờ, khi cô vừa đi ra khỏi nhà vệ sinh thì lại nhìn thấy Đoan Mộc Trạch đang đứng dựa vào tường.

Thấy cô đi ra, ánh mắt của anh ta bèn dính chặt lên mặt cô, vẻ mặt hơi buồn cười, nhìn cô hỏi: “Sửa sang lại xong rồi ư?”

Hàn Minh Thư không ngờ mình sẽ đi nhầm nhà vệ sinh, cũng không ngờ lại đụng phải anh ta trong nhà vệ sinh. Nghĩ đến ban nãy anh ta đưa khăn giấy cho mình, còn nhắc nhở chỗ đó là nhà vệ sinh nam, Hàn Minh Thư lập tức giật giật khóe môi: “Cảm ơn anh về chuyện ban nãy.”

Sau đó, cô sải bước đi thẳng qua mặt anh ta.

Hành động này của cô khiến Đoan Mộc Trạch cau mày, bờ môi mỏng hơi nhếch lên: “Cứ đi như vậy mà đi ư?”

Nghe vậy, Hàn Minh Thư lập tức dừng bước, cô nghi ngờ nhìn anh ta: “Còn có chuyện gì nữa sao?”

“Tại sao cô lại ở đây?” Đoan Mộc Trạch đi lại gần cô, trên mặt còn mang theo nụ cười như không có việc gì. Anh ta nheo mắt lại suy nghĩ cẩn thận, sau đó bỗng nhiên tỉnh ngộ: “Tôi nhớ lần trước gặp nhau không phải cô và Dạ Âu Thần nói hai người sắp tổ chức đám cưới ư? Sao thế? Còn chưa đến ngày tổ chức đám cưới sao?”

Anh ta càng tiến lại gần, hơi thở trên người lập tức phả tới, là một mùi hương rất lạ lẫm.

Hàn Minh Thư không khỏi nhíu mày, cô lùi về sau hai bước, duy trì một khoảng cách nhất định với anh ta.

Hàn Minh Thư: “...”

Đoan Mộc Trạch: “... Hay là nói, hai người không dám mời tôi tham gia đám cưới?”

Hàn Minh Thư ngẩng đầu lên, lập tức chạm mắt với anh ta giữa không trung.

Hồi lâu sau, Hàn Minh Thư nở nụ cười trào phúng: “Vấn đề này, tôi nghĩ anh không cần hỏi, hẳn là cũng biết rồi đúng không?”

Dù sao đối với nhà họ Đoan Mộc mà nói, muốn biết chuyện của Dạ Âu Thần hoàn toàn không hề khó. Cô chỉ để ý đến việc anh ta giả bộ không biết hay là giả bộ ngốc nghếch trước mặt mình để từ đó châm biếm mình mà thôi.

Trước đây, Đoan Mộc Tuyết từng theo đuổi Dạ Âu Thần, họ còn từng so tài với nhau ngay tại chỗ. Nếu Dạ Âu Thần xảy ra chuyện, Đoan Mộc Trạch và Đoan Mộc Tuyết hẳn là người đầu tiên cảm thấy vui mừng.

“Biết gì chứ?” Đoan Mộc Trạch vô cùng tò mò, cũng có thể vì quá nhàm chán, không ngờ đi nhà vệ sinh còn có thể gặp được thú vui nên muốn trêu chọc một chút: “Tôi nói là, cho dù hai người không mời người nhà Đoan Mộc chúng tôi tham gia đám cưới thì cũng không nên tỏ thái độ như vậy chứ? Nói như thế nào thì... sau này nhà họ Đoan Mộc chúng tôi vẫn có thể còn có cơ hội hợp tác với các người mà!”

Đôi mày thanh tú của Hàn Minh Thư nhíu lại ngày càng chặt hơn, dáng vẻ Đoan Mộc Trạch trước mặt quả thật giống như đang cười nhạo cô.

Trong đám cưới, cô bị rất nhiều phóng viên, truyền thông chụp được cảnh một mình đến sân bay, trong khi đó Dạ Âu Thần lại xảy ra chuyện trên máy bay, cuối cùng rơi máy bay không rõ tung tích, bây giờ lại trở thành người nhà Uất Trì.

Anh trở thành như vậy, chẳng lẽ Đoan Mộc Trạch trước mặt không biết sao?

Thôi bỏ đi, vẫn không nên dây dưa vấn đề anh ta biết hay không thì hơn. Biết thì sao, mà không biết thì sao chứ?

Dù sao cũng không liên quan gì đến cô cả, cô chỉ cần nhớ rõ mình là người của Dạ Âu Thần là được rồi.

Nghĩ đến đây, Hàn Minh Thư cũng không còn tức giận nữa, cảm xúc trong đáy mắt lập tức bình ổn trở lại: “Có hợp tác hay không thì tôi không biết, tôi còn có việc, xin phép đi trước.”

Nói xong, cô không quan tâm đối phương có phản ứng gì, cứ thế xoay người đi thẳng.

Đoan Mộc Trạch nhìn bóng lưng quật cường của cô, sau đó sờ cằm nheo mắt đánh giá.

Theo như lần gặp mặt trước mà nói, Dạ Âu Thần hẳn là rất yêu người phụ nữ này mới đúng, vì sao hôm nay cô nôn thốc nôn tháo ở đây mà Dạ Âu Thần lại không ở bên cạnh chăm sóc?

Ồ, chẳng lẽ đàn ông thật sự dễ thay lòng đổi dạ như vậy ư?

Khi nghĩ đến câu nói này, Đoan Mộc Trạch hoàn toàn quên mất mình cũng là đàn ông.

Anh ta lắc đầu, người vừa mất đi thu vui duy nhất như anh ta cảm thấy bất lực quay trở lại phòng bao.

Trong phòng bao, những người bạn hợp tác với anh ta đang uống rượu, thấy anh ta đi vào, họ bèn vẫy tay: “Cậu Trạch, nào đến đây, uống hai ly nữa.”

Đoan Mộc Trạch ngồi xuống, nhận lấy ly rượu, mỉm cười rồi một hơi uống cạn.

“Khả năng uống rượu của cậu Trạch nhà chúng ta ngày càng tốt nha, uống nhiều như thế mà sắc mặt vẫn không thay đổi.”

“Đúng đó, đúng đó, cậu Trạch, chúng tôi mời cậu.”

“Xin mời.”

Trở lại trước phòng bao, Hàn Minh Thư vẫn không dám đi vào, cô sợ lại ngửi thấy mùi đáng sợ kia, dạ dày lại tiếp tục nhộn nhạo.

Có lẽ là nghe thấy tiếng bước chân của cô, Kiều Trị lập tức mở cửa ra: “Chị dâu, cô trở lại rồi à, tôi bảo phục vụ mang món ban nãy đi rồi, cửa sổ trong phòng bao cũng mở hết ra để bay bớt mùi rồi, cô không sao chứ?”

Nghe vậy, Hàn Minh Thư lập tức ngẩn ra, cô không ngờ đối phương lại khéo hiểu lòng người, ân cần tinh tế như vậy.

Cô cảm kích nhìn đối phương, gật đầu.

“Cảm ơn anh, tôi không sao.”

“Nhưng mà tôi tò mò lắm, chị dâu, món ban nãy là món đắt hàng nhất ở đây, nhà hàng này cũng là nơi nấu món đó đúng vị nhất, vì sao cô vừa ngửi thấy mùi vị của nó thì lại buồn nôn?”

Hàn Minh Thư đương nhiên không dám nói vì cô mang thai, không ngửi được những thứ có dầu mỡ.

Cục cưng nhỏ trong bụng cô rất nhạy cảm, ăn bình thường thì không sao, nhưng một khi dính những thứ này... dạ dày của cô thật sự chịu không nổi, sẽ điên đảo nhộn nhạo.

“Thật xin lỗi, tôi không cố ý đâu, nhưng ban nãy tôi đột nhiên cảm thấy bụng khó chịu, cũng không biết có phải do buổi sáng ăn uống linh tinh hay không nữa.”

Kiều Trị vừa nghe thấy vậy, sắc mặt lập tức thay đổi.

“Có cần tôi đưa cô đi khám bác sỹ không?”

“Không cần đâu, nghỉ ngơi một lát là ổn.”

Kiều Trị nghĩ đến gì đó, lập tức đứng lên đi tìm người phục vụ lấy một cốc nước ấm, Hàn Minh Thư thấy vậy rất cảm động, không ngờ anh ta lại làm thay mình chuyện mình muốn.

“Anh thật tinh tế.”

Kiều Trị được cô khen thì lập tức xoa đầu, cười hì hì nói: “Làm gì có chứ, chủ yếu là chị dâu nên không thể quá sơ ý được...”

Nếu không đến lúc cô thật sự xảy ra chuyện thì anh biết ăn nói như thế nào với Uất Trì chứ?

Mặc dù bữa trưa này hơi phức tạp một chút nhưng cuối cùng vẫn thuận lợi ăn xong. Sau khi tạm biệt Hàn Minh Thư, Kiều Trị bèn lái thẳng xe đến nhà Uất Trì tìm Dạ Âu Thần.

“Mẹ kiếp, ông đây gửi tin nhắn cho cậu, vì sao cậu không trả lời? Có biết để giữ chân cô ấy, tôi đã phải viện bao nhiêu cái cớ không?”