CHƯƠNG 87: ĐỘNG LÒNG

"Thật sao?"

Mạc Tiên Lầu nửa tìn nửa ngờ, nheo mắt nhìn Lâm Phiên Phiên…

"Nếu có nửa lời gian trá, sẽ bị thiên lôi đánh chết."

Lâm Phiên Phiên giương ánh mắt kiên định nhìn thẳng vào mắt Mạc Tiên Lầu.

Mạc Tiên Lầu trầm ngâm một hồi, sau đó từ từ thả Lâm Phiên Phiên ra, nhấc người dậy ngồi lại vào ghế trước xe, tiện tay cởi áo khoác đưa ra sau xe cho Lâm Phiên Phiên, "Mặc vào đi. Nếu như cô nói rõ sớm một chút thì chuyện cũng không đến mức này."

Lâm Phiên Phiên nào dám động vào thứ mà anh ta từng dùng chứ, cô chỉ biết co ro ngồi bó gối phía sau xe, đôi mắt ầng ậng những giọt nước mắt tủi thân kiên quyết không chịu chảy xuống, cô cắn chặt môi nói: "Tôi muốn xuống xe."

Mạc Tiên Lầu không nhúc nhích: "Anh Tường Hùng có biết chuyện này không?"

Tim Lâm Phiên Phiên thắt lại một nhịp, nhưng vẫn thành thật đáp lời: "Vẫn chưa biết."

Mạc Tiên Lầu vừa nghe thấy thế lại bắt đầu cáu, anh ta quay sang dán chặt mắt vào Lâm Phiên Phiên, ánh mắt lại một lần nữa toát ra tia giận dữ, "Cô định cứ thế mà giấu tiếp?"

Lâm Phiên Phị giật lùi người về phía sau, vội vàng lắc đầu.

"Tôi sẽ tìm cơ hội nói với Tường Hùng, xin anh đừng nói cho anh ấy trước, tôi sẽ tự mình nói rõ."

Thật ra trước nay cô vẫn luôn muốn nói thật cho Tường Hùng biết, nhưng tiếp xúc với Tường Hùng càng lâu, cô dần dần phát hiện ra Sở Tường Hùng là một người theo chủ nghĩa hoàn mỹ, anh ấy đối với bản thân luôn yêu cầu sự hoàn hảo, đối với những người bên cạnh cũng yêu cầu sự hoàn hảo, đối với tất cả mọi thứ khác cũng vậy. Điều này làm cô yêu anh, cũng càng làm cô lo sợ, cô sợ một khi cô nói chuyện này cho Sở Tường Hùng biết, anh ấy sẽ không chấp nhận được, cô càng sợ vì điều này mà mất đi Tường Hùng, cô bây giờ đã không thể sống thiếu anh ấy rồi!

Nhìn ánh mắt van nài khẩn thiết kia của Lâm Phiên Phiên, trong khoảnh khắc, trái tim sắt đá của Mạc Tiên Lầu như thể đột nhiên bị vật gì đó đụng phải, nhất thời trở nên mềm nhũn, ma xui quỷ khiến thế nào, anh ta lại gật đầu: "Được, tôi đồng ý với cô."

Lời vừa thốt ra, Mạc Tiên Lầu mới phát giác ra sự bất thường của mình, mặt anh ta nghiêm lại, vội vàng nói thêm: "Tôi cho cô thời gian một tuần, trong vòng một tuần nếu như cô còn chưa nói, vậy thì tôi sẽ giúp cô nói. Tôi không muốn anh Tường Hùng bị lừa gạt, cho dù người lừa gạt đó không hề có ác ý đi chăng nữa."

Nói xong, anh ta mở cửa bước xuống xe, đi một mạch sang bên kia đường.

"Này, tôi cũng muốn xuống xe!"

Lâm Phiên Phiên thấy Mạc Tiên Lầu chẳng nói chẳng rằng đã cứ thế mà bỏ đi, cô càng muốn xuống xe, cô thật sự không dám ở cùng với Mạc Tiên Lầu trong một chiếc xe nữa. Nhưng lúc cô muốn mở cửa xuống xe mới phát hiện Mạc Tiên Lầu đã dùng chìa khóa điều khiển từ xa khóa cả xe lại, cô vốn không có cách nào mở được ra.

Mấy phút sau, Mạc Tiên Lầu mới quay lại, tay xách một cái túi, vừa lên xe liền tiện tay ném xuống cho Lâm Phiên Phiên.

"Xé rách áo của cô, thật sự xin lỗi, cái này là đền cho cô. Thay đồ đi, yên tâm tôi sẽ không nhìn trộm."

Lâm Phiên Phiên hơi ngẩn người, cô mở túi ra xem, đúng là trong túi có một chiếc áo sơ mi mới, ướm thử lên người cũng khá vừa vặn, nhưng giá cả trên mác kia đắt gấp ba lần cái sơ mi mà cô đang mặc trên người này.

Lâm Phiên Phiên nhìn thấy giá tiền cái áo thiếu chút nữa đã mắng Mạc Tiên Lầu là tên phá của, nhưng vừa nghĩ tới dáng vẻ hung ác của Mạc Tiên Lầu ban nãy cô nào dám mở miệng, bèn lôi chiếc áo ra rồi cứ thế khoác ra ngoài chiếc áo bị rách ban nãy.

Mặc dù Mạc Tiên Lầu nói sẽ không nhìn trộm, nhưng cô thật sự sợ rồi, không muốn để bản thân rơi vào tình huống nguy hiểm lần nữa.

Nhưng cô không biết nếu như một người đàn ông muốn làm gì một người phụ nữ, cho dù cô ta có mặc mười mấy lớp quần áo đi chăng nữa thì cũng vô ích.

Mạc Tiên Lầu nhìn qua gương phía trước xe, thấy Lâm Phiên Phiên làm hành động ngớ ngẩn kia, không nhịn được quay đầu lại cười: "Bây giờ muốn đi đâu?"

"Về nhà!"

Lâm Phiên Phiên tức giận nói.

"Không được!"

Mạc Tiên Lầu lại thẳng thừng từ chối.

"Tại sao chứ?"

Lâm Phiên Phiên không hiểu, trợn mắt nhìn chằm chằm vào phía sau gáy Mạc Tiên Lầu.

"Nhìn mặt cô sưng đến mức này, về nhà xong anh Tường Hùng nhìn thấy không biết sẽ đau lòng tới mức nào, đến lúc đó hỏi nguyên nhân, cô định sẽ trả lời ra sao chứ? Cho nên, tốt nhất cô vẫn nên đi đâu đó đợi mặt bớt sưng rồi hẵng quay về."

Lâm Phiên Phiên cảm thấy câu nói này của Mạc Tiên Lầu vẫn còn khá thấu tình đạt lý, cô đưa tay lên chạm vào mặt nơi vừa sưng vừa đỏ, yếu ớt đáp lại: "Hoắc Mạnh Lam ra tay nặng như vậy, xem ra tới ngày mai cũng chẳng đỡ, ngày mai tôi còn phải đi làm nữa!"

Cô và Hoắc Mạnh Lam mến nhau bốn năm trời, anh tra trước nay chưa từng đánh cô, Lâm Phiên Phiên còn tưởng Hoắc Mạnh Lam là một người đàn ông mẫu mực, không bao giờ đánh phụ nữ, thì ra chỉ là anh ta giấu quá kĩ, bây giờ cô và anh ta đã không còn quan hệ gì với nhau, anh ta liền lộ ra bản chất thâm sâu hiểm ác.

Giờ đây trong lòng Lâm Phiên Phiên không hận không oán nữa, chỉ có vui mừng, vui mừng vì bản thân cuối cùng đã nhìn ra bộ mặt thật của anh ta, nếu không, không chỉ phí hoài bốn năm thanh xuân, mà sẽ là cả một đời người!

Hình ảnh Lâm Phiên Phiên hai má sưng tấy hắt qua gương xe, Mạc Tiên Lầu trầm mặc một hồi, rồi đột nhiên khởi động xe lao vút đi.

"Anh lại muốn làm gì?"

Lâm Phiên Phiên vội vàng bám lấy tay vịn để khỏi bị xô ngã.

"Đợi lát nữa cô sẽ biết ngay!"

Mạc Tiên Lầu nhếch khóe môi, nở nụ cười lạnh, rất nhanh đã đỗ xe trước cửa bệnh viện của Hứa Thịnh.

Nhưng vẫn như cũ, anh ta không cho Lâm Phiên Phiên xuống xe, tiếp tục khóa Lâm Phiên Phiên bên trong, một mình tiến về phía khu phòng khám cá nhân.