CHƯƠNG 8: RỬA XÁC CHẾT

Thứ tôi đè lên, vậy mà lại là một thi thể!!!

Đầu của tôi đúng lúc vùi vào khuôn ngực cao cao của thi thể, đây là một thi thể trần trụi, hơn nữa còn là nữ nữa!

Nhẫn nhịn sự ghê tởm, tôi vội vàng bò dậy, sau đó lùi bước lại về sau.

Sau khi cách xa thi thể đó, tôi bình ổn lại cảm xúc của mình, suy nghĩ đầu tiên chính là báo công an, đây nhất định là một vụ mưu sát, sau đó đem giấu thi thể trong đống rác này!

Tôi vừa móc điện thoại ra thì lại suy nghĩ lại, có khi nào vừa nãy tôi quá căng thẳng nên nhìn nhầm rồi không, nếu như là giết người giấu xác thì phải giấu kín một chút chứ!

Thế là tôi vực dậy lòng dũng cảm mà lê lết lên trước hai bước, cầm lấy cây củi khô bên cạnh lên, rồi cẩn thận bới móc rác ở trên người ‘thi thể’ đó ra.

Cuối cùng, cả thi thể đã hiện ra trước mắt tôi.

Nhìn chiếc đầu đầy máu, còn có làn da trắng bệch, thân hình chuẩn chỉnh, tôi nhận ra rồi, đây chính là cỗ thi thể đã mất ở trong nhà xác! Cô ta là Vương Nguyệt!

Tôi thật sự vừa vui mừng, vừa sợ hãi.

Vui là vì cuối cùng cũng tìm thấy thi thể rồi, còn sợ là vì thi thể tại sao lại xuất hiện ở trong đống rác chứ, cô ta làm sao đến đây? Nếu như bị người ta khiêng ra đây, vậy mục đích của người đó là gì?

Điều càng khiến tôi sợ hãi hơn, chính là thi thể xơ xác, điều này có nghĩa là nó đã bắt đầu thối rữa rồi, lại cộng thêm thi thể dơ bẩn, căn bản là không thể nào giải thích với người nhà cô ta được!

Cho dù thế nào đi nữa tôi cũng phải đưa cô ta về nhà xác trước.

Tôi cởi áo khoác của mình ra, quấn lên thi thể của Vương Nguyệt, cõng cô ta lên rồi đi về cửa sau của nhà xác.

Vốn có thể quang minh chính đại đưa cô ta về, nhưng tôi luôn cảm thấy như vậy không được thích hợp cho lắm, hơn nữa tôi cảm thấy sự mất tích của thi thể này quá là cổ quái, không nên làm ầm lên.

Sau khi đến cửa sau của nhà xác, tôi nhìn xung quanh không thấy ai nên nhanh chóng mở cửa, cõng thi thể đi vào.

Vừa vào đến bên trong nhà xác, tôi vậy mà lại đột nhiên có một cảm giác an toàn kỳ lạ.

Tôi bỏ thi thể của Vương Nguyệt vào ngăn lạnh trước, sau đó ngồi xuống đất thở hổn hển, bây giờ cả người tôi cũng đều đang bốc mùi rồi, nhưng tôi không rảnh quan tâm nhiều như vậy, bởi vì chuyện này vẫn chưa xong.

Ngày mai tôi sẽ đi nói với phó viện trưởng Vương rằng đã tìm thấy thi thể rồi, bệnh viện cũng không cần điều tra nữa, nhưng mà thi thể của Vương Nguyệt này bị bỏ ở bên ngoài một ngày một đêm, đã xuất hiện vấn đề thối rữa rồi, nên giải quyết thế nào đây.

Bệnh viện sẽ lo cho tôi chứ, cho dù bệnh viện có bồi thường, người nhà cô ta trông cũng không dễ chọc chút nào, nói không chừng lại đánh tôi bán sống bán chết để phát tiết sự uất hận này cũng nên.

Nghĩ đến đây, tôi đột nhiên muốn làm một việc để bù đắp cho sơ suất làm mất thi thể của mình.

Tôi mở ngăn lạnh của Vương Nguyệt ra lần nữa, vén tấm vải liệm của cô ta ra, dùng sức đưa cô ta lên giường để xác lần nữa.

Sau đó tôi xông ra khỏi nhà xác như điên, chạy về phòng trực, thay quần áo làm việc lên, lấy nửa chai rượu xái kia nhét vào trong túi của mình, cầm lấy chậu rửa mặt và khăn lông, đi mở một chậu nước, sau đó nhanh chóng trở về nhà xác.

Tiếp đó, tôi phải làm một việc mà ngay cả tôi cũng khó mà tưởng tượng được, lau rửa thi thể!

Tôi nghĩ như vậy thì người nhà Vương Nguyệt có lẽ sẽ không nhìn ra manh mối nào đâu.

Tôi khoá trái mình trong nhà xác, chỉ để lại một ngọn đèn nhỏ, ánh đèn mờ chiếu trên thi thể trắng bệch của Vương Nguyệt, càng thêm ma quái và đáng sợ hơn.

Tôi uống một ngụm rượu sái lớn, vực dậy lòng dũng cảm rồi dùng khăn lông bắt đầu lau rửa cho cô ta, bắt đầu từ đôi chân, men theo chiếc đùi trắng như tuyết, lau lên phía trên.

Tuy đã là một cỗ thi thể, nhưng trước giờ tôi chưa từng nhìn kỹ cơ thể của một người phụ nữ nào cả, hơn nữa còn là khoả thân nữa chứ. Tôi đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng rực, đại não sung huyết, ù ù vang lên.

Chính vào lúc này, thanh âm khó nghe của Ông Lưu đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi: “Trong lòng không được sinh tà niệm với thi thể, nếu không sẽ gặp báo ứng đó.”

Sẽ gặp báo ứng, sẽ gặp báo ứng! Câu nói này vang lên trong đầu tôi không ngừng, khiến tôi trong chớp mắt liền trở nên lạnh lẽo.

Tôi vội vàng tát mình một cái, người chết là quan trọng nhất, cho dù cơ thể của Vương Nguyệt có đẹp đến thế nào thì tôi cũng không được có những suy nghĩ không nên có.

Tiếp theo đó, tôi bắt đầu chuyên tâm lau rửa, cố gắng vứt bỏ tạp niệm, cho đến cuối cùng, cả người tôi đều ngẩn ngơ rồi, cũng tê dại rồi. Thử nghĩ xem đối diện với một thi thể hơi hơi bốc mùi như vậy cả hai tiếng đồng hồ, tôi không phát điên đã là may mắn lắm rồi.

Lúc này tôi đang rất khâm phục một loại người, chính là người chuyên môn hoá trang cho người chết.

Cái chậu nước đó đã trở nên đục ngầu, cả căn nhà xác ngập tràn mùi máu tanh và hơi hơi hôi thối, nhưng cuối cùng cũng lau sạch sẽ cho cô ta rồi.

Vết máu trên đầu Vương Nguyệt cũng được rửa qua, nhìn cơ thể sạch sẽ của cô ta, tôi ngược lại lại không thấy đáng sợ lắm, bản thân mình còn có chút cảm giác mãn nguyện khi hoàn thành một chuyện gì đó nữa. Phải biết là từ nhỏ đến lớn tôi chưa từng tắm cho ai qua, chứ đừng nói đến một người phụ nữ, còn là người chết nữa!

Tôi nhịn không được mà sáp lên trước, một mùi thối chợt xông vào mũi.

Tôi không biết làm sao để khử mùi cho xác chết, chỉ biết là ở quê chúng tôi khi có người chết sẽ phun rượu lên thi thể.

Thế là tôi học theo bộ dạng của họ, cầm lấy bình rượu lên uống một ngụm, sau đó phun toàn bộ lên thi thể của Vương Nguyệt. Mùi rượu lập tức che lấp đi mùi hôi của xác chết, tôi cảm thấy tốt hơn nhiều rồi.

Sau khi làm xong mọi thứ, tôi dùng sức đẩy chiếc giường xác mà Vương Nguyệt đang nằm đi tới chỗ ngăn lạnh trống.

Dùng sức kéo một cái, nhưng kéo không được, kỳ lạ thật, sao lại khoá rồi, tôi rõ ràng không có khoá lại a!

Tôi lại nhìn lên chiếc nhãn bên trên ngăn lạnh, đây chính là cái ngăn lạnh trống mà Vương Nguyệt mới vừa được bỏ vào ban nãy, không sai mà.

Tôi vừa băn khoăn, vừa móc chìa khoá ra, sau lưng đã toát đầy một tầng mồ hôi lạnh rồi.

Trong căn nhà xác yên tĩnh, chỉ có tiếng khoá mở cạch cạch vang lên, tôi gắng gượng dùng sức kéo một cái, ngăn lạnh soạt một tiếng, mở ra rồi.

Tôi nhìn thi thể trong ngăn lạnh, hai chân dường như đã bị đóng đinh trên mặt đất rồi, bên trong vậy mà lại là nữ thi trừng mắt kia!

Tinh thần của tôi vốn đã đang căng thẳng cao độ, lúc này lại bị nữ thi trừng mắt nhìn chằm chằm vào, tôi hoàn toàn sụp đổ rồi.

Có lẽ, có lẽ là do tôi nhầm rồi thôi nhỉ, kệ đi, tìm một cái trống để Vương Nguyệt vào rồi hẵng nói.

Tôi lùi lại hai bước, run rẩy đóng cửa ngăn lạnh lại, sau đó cứng ngắc quay người lại, hoảng hoảng loạn loạn tìm một cái ngăn lạnh trống khác, vừa định đặt thi thể của Vương Nguyệt vào thì nhìn thấy cô ta đột nhiên ngồi dậy.

Cả người tôi đều trở nên ngây ngốc rồi, tôi cắn răng, cố gắng nhẫn nhịn, gần như là sắp tè ra quần rồi.

Đây là ý gì, trá thi sao? Quỷ ám?

Tôi không biết nữa, tôi từ từ lùi lại về sau, dựa trên một hàng ngăn lạnh, giống như là phải dựa vào chút gì đó thì mới có cảm giác an toàn vậy.

Thi thể của Vương Nguyệt phịch một tiếng, ngã trên mặt đất, lúc này tôi chỉ có khí vào, chứ không có khí ra.

Tôi đột nhiên hiểu ra là cô ta làm sao có thể xuất hiện ở trong đống rác đó rồi, cô ta là tự mình đi tới đó!!!

Cái xác không đầu của Ông Lưu cũng từng rơi xuống đất qua, cái nữ thi trừng mắt đó cũng rớt qua, không lẽ bọn họ còn chưa chết hẳn? Nên mới trá thi như vậy?

Nhưng mà tôi nghe nói trá thi không phải như vậy, cần phải có rất nhiều điều kiện.

Tôi không thể giải thích được cảnh tượng trước mắt, chỉ muốn chạy đi, nhưng dưới chân lại mềm nhũn, một bước cũng lết không đi.

Chính vào lúc này, thi thể của thiếu phụ đột nhiên phát ra tiếng động răng rắc răng rắc, cô ta đứng thẳng người dậy.

Đầu gối cô ta không biết cong lại, cô ta cứ thẳng chân như thế mà cứng nhắc lê lết về phía tôi.