CHƯƠNG 93: CHUYỆN XẤU TRONG NHÀ KHÔNG ĐƯỢC TRUYỀN RA NGOÀI.

Lời này vừa nói ra như sét đánh ngang tai, cha xứ sững sờ, phía dưới xôn xao, mẹ Kế và ba mẹ Tần cùng lúc biến sắc mặt: “Đây rốt cuộc là chuyện gì?”

Sắc mặt của Tần Nhược Nghi càng tái nhợt hơn, cô ta nhìn vào khuôn mặt anh, vẫn cứ khoác lên một nụ cười rất rõ ràng, nhưng nụ cười đó lại trở nên rất lạnh lẽo, làm con tim ấm nóng của cô ta như rơi vào kẽ băng, không thể tin nổi anh có thể làm cô ta khó xử trước mặt nhiều quan khách như vậy, cũng làm hai nhà họ Kế và họ Tần lúng túng: “Anh Quân Đình, anh nói gì?”

Kế Quân Đình ghé sát vào tai cô ta: “Nói gì thì em rõ nhất, Nhược Nghi, anh luôn nghĩ cho dù em tùy hứng, nhưng cũng là một người con gái lương thiện, không ngờ rằng em lòng dạ độc ác đến mức làm anh muốn giết chết em, tất cả những chuyện em làm với Tú Thanh, anh đã rõ như lòng bàn tay, Uyển Uyển, con bé là con gái anh, nếu như em còn dám làm hại đến bọn họ, đừng trách anh không niệm tình cũ.”

Một câu nói này đã lấy hết sức lực toàn thân của Tần Nhược Nghi, cô ta như lung lay sắp đổ.

Ân Tú Thanh, cô được lắm.

Phù dâu vội vàng tiến lên đỡ lấy cô ta.

Mẹ Tần xông lên trước vung một cái tát vào mặt anh, bà ta chỉ vào mặt anh: “Kế Quân Đình, cậu nói xem Nhược Nghi nhà tôi có chỗ nào không đúng với cậu mà cậu phải đối xử với con bé như thế này, nếu như không có nó, cậu có thể có ngày hôm nay sao?”

Mẹ Kế cũng giận đến nỗi ôm ngực: “Quân Đình, con điên rồi sao? Con nói xem Nhược Nghi có điểm nào không xứng với con?”

“Không phải cô ấy không xứng với con, là con không xứng với cô ấy.” Kế Quân Đình lạnh lùng.

Ba Tần đi đến trước mặt anh, chỉ là thời gian mấy năm, người đàn ông này đã có cái khí thế nhìn đời bằng nửa con mắt: “Quân Đình, cậu không sợ làm liên lụy đến nhà họ Kế sao?”

Kế Quân Đình nở một nụ cười kỳ lạ: “Chú Tần, chú đang uy hiếp cháu sao? Năm đó, chú cũng dạy con gái mình như vậy, đi uy hiếp cô nhóc của cháu đúng không?”

“Cái gì mà cô nhóc của cậu? Tôi không biết cậu đang nói gì.” Ba Tần thề thốt phủ nhận.

Kế Quân Đình bật cười: “Chú không biết sao, Nhược Nghi cô ấy biết, chú nên đi hỏi đứa con gái bảo bối của chú, xem cô ấy nham hiểm đến mức nào.”

“Nhược Nghi làm tất cả đều vì yêu cậu.” Mẹ Tần căm phẫn nói.

Kế Quân Đình lạnh lùng liếc mắt: “Nói như vậy, cô ấy làm mấy chuyện hèn hạ đó, dì Tần cũng biết hết, hoặc nói cách khác, dì cũng ủng hộ và dung túng cô ấy.”

Mẹ Tần chột dạ: “Tôi không biết cậu đang nói gì.”

Suy cho cùng chuyện xấu trong nhà cũng không thể truyền ra bên ngoài, trò hề trong nhà thờ rất nhanh chóng đã kết thúc, vị trí được chuyển lên phòng nghỉ của cô dâu ở trên lầu, chỉ là lúc này cô dâu hoàn toàn đã không còn có được khí chất tao nhã như lúc nãy nữa, khuôn mặt nhợt nhạt, không ngừng khóc lóc, nước mắt nhanh chóng làm mất đi lớp trang điểm.

Mẹ Tần ôm lấy Tần Nhược Nghi cũng cứ khóc lóc ỉ ôi: “Con gái tôi rốt cuộc tạo nghiệp gì mà để nhà họ Kế các người làm nhục như thế này.”

Kế Quân Đình bị mẹ Kế lôi mạnh vào: “Quân Đình, con muốn làm mẹ con tức chết đúng không? Mau xin lỗi Nhược Nghi và chú Tần dì Tần đi.”

Kế Quân Đình lạnh lùng liếc nhìn người phụ nữ đang ngồi trước gương trang điểm khóc thút thít, cảm giác từng như một người anh bảo vệ cô ta, lúc này đây chỉ cảm thấy chán ghét: “Mẹ, thật ra mẹ cũng giống Nhược Nghi, 5 năm trước đã gặp cô nhóc, đúng không?”

Mẹ Kế thấy việc đã đến nước này, có muốn giấu cũng không giấu được, chỉ sợ người con trai này của bà đã nhận ra cô gái năm đó: “Đúng, mẹ đã gặp nó, còn cho nó một tờ séc, cô ta thấy tiền thì liền vui vẻ bỏ đi rồi, Quân Đình, mẹ làm tất cả mọi chuyện, còn không phải đều vì tốt cho con, loại phụ nữ đó, thấy tiền là sáng mắt, có so được với Nhược Nghi một tí nào không?”

“Mẹ, mẹ vẫn đang nói dối, cô ấy vốn dĩ chưa nhận một đồng nào của mẹ.” Kế Quân Đình lạnh lùng nhìn mẹ Kế, vì sao người thân nhất của anh, cũng làm anh cảm thấy xa cách như vậy.

“Nhược Nghi tốt sao? Đúng, lúc trước con cũng cảm thấy cô ta ngoài có chút tính khí tiểu thư ra thì điều gì cũng tốt, nhưng con không ngờ rằng cô ta uy hiếp đe dọa, bắt cóc, rồi còn giả vờ làm ra tai nạn xe thành thạo như vậy, thậm chí còn thay đổi kết quả giám định DNA của con gái con, người phụ nữ như vậy, để cô ta làm vợ con, mỗi ngày ngủ bên gối con, mẹ không thấy đáng sợ sao?”

“Bảo người dở trò với kết quả giám định DNA là mẹ, không phải Nhược Nghi.” Mẹ Kế thừa nhận.

Nhưng đối với Kế Quân Đình mà nói, là ai làm đã không còn quan trọng nữa, dù sao việc anh bị lừa dối suốt 5 năm là sự thật.

“Người phụ nữ đó muốn trở về bên cạnh con, có chuyện gì mà không thể bịa đặt vu tội được, con từ nhỏ lớn lên với Nhược Nghi, con bé là người đến con cá cũng không dám giết, con bé có thể là loại người này sao…” Mẹ Kế cố bảo vệ cho Tần Nhược Nghi, suy cho cùng cũng là người mới làm phẫu thuật không lâu, gần đây lại vì chuyện đám cưới mà lao tâm lao lực, nói lớn vài câu đã thở không nổi.

Kế Quân Ninh vội vàng vỗ ngực cho mẹ Kế rồi đỡ bà ngồi xuống, từ đầu đến cuối, cô không nói một lời nào, chỉ là lạnh lùng đứng ngoài quan sát, thỉnh thoảng lại ném cho cái người phụ nữ khóc không thành tiếng đó mấy cái liếc mắt hả hê.

“Có phải không thì trong lòng cô ta tự rõ.” Kế Quân Đình lạnh lùng, một chút ấm áp cũng không giữ lại.

Lúc này đây anh đã không còn muốn ở đây, chỗ này làm anh chán ghét, nhưng mà ba Tần đã chặn đường anh lại: “Quân Đình, cậu nghĩ cho kĩ, hôm nay cậu bước ra khỏi cánh cửa này, sau này nhà họ Kế xảy ra chuyện gì, đừng trách chú Tần đây giậu đổ bìm leo, những ấm ức mà hôm nay con gái tôi phải chịu, tôi sẽ nhân lên nhiều lần mà trả lại cho cậu.”

Kế Quân Đình cười khẽ: “Chú Tần, tôi cũng muốn xem xem mấy năm nay, tôi đã tiến bộ được đến mức nào rồi.”

Mẹ Tần xông đến: “Kế Quân Đình, mày đúng là đồ vô ơn, năm đó nếu như không phải Nhược Nghi cứu ba mày rồi giúp đỡ nhà họ Kế, mày có thể có được hôm nay sao? Mày đúng là thứ súc sinh vong ân bội nghĩa, bây giờ lông cánh cứng rồi, lại muốn qua cầu rút ván, mày sẽ gặp phải báo ứng.”

Không có quan khách xung quanh, mẹ Tần sao còn có một chút dáng vẻ nào của một người phụ nữ cao quý, bà ta hung dữ như một người đàn bà chanh chua đầu đường xó chợ.

Kế Quân Đình bật cười: “Sự giúp đỡ của nhà họ Tần đối với nhà họ Kế, tôi sẽ trả lại gấp đôi, nhưng đừng để tôi điều tra ra, biến cố năm đó của nhà họ Kế có liên quan đến nhà họ Tần mấy người.”

Lời này vừa dứt thì Kế Quân Ninh liền xao động, ngay cả đến mẹ Kế cũng không khỏi run rẩy, bà mở to hai mắt nhìn con trai mình.

“Cậu nói bậy cái gì đấy, cậu không muốn lấy Nhược Nghi, cũng không cần tìm một cái cớ đê tiện như vậy đâu, tôi và ba cậu là anh em nhiều năm, ông ấy xảy ra chuyện tôi cũng rất buồn, cho nên mấy năm nay luôn xem cậu như con trai mình, không ngờ cậu lại có thể vô tình vô nghĩa như vậy.” Ba Tần nhất thời tức giận đến hộc cả máu, màu đỏ tươi kích thích ánh mắt của mọi người.

Sắc mặt Tần Nhược Nghi thay đổi, cô ta lao đến đỡ lấy ba mình rồi hét lên với Kế Quân Đình: “Cút đi, tôi không bao giờ muốn nhìn thấy anh nữa.”

Thực ra, phụ nữ bảo đàn ông cút đi, thường thường đều là nghĩ một đằng làm một nẻo, cô ta rất muốn anh có thể ở lại, cho dù là quay đầu lại nhìn cô ta một cái cũng được, nhưng anh lại sải bước bước đi không hề lưu luyến.

Nhà thờ lúc này, quan khách được Kế Quân Tiếu và quản gia Đinh xin lỗi trong sự lúng túng mà giải tán đã gần hết, cột thánh giá của Jesus to như vậy đứng đó, Kế Quân Đình lạnh lùng cười với nó một cái, anh chưa bao giờ tin vào Thượng Đế, cũng giống như cô nhóc chưa bao giờ tin thần phật vậy.

Thượng Đế không cứu nổi anh, người phụ nữ có thể cứu được anh đang ở rất xa, anh rất nhanh sẽ đến quấy rầy cô thôi, xem lần này cô còn chạy đi đâu.

“Anh, anh thật sự nghĩ kĩ rồi sao?” Đối với kết quả ngày hôm nay, Kế Quân Tiếu hơi bất ngờ, nhưng cũng không quá nhiều, từ trước đến nay, đều chỉ có mẹ là nhiệt tình, còn anh và chị thì đều không hề xem trọng, chuyện tình cảm quả thật không thể miễn cưỡng.

“Lần này mẹ chắc chắn sẽ rất giận anh, gần đây anh sẽ không về nhà họ Kế, em và Quân Ninh chăm sóc mẹ cho tốt, ở nhà bầu bạn với mẹ nhiều vào.” Cho dù bà đã từng làm nhiều chuyện quá đáng, nhưng dù sao cũng là người mẹ đã sinh ra anh, con tim của anh cũng không cứng rắn đến mức mất hết tình người.

“Vậy bây giờ anh muốn đi tìm người phụ nữ đó sao?” Kế Quân Tiếu hỏi.

Kế Quân Đình cười và không nói gì.

Ra khỏi nhà thờ thì đã có xe chờ ở bên ngoài, Lục Phàm làm tài xế, bên cạnh còn có một người đàn ông nhìn có vẻ xảo quyệt, thấy anh lên xe thì thở dài rồi cười nói: “Tôi còn tưởng hôm nay có thể diễn màn mỹ nam cướp dâu chứ, không ngờ cậu tự giải quyết rồi, thật ra tôi cũng tò mò lắm, người phụ nữ đó thật sự có sức hấp dẫn vậy sao, lại có thể làm cho cậu vứt đi nhà họ Tần, miếng bánh to như vậy, cậu phải biết nhà họ Tần chỉ có một đứa con gái cưng này, đợi đến lúc Tần Thu Đường nhắm mắt xuôi tay, vậy thì tất cả là của cậu, cả thành phố Giang cậu chiếm độc tôn, bây giờ cậu cho nhà họ Tần một cái tát mạnh như vậy, người bên ngoài sẽ chỉ nghĩ rằng cậu là đồ vong ân bội nghĩa, với tính cách của Tần Thu Đường, chỉ sợ ông ta cũng không tha cho cậu. Người phụ nữ đó lại có thể làm cậu mạo hiểm như vậy, tôi ngày càng thấy thích thú rồi đấy, miêu tả chút xem, dung mạo của cô ấy như thần tiên sao? Làm cậu Kế của chúng ta mê đắm suốt 5 năm không hề thay đổi?”

Lục Phàm cười nói: “Đây gọi là người tình trong mắt hóa Tây Thi.”

“Nhưng mà năm đó mắt của cậu không nhìn thấy mà, cậu không sợ cô ấy là một cô nàng nhà quê hay nói thẳng ra là xấu như khủng long sao?” Người đàn ông đó quay đầu sang rồi nheo mắt, anh ta cười hỏi.

“Vậy thì tôi cũng nhận.” Kế Quân Đình nhếch môi, toàn thân toát lên vẻ lạnh lùng.

Người đàn ông đó kêu lên: “Đúng là đàn ông đang yêu, quả nhiên là điên cuồng, sau này gọi là Kế điên khùng là được rồi, cậu nói xem ngày mai báo sẽ viết thế nào?”

“Sẽ không đưa tin đâu.” Kế Quân Đình lãnh đạm, nhiều nhất thì cũng chỉ là truyền tai nhau trên phố.

“Không phải đến tòa soạn báo cậu cũng mua lại rồi đấy chứ, tôi cứ cảm thấy cậu như một con bạch tuộc, mấy cái râu đấy duỗi đến mọi ngóc ngách.”

“Không cần thu mua, nhà họ Tần không chịu mất mặt vậy đâu.” Tự nhiên sẽ có người đi làm giúp anh.

“Cậu chắc chắn vậy sao?”

“Cậu đợi xem là được rồi.”

Đến ngày hôm sau, trên báo và cả trên TV quả nhiên không chút động tĩnh.

Người đàn ông đó ngồi trong phòng làm việc của tổng giám đốc Kế thị: “Xem ra bản lĩnh liệu sự như thần của cậu ngày càng cao rồi.”

Kế Quân Đình khẽ bật cười rồi lấy bút kí tên, trên bàn có một đống giấy tờ đang đợi anh, anh còn phải bắt tay vào sắp xếp một số chuyện, phải hết sức cẩn thận.

Người đàn ông đó giật lấy bút của anh: “Này, tôi nói con người cậu lạ thật, phí hết tâm tư ngăn đám cưới hôm qua lại, không phải trước tiên nên đi đến thành phố Lạc tìm cái cô nhóc có sức quyến rũ kì lạ đó của cậu sao, còn có tâm trạng ngồi đây làm việc.”

“Không vội.” Kế Quân Đình ung dung, dục tốc bất đạt, dù sao cũng là một người không chạy đi đâu được, cứ cho cô trải qua thêm vài ngày tự cho bản thân mình đúng đi.

Còn về sau này, cô đừng nghĩ đến chuyện rời xa anh nửa bước, cô nhóc giả dối, anh ép cô đến mức như vậy rồi, thậm chí hạ thấp phong độ cầu xin cô mà còn không chịu nói thật.