CHƯƠNG 6: VẬN KHÍ CỦA NGƯƠI KHÔNG TỆ

Cuối cùng Bạch Băng vẫn không ăn trưa ở Dung gia, dạy dỗ đám người Dung Triệt xong, Quân Dực kéo Bạch Băng bỏ chạy, hai người ngồi kiệu về phủ, Quân Dực lập tức cạn kiệt sức lực ngồi xuống ghế, không muốn nhúc nhích.

“Vẫn là Vương phi anh minh, nhắc nhở Vương phi nên đối phó với người Dung gia thế nào, nếu không hôm nay sẽ nghẹn chết mất.” Đàn Nhi cười nói, hôm nay nhìn thấy vẻ uy nghiêm lẫm liệt của Vương gia mà nàng vui muốn chết, mặc dù là giả vờ nhưng cũng tìm lại được phần nào uy nghiêm của U vương phủ.

“Ta sẽ không bao giờ đến Dung gia nữa, mệt chết đi được.” Quân Dực yếu ớt nói.

Bạch Băng cong khoé miệng nhìn dòng người hối hả ngoài kiệu, đám người ngu xuẩn Dung gia muốn đấu với cô, tu luyện thêm ngàn năm nữa rồi nói nhé.

Quân Dực quay đầu nhìn khuôn mặt nhìn nghiêng của Bạch Băng , nhỏ giọng hỏi: “Mụ la sát, trước kia ở Dung gia ngươi đều bị bắt nạt thế này à?”

“Đại loại vậy, không được người khác thích, bị bắt nạt là lẽ thường tình. Chỉ khi bản thân trở nên đủ lớn mạnh thì mới có thể khiến những kẻ muốn bạt nạt mình chùn bước.” Bạch Băng hờ hững nói, trước kia cô là một cỗ máy giết người, tất cả mọi người trong tổ chức đều sợ cô, ngày nào cũng mong con quái vật là cô chết sớm, nếu không phải cô đủ lớn mạnh thì đã bị ném vào góc chôn vùi từ lâu rồi.

Ánh mắt Bạch Băng hơi trống rỗng, Quân Dực nhìn thấy mà không khỏi mềm lòng, mặc dù người này hung dữ nhưng cũng thật đáng thương, đến phụ thân cũng không muốn gặp cô, hay là sau này đối xử với cô tốt hơn một chút đi.

Nửa tháng nữa lại trôi qua, khoảng thời gian này U vương phủ bình yên vô sự, Quân Dực không gây phiền phức, người hầu trong phủ cũng an phận rất nhiều, điều quan trọng nhất là Dung gia không tới chọc tức Bạch Băng , cô cũng có thể an ổn ở U vương phủ luyện công. Bây giờ sức khoẻ cô đã hoàn toàn khoẻ mạnh, mặc dù công pháp không đạt được mức độ như trước kia nhưng cũng không dễ để người ở đây gây bất lợi cho cô.

Sáng sớm hôm nay, Bạch Băng đang luyện công trong sân, đột nhiên cửa vương phủ có động tĩnh, Bạch Băng nhướn mày nhưng cũng không để ý.

“Ồ, xem ra U vương phủ chăm sóc ngươi rất tốt nha, ta suýt chút nữa không nhận ra ngươi trắng trẻo, tròn xinh rồi.”

Ngay sau đó, một thiếu niên mặc áo gấm màu xanh nghênh ngang bước tới, Bạch Băng liếc nhìn hắn. Cô hơi ấn tượng về người này, hắn là cháu trai Hoàng đế đương thời, con trai duy nhất của Kỷ vương Tề Duật Hành , thế tử điện hạ thân phận tôn quý, là người hống hách, bình thường chỉ viết vui chơi, chơi rất hợp với mấy công tử các gia tộc lớn khác.

Điều quan trọng nhất là hắn quý trọng Quân Dực , luôn coi Quân Dực là thần tượng, bây giờ biết thần tượng nhà mình đã cưới một nữ nhân ngu ngốc thanh danh lại không tốt về làm vợ, chắc trong lòng giận lắm.

Bạch Băng không có thời gian rảnh rỗi để ý tới hắn, nhưng hiển nhiên Tề Duật Hành không có ý định bỏ qua, tiếp tục nói: “Ta nói cho ngươi biết, đừng tưởng gả vào U vương phủ rồi là ngươi có thể đường đường chính chính làm U vương phi. Chỉ dựa vào nữ nhân như ngươi, cho dù làm thiếp cũng không được ai coi trọng, đại ca Quân Dực cũng vì bị ép bất đắc dĩ mới cưới ngươi. Nếu ngươi ngoan ngoãn ở yên đó thì còn được, đừng lợi dụng đại ca Quân Dực không tỉnh táo mà làm chuyện gì quá giới hạn, nếu không bản thế tử sẽ là người đầu tiên không tha cho ngươi.”

Bạch Băng vẫn chẳng để ý đến hắn, Tề Duật Hành cảm thấy mình bị phớt lờ thì trong lòng hơi bực bội, hắn tức giận quát: “Ngươi bị câm hay là điếc hả? Bản thế tử đang nói chuyện với ngươi đấy!”

“Ồ, nói xong rồi à?”

“Ngươi! Ngươi có thái độ gì thế hả? Hừ, đúng là một nữ nhân không có giáo dục, cũng không biết Dung tướng quân dạy dỗ ngươi thế nào nữa.”

Thật xin lỗi, Dung tướng quân đó đúng là chưa dạy dỗ cô bao giờ.

Thấy Bạch Băng vẫn không có phản ứng, Tề Duật Hành càng tức giận, hắn nói tiếp: “Bản thế tử nghe nói ngươi thích Linh Vương? Đúng là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, cũng không xem xem thân phận của ngươi là gì, trong lòng ngươi nghĩ đến Linh Vương nhưng lại phải gả cho U vương, làm phụ nữ sao ngươi có thể lẳng lơ như thế? Ngươi bôi nhọ thanh danh của Linh Vương thì cũng thôi, còn hại U vương trở thành trò cười cho mọi người, nếu không phải ta còn có chuyện khác vướng chân thì ngày ngươi gả vào U vương phủ, ta sẽ tới giết ngươi để ngươi không làm hại U vương.”

“Bây giờ ngươi gả vào đây rồi thì thôi, nhưng phải luôn ghi nhớ mình là người của U vương phủ, nếu để bản thế tử biết ngươi còn dây dưa không rõ với Linh Vương thì ta nhất định sẽ tự tay xé xác ngươi!”

Tề Duật Hành ríu rít không ngừng, động tác luyện công của Bạch Băng cũng không dừng lại, cô nhìn người đó thật sâu, miệng nở nụ cười như có như không, hờ hững nói: “Vận khí của ngươi không tệ.”

“Cái gì?” Tề Duật Hành khó hiểu.

Bạch Băng cong môi, tập trung nội lực vào lòng bàn tay rồi đánh ra, thoáng chốc, một lỗ thủng xuyên qua thân cây thô to như người trưởng thành, tay Bạch Băng đục thủng thân cây, thậm chí còn có thể nhìn thấy khói trắng bay lên trong không khí bằng mắt thường.

“Nếu là trước kia thì kết cục của ngươi sẽ như thân cây này.” Bạch Băng thu tay lại, bình tĩnh nói.

“Hít…”

Tề Duật Hành hít vào một hơi, sợ hãi nhìn nữ tử gầy yếu trước mặt, hắn nhớ Dung Bạch Băng không biết võ mà, công phu tay không xuyên thủng thân cây học được khi nào thế?”

“Tẩu… tẩu tẩu bớt giận!” Tề Duật Hành vội vàng che bụng, sợ cô cũng đánh xuyên qua người mình.

Bạch Băng quay đầu nhìn hắn, nở nụ cười cực kỳ ôn hoà: “Yên tâm, ta đã từ bỏ việc giết người rồi.”

“Phù~ vậy thì tốt.” Tề Duật Hành vỗ ngực.

“Nhưng lúc không vui ta cũng không kiểm soát được tay mình, mà không kiểm soát được thì ta lại thích giết người.” Nói rồi Bạch Băng cười híp mắt, nói một cách âm trầm: “Cho nên ở trước mặt ta, tốt nhất ngươi nên ngậm miệng lại.”

“…”

Ta im! Ta ngậm miệng được chưa?

“Thế tử điện hạ còn gì chỉ dạy không?” Bạch Băng cười hỏi.

Tề Duật Hành lắc đầu thật mạnh, thậm chí còn không dám nói.

“Hết chuyện rồi? Vậy đi đi.”

Tề Duật Hành bứt rứt chẹp miệng, tẩu tẩu hung dữ quá, U vương cưới phải một nữ tử thế này không bị bắt nạt đó chứ? Thật đáng thương.

“Ta, ta đến tìm đại ca Quân Dực .” Tề Duật Hành dè dặt đáp.

Bạch Băng nhướn mày, vừa định nói thì đột nhiên Đàn Nhi chạy tới với vẻ mặt lo lắng.

“Vương phi! Mới sáng sớm mà không biết Vương gia đã đi đâu, nô tỳ tìm kiếm khắp trong vương phủ cũng không thấy bóng dáng người, ta thật sự lo lắng.” Đàn Nhi lo lắng nói.

“Nếu không có trong phủ thì chắc là ra phố rồi.” Bạch Băng nói.

Đàn Nhi nghe vậy càng thêm hoảng loạn: “Vậy thì càng nguy, Vương gia chúng ta ở Lân Khải không được hoan nghênh, trước đây khi Vương gia chưa ngốc, đám người đó không dám có ý xấu, nhưng bây giờ đã khác xưa, nếu Vương gia thật sự ra phố thì e là sẽ xảy ra chuyện.”

Bạch Băng không khỏi nhíu mày, thầm nói tên này rất biết gây phiền phức đấy, chỉ là nghĩ đến tình huống hiện tại của hắn, nếu ở trên đường có lẽ sẽ thật sự xảy ra chuyện, nếu Quân Dực gặp chuyện thì cô cũng gặp rắc rối.

“Ta ra ngoài tìm.”

Bạch Băng bỏ lại câu này rồi xoay người ra khỏi U vương phủ, Tề Duật Hành đứng sững sờ tại chỗ một hồi cũng vội vàng đi theo: “Đợi ta với! Ta đi với ngươi!”

Bạch Băng quan sát tỉ mỉ con phố cực kỳ náo nhiệt này, từ sau khi xuyên tới đây cô vẫn chưa ngắm nhìn đường phố mang màu sắc cổ xưa ở đây, bây giờ nhìn đúng là rất lộng lẫy.

Cô hờ hững nhìn quanh bốn phía, mặc dù Quân Dực ngốc nhưng hắn thông minh hơn nhiều so với những kẻ ngốc binh thường, có lẽ sẽ không chạy quá xa. Chẳng mấy chốc Bạch Băng đã thấy rất nhiều người ở phía trước, hình như bọn họ đang cùng nhau xem thứ gì đó, cô lập tức sải bước về phía đó.

Trong tửu lâu, Quân Dực ngồi trong góc khuất, xung quanh là rất nhiều người, một nam tử mặc đồ Trung Hoa đứng trước mặt hắn, trên tay còn cầm một cây bảo kiếm có giá trị không nhỏ, gã đó cười nhăn nhở, nhấc chân phải đạp lên chiếc ghế.

“Ta còn đang hỏi là công tử nhà nào, đây chẳng phải U vương điện hạ của chúng ta hay sao? Nghe nói mấy ngày trước ngươi đã thành thân, cưới nữ nhân ngu si Bạch Băng của Dung gia, ngươi không ở trong phủ hưởng thụ khuê phòng đi, sao lại còn có thời gian nhàn rỗi ra ngoài nữa?” Nam tử mặc đồ Trung Hoa cười nhạo.

“Lý huynh, ngươi đừng quên, U vương điện hạ của chúng ta là một kẻ ngốc, làm sao biết hưởng thụ khuê phòng? Hơn nữa Dung Bạch Băng gầy gò khô quắt, xấu xí có tiếng, nhìn thấy khuôn mặt đó cả ngày chắc cũng sợ muốn chết.” Người bên cạnh phụ hoạ theo.

“Hahaha, nói cũng đúng, Vương gia ngốc với quái vật xấu xí đúng là cực kỳ xứng đôi, U vương điện hạ đúng là có phúc.”

Quân Dực hờ hững nhìn đám người: “Nếu ngươi cũng muốn có phúc này thì ta sẽ thỉnh Hoàng thượng ban cho ngươi một yêu quái xấu xí.”