CHƯƠNG 31: CÓ MỘT NHƯỢC ĐIỂM ĐÓ LÀ KHÔNG BIẾT BƠI
Thuộc hạ hít một hơi thật sâu, rồi mới nói: “Được, tôi sẽ sắp xếp những tư liệu đã thu thập được, bây giờ tôi sẽ nói rõ mọi chuyện từ đầu đến cuối cho ngài nghe.”
“Cô Bàng Tú Nhiên đã từng là bạn tốt của bà chủ… Khụ, của cô Hàm Vũ Linh. Nhưng hai người họ cùng thích ngài, tôi nghĩ chuyện này có lẽ ngài cũng biết.”
“Thật ra, tôi muốn nói, ngài thật sự hiểu nhầm cô Hàm Vũ Linh rồi. Cô ấy thật sự vô tội… Khụ, xin lỗi, tôi sẽ nói tiếp.”
“Tôi nghĩ ngài có lẽ sẽ không quên tai nạn xảy ra hai năm trước đúng chứ?”
Tề Diên Khánh nhíu mày: “Đương nhiên sẽ không quên, mãi mãi không quên.”
“Khi đó xảy ra tai nạn, người cứu ngài thật ra chính là cô Hàm Vũ Linh, chứ không phải là cô Bàng Tú Nhiên.”
Câu nói này của thuộc hạ giống như sét đánh ngang tai, đôi mắt của Tề Diên Khánh bỗng chốc mở to: “Cậu nói gì?”
“Mặc dù nghe thì có vẻ khó tin, nhưng năm đó người cứu ngài quả thật là cô Hàm Vũ Linh.”
Tề Diên Khánh nắm chặt điện thoại, đồng tử chấn động.
Anh thật sự không nghe nhầm đấy chứ?
Người khi đó cứu anh… là Hàm Vũ Linh?!
Làm sao có thể cơ chứ?!
Ngày đó, khi anh mở mắt ra, người anh nhìn thấy chắc chắn là Bàng Tú Nhiên!
Anh không kìm được hồi tưởng lại ngày hôm đó.
Cái gì anh cũng tốt, chỉ có duy nhất một nhược điểm đó là không biết bơi.
Nhưng năm đó, party của bạn anh lại tổ chức bên bờ biển.
Hàm Vũ Linh và Bàng Tú Nhiên đều có tham dự buổi party đó, nhưng khi đó anh không có bất cứ ấn tượng nào đối với cả hai người.
Lúc đó vẫn còn là một chàng trai trẻ, cho nên châm ngôn sống đương nhiên là “ngày hôm nay nhất định phải uống say”.  Vì vậy, khi đó hễ ai rót rượu cho anh, anh cũng đều sảng khoái uống cạn.
Uống đến mức chóng mày quay mặt, anh cũng có chút không cầm cự được nữa. Cho nên muốn một mình đi dạo bờ biển, hóng gió.
Nhưng nào ngờ anh uống quá nhiều rượu, chân đứng không vững, vì vậy không cẩn thận rơi xuống biển.
Mặc dù party của họ là ở cạnh biển, nhưng vẫn cách bờ biển khá xa, hơn nữa party quả thật rất ồn ào, cho nên mọi người không nghe thấy tiếng động khi anh rơi xuống nước.
Anh muốn hô cứu, muốn giãy giụa nhưng phát hiện mình hoàn toàn không có chút sức lực nào.
Nước biển lạnh buốt, rét thấu xương, xung qunh tối đen như mực.
Dường như, anh có giãy giụa như thế nào cũng không thể chốn thoát khỏi “nhà tù nước” này.
Khi đó, anh chỉ nghĩ, mình có thể sẽ chết đuối.
Dưỡng khí trong phổi càng ngày càng ít, ý thức của anh cũng càng ngày càng trở nên mơ hồ.
Nhưng đúng vào lúc anh sắp chóng đỡ không nổi nữa, anh nghe thấy tiếng động giống như ai đó lao vào nước.
Sau đó, có một bàn tay mềm mại nắm lấy tay anh, rồi ôm anh vào lòng, kéo anh lên.
Thứ duy nhất anh có thể cảm nhận được chính là, người này rất mảnh mai, bàn tay rất nhỏ, mặc dù rất khó khăn nhưng vẫn kiên trì muốn cứu anh.
Đó là một cô gái.
Anh nghe rất rõ tiếng rên khẽ của cô khi cứu anh, không biết có phải là bị thương rồi hay không.
Cuối cùng hai người cũng ngoi lên khỏi mặt nước, Tề Diên Khánh muốn mở mắt nhìn xem người cứu mình là ai, nhưng mí mắt dường như không có cách nào động đậy.
Đôi mắt đau như kim châm, tràn đầy bọt nước.
Bởi vì sức lực của người đó quá yếu, cho nên chỉ có thể nửa kéo nửa ôm anh lên bờ. Sau đó cúi người, giúp anh ép nước biển từ trong ngực ra ngoài.
Gió biển ban đêm vô cùng lạnh, anh không nhịn được rùng mình.
Sau đó, anh cảm thấy động tác của người đó đột nhiên cứng lại, tiếp theo dường như đứng dậy, không biết đi làm gì đó.
Ý thức của Tề Diên Khánh càng ngày càng trở nên mơ hồ, nhưng anh vẫn cố gắng hết sức mở mắt để nhìn xem người cứu mình là ai.
Anh cố hết sức mở mắt, nhưng chỉ nhìn thấy một mảng mờ mờ, ảo ảo, nước đã làm nhòe mắt anh.
Thứ duy nhất anh nhìn thấy chỉ là đuôi tóc dài của một cô gái và vòng eo mảnh khảnh của cô.
Ngay sau đó thì hôn mê.
Lần thứ hai mở mắt, anh đang nằm trong lòng của Bàng Tú Nhiên, trên người đang đắp một chiếc chăn lông mềm.
Đôi mắt của Bàng Tú Nhiên đỏ ửng, gương mặt lo lắng nhìn anh, hỏi anh có sao không.
Anh nhìn mái tóc dài sau lưng Bàng Tú Nhiên, vì vậy đương nhiên cho rằng cô là người cứu anh.
Chăn lông mềm trên người có lẽ cũng là vì cô sợ anh bị cảm lạnh cho nên mới rời đi lấy chăn đắp cho anh?
Khi đó có rất nhiều người vây quanh anh, hỏi anh có sao không, nhưng trong mắt anh chỉ có duy nhất Bàng Tú Nhiên.
Khuôn mặt tươi cười, dịu dàng của người con gái đó.
Là cô cứu anh.
Sau này, mọi thứ cứ như vậy xảy ra, hai người họ yêu nhau.
Nhưng Hàm Vũ Linh lại đột nhiên xuất hiện, luôn cản trở anh và Bàng Tú Nhiên. Cuối cùng còn ép buộc anh phải cưới cô, hơn nữa còn giấu anh, lén mang thai.
Cô luôn nói là vì cô yêu anh.
Nhưng tình yêu như vậy quả thật quá đáng sợ.
Người phụ nữ đáng sợ có tâm cơ như vậy, lại là cô gái năm đó cứu anh sao?!
Nếu như đó là thật, mọi thứ cô làm sau đó hoàn toàn có thể lý giải được.
Anh lại không nhịn được nhớ lại khoảng thời gian trước, khi mắc chứng cuồng loạn, Hàm Vũ Linh đã gào lên với anh rằng:
“Tề Diên Khánh, đợi sau khi anh biết được chân tướng mọi chuyện xảy ra hai năm trước, anh nhất định sẽ hối hận! Anh đã bị Bàng Tú Nhiên lừa lâu như vậy…”
Tề Diên Khánh có chút mê man.
Lẽ nào anh vẫn luôn hiểu sai mọi thứ?
Lẽ nào… câu chuyện của Hàm Vũ Linh giống hệt câu chuyện nàng tiên cá sao?
Rõ ràng là cô cứu anh, kết quả anh lại cho rằng là Bàng Tú Nhiên cứu mình.