Dạ Âu Thần trở về công ty, lúc đi ngang qua phòng trợ lý, đột nhiên nghe thấy ở bên trong có âm thanh.

Cẩn thận nghe lại, là âm thanh của trợ lý nhỏ của anh.

Làm gì lại gấp gáp như vậy? Xảy ra chuyện gì thế?

Dạ Âu Thần nhíu lông mày, đưa tay thuận thế đẩy cửa ra.

Nhìn bốn phía, trong phòng thư ký chỉ có một mình Hàn Minh Thư đang nằm ở trên ghế sa lông, âm thanh lúc nãy là do cô đã phát ra.

Bước chân của Dạ Âu Thần không nghe theo sai khiến, nó cứ đi về phía cô, ngay cả chính anh cũng không biết tại sao mình lại muốn đi về phía cô.

Đi đến trước mặt cô, Dạ Âu Thần nhìn thấy lông mày thanh tú của Hàn Minh Thư đang nhíu chặt lại với nhau, trên cái trán trắng nõn hiện đầy mồ hôi, thấm ướt cả mấy sợi tóc mai ở bên cạnh trán, mà cánh môi hồng hào khẽ mở khẽ đóng trong không khí, biểu cảm rất là đau đớn.

Đây là... mơ thấy ác mộng?

Đầu ngón tay của Dạ Âu Thần giật giật, anh cúi người xuống đẩy mái tóc ẩm ướt ra thay cô.

“Đừng mà, anh trở về đi...”

Hàn Minh Thư đang mơ thấy ác mộng đột nhiên kêu lên một tiếng, làm cho Dạ Âu Thần gần trong gang tấc giật nảy mình, anh nhìn thấy sắc mặt của cô không tốt, hơn nữa hô hấp của cô càng trở nên dồn dập hơn, cuối cùng thậm chí khóe mắt đều chảy ra nước mắt.

Bộ dạng tràn ngập khổ sở, Dạ Âu Thần đã từng nhìn thấy rồi.

Lần đầu tiên.

Lần đầu tiên lúc cô nhìn thấy mình, cô chính là như vậy, cô vô cùng lo lắng chạy về phía anh, cuối cùng lúc bị mang đi, nét mặt của cô giống y như hiện tại.

Nước mắt long lanh thuận theo khóe mắt của cô trượt xuống rơi vào trên ghế sa lông, như là rơi ở trong lòng của Dạ Âu Thần.

Lúc lông mày của anh nhíu chặt lại càng sâu, người phụ nữ đang nằm ở trên ghế sa lông đột nhiên lại hét to một tiếng rồi mở mắt ra.

Mà anh thì đang khom người xuống, hai người bốn mắt nhìn nhau không hề có sự chuẩn bị từ trước.

Dạ Âu Thần: “...”

Đôi môi mỏng của anh khẽ cử động, vừa định đứng thẳng người dậy, người phụ nữ kia lại duỗi hai tay ra ôm chặt lấy cổ của anh.

“Tốt quá đi thôi, anh không có việc gì hết, em biết là anh sẽ không bỏ lại một mình em mà...”

Lúc nãy, Hàn Minh Thư trong cơn ác mộng cô muốn đi cứu Dạ Âu Thần, nhưng mà có làm như thế nào cũng không đến gần anh, chỉ có thể nhìn anh từ từ rơi xuống, không ngừng rơi xuống, mà mặc dù cô gấp gáp nhưng lại không làm được cái gì.

Cuối cùng lúc cô mở mắt ra thì lại nhìn thấy Dạ Âu Thần sống sờ sờ đứng ở trước mặt của cô, cho nên phản xạ tự nhiên trong đầu thôi thúc Hàn Minh Thư ôm lấy anh.

Có một loại cảm giác quý giá có lại thứ đã mất đi.

Nhưng mà Dạ Âu Thần bị ôm lại không có suy nghĩ giống như cô.

Anh cau mày nghe thấy lời thì thầm ở trong miệng cô, lông mày nhíu lại càng chặt hơn nữa.

Người phụ nữ này...

Dường như xem anh là một người khác?

Nếu không thì lá gan từ đâu tới mà cô lại dám ôm mình như vậy?

Còn có những lời nói không giải thích được?

Một ngọn lửa vô danh tràn vào trong ngực, Dạ Âu Thần nắm chặt lấy cánh tay nhỏ nhắn của cô, kéo cô ra, Hàn Minh Thư hoảng hốt ôm chặt lấy anh: “Không được, đừng đẩy em ra, anh đừng bỏ lại một mình em.”

Dạ Âu Thần: “...”

Đáng chết!

Cô thật sự coi anh thành một người khác, chính là cái người trước đó cô đã nói, người mà cô đã nhận lầm?

Trong lòng của Dạ Âu Thần lại càng cảm thấy khó chịu hơn nữa, trên tay sử dụng chút sức lực, Hàn Minh Thư lưu luyến lại bị anh đẩy ra.

Khóe mắt của cô vẫn còn mang theo nước mắt, một đôi mắt xinh đẹp động lòng người, sắc mặt tái nhợt giống như là đang bị bệnh.

Dạ Âu Thần cười lạnh một tiếng: “Cô coi tôi là ai hả?”

Hàn Minh Thư kinh ngạc nhìn anh.

“Hả?” Nheo mắt lại, toàn thân cao thấp tản ra một hơi thở lạnh lẽo tàn nhẫn muốn giết người, Hàn Minh Thư run rẩy, cô từ từ tỉnh táo lại.

Người trước mắt là sự tồn tại chân thật, mà... Dạ Âu Thần của hiện tại căn bản đã mất đi ký ức, không nhận ra cô.

Mà hồi lúc nãy cô lại thất thố như thế.

Nghĩ đến đây, Hàn Minh Thư nhanh chóng lau nước mắt trên mặt, nói xin lỗi với Dạ Âu Thần.

“Xin lỗi tổng giám đốc.”

Cảm giác vừa thất thố lại vừa kinh ngạc sau khi cô hoàn hồn lại làm cho Dạ Âu Thần càng thêm xác định phỏng đoán của mình, quả nhiên là cô đã nhận lầm mình rồi!

Nếu không thì sao cô lại có phản ứng này, lại có bộ dạng đau lòng gần chết.

Dạ Âu Thần kéo môi cười lạnh.

“Xin lỗi cái gì? Là nhào lên ôm tôi rồi cảm thấy có lỗi, hay là nhận lầm tôi rồi nói xin lỗi?”

Hàn Minh Thư kinh ngạc nhìn anh, có thể cảm nhận được cơn giận từ ánh mắt và hơi thở từ trên người anh, phản ứng đầu tiên của cô là cảm thấy... chắc là anh đang tức giận, bởi vì lúc nãy mình vừa mới ôm anh?

Hàn Minh Thư cắn môi: “Tôi xin lỗi, tôi thật sự không phải cố ý đâu.”

Chỉ là cô mơ thấy ác mộng quá sợ hãi, kết quả vừa mới tỉnh dậy liền nhìn thấy người trong mộng đang đứng ở trước mặt của mình, cho nên lúc đó cô mới không kịp nghĩ tới cái gì, nên không hề do dự mà ôm người ta.

Bây giờ mới từ từ lấy lại tinh thần.

Nếu như biết anh sẽ tức giận như thế, cô chắc chắn sẽ không làm như vậy đâu.

Nhưng mà nói tới thì sao anh lại vào trong phòng thư ký vậy?

Nghỉ đến đây, ánh mắt của Hàn Minh Thư nổi lên nghi ngờ: “Tổng giám đốc, sao anh lại ở đây?”

Dạ Âu Thần: “...”

Vốn dĩ là trong lòng cảm thấy rất nực cười, nhưng mà bây giờ lại bị cô hỏi như thế, Dạ Âu Thần lại chột dạ.

Anh có thể nói là mình nghe thấy tiếng kêu của cô khi cô mơ thấy ác mộng, cho nên mới vào đây xem thử?

Đương nhiên là không thể rồi.

Anh nhếch đôi môi mỏng, ánh mắt lạnh lùng nhìn cô.

Ánh mắt như vậy làm cho tay chân người ta run lên, Hàn Minh Thư ngồi ở đó, cảm thấy sau lưng đều phát lạnh.

Xem ra anh thật sự tức giận rồi.

Hàn Minh Thư rũ tầm mắt xuống, cắn cắn đôi môi màu hồng.

“Tôi xin lỗi, tôi biết hành động lúc nãy của tôi làm anh rất tức giận, nhưng mà tôi thật sự không phải cố ý đâu, tôi chỉ là mơ thấy ác mộng, cho nên tôi mới...”

Cô nói không được nữa rồi, âm thanh càng nói càng nhỏ, đầu cũng càng cúi thấp hơn.

Thấy cô như thế này, trong đầu của Dạ Âu Thần lại càng bực bội hơn, anh đứng dậy.

“Cô mơ thấy ác mộng thì có liên quan gì với tôi?”

Hàn Minh Thư ngạc nhiên ngẩng đầu lên, xem ra anh vô cùng tức giận, Hàn Minh Thư không biết phải nói cái gì cho phải, chỉ có thể cắn môi giữ yên lặng.

Bầu không khí trong phòng thư ký đột nhiên trở nên yên tĩnh, Dạ Âu Thần xoay người lại chuẩn bị rời đi.

“Chuyện đó...” Hàn Minh Thư nhịn không được mà ngẩng đầu lên gọi anh lại.

Đôi chân dài của Dạ Âu Thần dừng lại, anh không quay đầu lại, lên tiếng hỏi: “Còn có chuyện gì?”

Hàn Minh Thư: “Ngày hôm qua, cảm ơn anh.”

Dạ Âu Thần cười nhạo, giọng nói lạnh lẽo: “Không cần đâu, nếu như cô không phải là do Kiều Trị dẫn đi, tôi căn bản cũng sẽ không đi cứu cô.”

Lời nói ngay thẳng này làm Hàn Minh Thư cảm thấy mặt của mình nóng rát, cô chưa từng từ bỏ ý định, tiếp tục nói: “Cho dù là như vậy, tôi vẫn muốn nói cảm ơn.”

Chỉ có điều là cô không cần hỏi vấn đề ngu ngốc như là tại sao ngày hôm qua anh lại muốn cứu em.

“Hết rồi?”

“Hả?”

Hàn Minh Thư sửng sốt, tự nhiên nghĩ đến một chuyện khác, vội vàng nói: “Còn nữa, để tôi mang áo khoác của anh đến tiệm giặt quần áo, sau khi giặt xong rồi thì tôi sẽ trả lại cho anh.”

Dạ Âu Thần: “...”

Dáng người cao lớn đứng ở đằng đó không nhúc nhích, thật lâu sau mới lên tiếng nói: “Cô không biết là tôi có bệnh thích sạch sẽ à?”

“Biết chứ.”

“Nếu biết thì ném cái áo khoác đó đi đi, trả lại tôi làm cái gì?”

Dứt lời, anh không cho Hàn Minh Thư có cơ hội, nhanh chân rời khỏi phòng thư ký.

Hàn Minh Thư ngơ người ngồi trên ghế sa lông, cô không phải là không nhìn ra được so sánh với đêm qua, tâm trạng của anh thay đổi quá lớn.

Chẳng lẽ là... cũng bởi vì mình không cẩn thận ôm anh một cái hả?