Uyên Linh dìu Hoàng Ưng lên phòng, sau đó lấy hộp cứu thương gia đình sơ cứu cho anh. Uyên Linh tỉ mỉ và dịu dàng sơ cứu vết thương, Hoàng Ưng ngồi bất thần nhìn Uyên Linh, trong đầu trống rỗng. 

-"Có đau không?" Uyên Linh dặm bông nhẹ xung quanh chỗ vết thương, giọng nói ân cần. Cô biết lúc này Hoàng Ưng thật sự không ổn.

Hoàng Ưng không nói gì, vẫn nhìn chằm chằm Uyên Linh, trong lòng lại nghĩ đến nhiều chuyện. Trước mắt anh hiện ra cảnh tương hai mươi mấy năm trước. Lúc đó anh chạy nhảy nên té trầy chân, mẹ anh cũng ân cần dịu dàng lo lắng cho anh như thế. Chưa từng có người phụ nữ nào đối cửa với anh như mẹ anh, ấy thế mà bây giờ cô gái từng bị anh tổn thương sâu sắc ngồi ở đây chăm lo cho anh như thế. 

Hoàng Ưng bỗng choàng tay ôm lấy Uyên Linh một cách nhẹ nhàng, anh muốn cảm nhận hơi ấm từ Uyên Linh, muốn được ở bên cô, cùng cô vượt qua mọi đau khổ. Có Uyên Linh ở đây, Hoàng Ưng dường như không còn cảm thấy cô độc nữa, anh cảm thấy cô tuy có cứng đầu, cao ngạo nhưng lại rất ấm áp và trìu mến đấy chứ. Có lẽ, chỉ có những người đã trải qua những chuyện này, mới có thể thấu hiểu và chia sẻ cho nhau.

-"Anh thật sự rất mệt mỏi"

Uyên Linh nghe Hoàng Ưng nói, trong lòng cũng có chút xúc động vì Uyên Linh cũng vậy, cũng cảm thấy rất mệt mỏi. Uyên Linh cũng choàng tay ôm lấy Hoàng Ưng vuốt ve anh dỗ dành.

-"Không sao, có em ở đây"

-"Anh tệ lắm đúng không?" Hoàng Ưng không khóc, chỉ là giọng điệu vô cùng mệt mỏi. Anh tựa vào lòng Uyên Linh, cho dù bây giờ anh có trở thành đứa trẻ ba tuổi cũng không sao, chỉ cần có người hiểu được anh, lắng nghe anh chia sẻ. 

-"Không, không tệ"

Trong lòng Hoàng Ưng bỗng thoáng chút vui, anh đặt bàn tay ấm áp của mình lên mặt Uyên Linh, nhìn cô bằng ánh mắt dịu dàng trìu mến.

-"Cảm ơn em.. Đã ở đây với anh" Nói xong Hoàng Ưng nhìn Uyên Linh một hồi, cả hai im lặng không ai nói gì, không gian cũng vì thế trở nên yên tĩnh, im ắng đến nỗi có thể nghe thấy nhịp tim của hai người đang đập nhanh thế nào.

Hoàng Ưng từ từ đưa mặt mình đến gần mặt Uyên Linh, đôi môi cứ thế áp sát nhau, Uyên Linh không hề từ chối. Cả hai cứ thế đắm chìm. Mấy giây sau, cả hai như bị thức tỉnh từ giấc mộng hoang đường. Uyên Linh quay mặt ra hướng khác, thẳng thừng từ chối nụ hôn, nhưng mặt cô đỏ lên cả rồi, Hoàng Ưng cũng vậy, không biết tại sao lúc nãy lại có thể như thế nữa. Giữa cả hai bỗng có chút khó xử. 

-"Tô.. tôi cất hộp cứu thương đã" Uyên Linh lúng túng, định đứng dậy bỏ đi cho đỡ ngại nhưng bị Hoàng Ưng kéo lại.

-"Ở lại, anh còn muốn ôm em, và cả con của chúng mình nữa" Uyên Linh không muốn bỏ đi nữa, cứ thế ở lại đó cho Hoàng Ưng ôm rất lâu. Cả hai  như đã bắt đầu hé của cho đối phương bước vào cuộc đời của mình, nhưng liệu nó đã quá muộn rồi không?

. . .