" Anh Sun ơi ! Dậy nào, hôm nay là ngày đầu tiên đi học nêú mình đi trễ thì sẽ không hay đâu. Nào nào nào dậy nào " nó ngồi lên người Thiên Khang nhún nhún , lay hắn dậy

" Này, mới sáng sớm mà em đã định giết chết anh rồi à " anh nói rồi ngồi dậy vòng tay qua eo nó và hôn vào môi nó .

" Ưm ... đi vệ sinh cá nhân đi rồi chuẩn bị đi học nào " Băng Nguyên bị hôn đến ngột thở dùng chút sức đẩy Thiên Khang ra rồi giục anh đi chuẩn bị.

Trên xe ô tô

" Moon à em sẽ học lớp 9A3 còn anh học lớp 10D1 lớp của anh đối diện với lớp em nên có gì cứ gọi anh nha " anh nói rồi thổi mạnh vào tóc mái của nó cho tóc bay ra chừa chỗ để hôn vào trán nó .

Hôm nay Bang Nguyên rất đẹp nha . Nó mặc bộ đồng phục của trường . Áo sơ mi tay ngắn , váy ngắn màu đỏ và đôi giày thể thao trắng. Còn Thiên Khang mặc chiếc áo sơ mi tay ngắn , quần dài màu đỏ và đôi giày thể thao màu trắng giống nó .

Tại trường AS

" Moon ơi đến trường rồi đi nào " Thiên Khang dịu dàng nói với nó, còn nó thì cứ chúi đầu vào cái điện thoại

Băng Nguyên và Thiên Khang bước xuống xe thì có rất nhiều lời bàn tán xôn xao, nhưng cả hai không quan tâm vì Thiên Khang thì đã khá quen với những lời bàn tán rồi còn nó thì nghịch cái điện thoại nên có biết trời trăng mây gió gì đâu .

" Moon tới lớp rồi. Bỏ cái điện thoại xuống vào lớp rồi kìa. Hôn tạm biệt cái nào " anh cốc đầu Băng Nguyên rồi giựt cái điện thoại của nó. Nó hôn vào má anh một cái rồi tạm biệt vào lớp học

Lớp Băng Nguyên

" Các em, hôm nay chúng ta có bạn mới. Nào em lên đây giới thiệu đi nào "

" Chào! Mình tên là Hoàng Triết Băng Nguyên cứ gọi là Moon . Xin mọi người giúp đỡ ạ " giới thiệu xong nó quay lại hỏi cô giáo:

" Em ngồi dưới kia được chứ ạ ?" nó chỉ vào chỗ trống cuối lớp bên cạnh cái cửa sổ.

" Được được em cứ tự nhiên đi "

Nó vừa ngồi xuống ghế thì có một bạn nữ quay xuống làm quen với nó .

" Chào bạn, mình tên là Diệp Hạ An rất vui được làm quen với bạn. Bạn nữ này rất xinh nha cũng có phần đáng yêu nữa

" Chào An mình là Moon nãy mình có giới thiệu rồi á, rất vui được làm quen " băng Nguyên nói rồi nở nụ cười với Diệp An làm bạn đỏ mặt.

Sau giờ học mệt mỏi thì giờ cũng là giờ giải lao .

" Moon ơi, cậu có muốn đi đến căn tin với mình không? " Diệp An quay xuống bàn nói với Băng Nguyên

" Được, cậu đợi mình tí " Băng Nguyên chạy sang lớp đối diện (lớp Thiên Khang) rồi đứng chờ.

" Cô em xinh đẹp, làn gió nào đã đưa em đến đây vậy? " một anh chàng cao lớn khá là đẹp trai đi lại bắt chuyện với Băng Nguyên. Cũng không quan tâm lắm nên Băng Nguyên chỉ mỉm cười rồi gật nhẹ đầu coi như là lời chào lịch sự rồi không để ý nữa và đợi Thiên Khang

" Anh Sun à. Xuống căn tin với em không? Em đói sắp ngất rồi " nó thấy anh ra cửa thì đi lại ôm tay anh nũng nịu.

" Được thôi "

" Này Moon sao cậu lại bỏ mình chứ " Diệp An chạy lại khoát tay nó

" Ah xin lỗi tại mình phải ... " nó chỉ chỉ vào Thiên Khang

" Ồ hiểu rồi. Hai người đang hẹn hò với nhau à?" Diệp An kéo nó đi để tránh cho Thiên Khang nghe thấy

Tại căn tin

Cả ba người ngồi trong một góc khuất để tránh sự chú ý xung quanh .

" Moon em ăn gì anh lấy cho"

" Anh cho em một ly matcha nha. Còn An bạn ăn gì ? "

" Ờm cho mình giống như vậy đi "

" Ok vậy hai matcha nha Sun "

Trong lúc Thiên Khang đi thì có ba chị lớp trên. Nói rõ ra là lớp 12, ba chị này đi lại bàn của nó .

" Bé à ! Mới vô trường đã lộ đuôi cáo đi quyến rũ người khác rồi. Bớt đi em à, hôm nay chỉ là lời cảnh báo thôi nha lần sau thì đừng trách chị nha em " một chị đầu đàn đứng ra nói chuyện với nó

" Nếu tôi cứ thích làm đấy để xem chị giở được trò gì với tôi nào " Băng Nguyên chả thèm nhìn vào chị đầu đàn mà cứ cắm cúi vô cái điện thoại

" Mày dám hỗn láo với tao. Bốp " tiếng vang chói tai. Chị đầu đàn tát nó