  Bảo gọi cho mẹ Hoàng hỏi tình hình của Minh xem giờ hắn đang như thế nào, rồi bật loa ngoài:

-Alo, mẹ Hoàng ...giờ thằng Minh nó sao rồi ạ?

Nghe tiếng thở dài của mẹ hắn mà bọn nó cũng hiểu ra, lúc này Linh với Phong cũng vào xem xét tình hình, nghĩ cách để phá bỏ đám cưới:

-Thằng Minh lần đầu bác thấy nó như thế này!Say khướt chỉ nhốt mình trong phòng, bác có gọi cửa như thế nào cũng không ra, không ăn uống gì cả tuần nay rồi!Bọn cháu có cách nào khuyên nhủ nó không, nó cứ lảm nhảm Băng mãi mà bác cũng chưa gọi con bé...

Bọn nó cùng bọn hắn khẽ thở dài vâng dạ với mẹ hắn rồi nghĩ xem nên làm gì:

-Em nghĩ mình cứ gọi đi...lỡ đâu nói Minh biết xong hắn sẽ quay lại thì sao?_Vi xoa xoa cằm suy nghĩ, rồi vỗ nhẹ vào trán.Cả đám cùng gật đầu rồi thực hiện như Vi nói.Bảo cầm máy điện thoại đưa mắt nhìn Nhi Vi và Phi,tiếng nhạc chuông vang lên rồi tắt đầu dây bên kia....đã nghe nhưng không có tiếng:

  -Minh mày đang đâu?....

  Một nửa ngày sau đầu dây bên kia nghe lên tiếng khàn khàn của Minh như đang chìm vào hơi men, bọn hắn đau xót , hắn_người có biệt danh ác quỷ máu lạnh một giọt nước mắt cũng không rơi bao giờ, giết người chỉ là việc thường trực mà nay trở nên tả tơi tội nghiệp như thế này:

  

    -Bar way....Có chuyện gì ??

   Bảo đau lòng ngấp ngứng nói, không biết có nên nói trực tiếp không chỉ sợ hắn không chịu đựng được:

- Mày....lúc nào về? Tao có chuyện muốn...nói!....

  Minh im lặng có vẻ đang loạng choạng đứng dậy, hắn hiện tại trong đầu chỉ toàn hình ảnh nó, đến khi say còn tưởng tượng thấy nó đang bên cạnh, đang cười tinh nghịch nhìn hắn, trong tim hắn đã khảm lên tên “Băng” từ bao giờ không hay, bọn hắn gọi như thế chắc hẳn có liên quan đến Băng, nên hắn không chút chần chừ muốn biết ngay:

  -Nói đi,giờ tao về.....

  

   Nhi xúc động chen vào giật máy nói:

  -Tôi nói anh biết.....Băng 3 ngày nữa sẽ cưới Hàn Lâm.....anh biết không hả?Anh phải đấu tranh chứ,còn có bọn tôi nữa mà! Nếu anh cứ như vậy.....có biết Băng sẽ rời xa anh mãi không?

   Bảo nhẹ nhàng ôm lấy Nhi rồi nói:

  -Mày đã quên rồi thì hãy buông bỏ quá khứ,buông bỏ người quá khứ đi! Không thì mày sẽ mất Băng mãi mãi đấy......

   Minh sốc điện thoại trong tay rơi xuống, hắn bất lực nước mắt rơi,cái gì?Hắn rơi nước mắt?Hắn cảm thấy lồng ngực như bị bóp chặt đau đến nỗi cả phổi cũng không thở được, nhue người trong cơn hen suyễn nhưng không thấy bình thuốc phải nằm quay quắp trong đau đớn.Hắn trợn tròn mắt, 3 ngày nữa Băng của hắn....sẽ cưới Hàn Lâm? Không thể nào hắn không cho phép ,không cho!Hắn vội vàng loạng choạng đứng dậy, mở cửa lao ra ngoài trong cái nhìn đầy lo lắng của bà Hoàng:

-Con đi đâu thế...ăn chút gì đã?!

   Hắn phi nhanh lên moto đi về biệt thự chung trong tức giận hoang mang,hắn đùng đùng đi vào phòng nó ,ngó ngang ngó dọc chỉ thấy nó đang ngủ trên giường gương mặt xinh xắn có chút mệt mỏi ,hắn không thấy Hàn Lâm có lẽ Hàn Lâm đang ở công ty cùng không thấy bọn bạn mình,lúc này hắn vui vẻ hơn bao nhiêu:

  -Anh.....làm gì trong phòng tôi vậy?

   Minh kéo tay nó dậy cố định mặt nó nhìn vào mặt hắn:

  -Em là hôn thê....của tôi!Đúng không?Em nói gì đó đi?Tại sao em lại chấp nhận cưới hắn ta?Em không có chút tình cảm nào với tôi sao?Em có biết không những ngày qua tôi như phát điên...tôi nhớ em đến phát điên!

   Băng cười nhạt nhưng bên ngoài như thế bên trong lại rỉ máu, xin anh đừng để lộ vẻ mặt đau đớn như thế em sẽ không chịu được mà mềm lòng ôm anh vào lòng, nó cố giữ chặt ngực trái để nước mắt không rơi ra:

  -anh nghĩ là còn như vậy sao?? haha anh quyết định bỏ tôi đi...nói chúng ta không hợp...giờ này còn ở đây nói chúng ta còn có hôn ước?Anh thấy hài hước không?

  Minh đau lòng vuốt nhẹ môi nó:

  -Em tại sao .....lại chấp nhận chuyện 3 ngày nữa kết hôn...?

   Băng gạt tay Minh ra lạnh lùng ,tim đau nhói:

    -Không liên quan đến anh!....

   Hàn lâm đi vào cửa thấy cảnh tượng như vậy liền kéo Băng ra khỏi Minh:

  - Giờ cô ấy là vị hôn thê của...Hàn Lâm này! Chứ KHÔNG phải của anh.....Tôi sẽ không làm cô ấy buồn! Cũng không khiến cô ấy khóc như anh...Anh không biết mỗi đêm cô ấy đều lặng lẽ rơi nước mắt vì anh sao?Anh...

-Đủ rồi..._Băng quát lớn đẩy Minh ra ngoài, nước mắt lại lặng lẽ rơi, lúc này Minh bất động hắn làm nó khóc sao?Nó đau lòng như thế nhưng hắn lại ở đó uống rượu không tìm cách giải quyết,hắn thật đáng chết!Giờ nhìn nó bên người khác hắn muốn phát điên, nó vốn là của hắn , thuộc về hắn...

Cả bọn thấy tiếng nó hét nên từ phòng lao ra nhìn cảnh tượng trước mắt mà đau lòng thay, Minh quỳ thụp xuống trước cửa phòng nó , đứng trước mặt hắn là Băng đang lau nhẹ nước mắt, mặt lạnh tanh , Hàn Lâm lại ôm khẽ vai nó:

-Không có gì đâu...Giờ mời cậu ra khỏi phòng chúng tôi!