CHƯƠNG 20: GIẢ LÀM VỢ CHƯA CƯỚI!

Thành phố Giang Thành, trong một biệt thự cao cấp.

Choang! Đậu Bạch Thâm  giận dữ ném chai rượu trong tay ra, đây không biết đã là chai rượu thứ bao nhiêu bị hắn ném xuống.

"Đồ khốn, lại dám đánh cả tao, còn bắt tao phải gọi mày là ba nữa, Đậu Bạch Thâm  tao không báo mối thù này thì thề không làm người!" Cứ nghĩ đến mình bị Diệp Lăng đánh đập tàn bạo, hơn nữa còn buộc phải gọi anh là ba khiến Đậu Bạch Thâm  không nhịn được nổi giận bừng bừng.

Đậu Bạch Thâm  lớn đến thế này rồi mới là lần đầu tiên phải chịu nhục nhã lớn như vậy. Điều này khiến đôi mắt hắn toát tên ý định giết người lạnh lẽo.

“Diệp Lăng , tao muốn mày phải chết!” Đậu Bạch Thâm  nghiến răng nghiến lợi hét to.

Nhưng lúc đó ở bên này, Diệp Lăng vẫn đang dương dương tự đắc, ở bên cạnh hai người đẹp mà không biết bao nhiêu đàn ông phải ghen tị đến chết.

“Mua sắm cả một ngày trời khiến bụng em hơi đói rồi, không bằng chúng ta đi tìm chỗ nào đó ăn chút gì được không?” Diệp Lăng xách túi lớn túi nhỏ, sờ sờ cái bụng đã hơi đói.

Vừa nghe thấy vậy, Địch Huệ Lâm lập tức cao hứng kêu lên: “Được ạ được ạ! Em biết một nhà hàng mà món ăn ở đó vô cùng ngon. Bây giờ em sẽ đưa hai người đến đó ăn nhé.”

Sau đó, Diệp Lăng cùng với hai người Địch Huệ Lâm và Thẩm Tước lái xe đến nhà hàng ăn cơm.

Hơn mười phút sau, đoàn người Diệp Lăng đã đến nhà hàng đó.

“Ăn có bữa cơm thôi mà còn phải đi xa như thế, bụng tôi đói đến xẹp lép rồi.” Sau khi xuống xe, Diệp Lăng không nhịn được ca thán.

Nghe thấy tiếng ca thán của Diệp Lăng , Địch Huệ Lâm hừ một tiếng nói: “Diệp Lăng , không phải chỉ là mười phút đi đường hay sao? Xem anh bị đói kìa, đợi lát nữa em sẽ cho anh ăn no.”

“Được rồi được rồi!” Diệp Lăng nói: “Đúng rồi, Lần này ai mời đây! Trước tiên anh phải nói rõ, trên người anh không có tiền đâu.”

Xì! Vừa nghe thấy vậy, nét mặt Địch Huệ Lâm lập tức khinh bỉ.

Thẩm Tước nói: “Nhất định là chị mời rồi, bất kể là đối với Huệ Lâm hay là cậu vừa nãy tôi còn chưa nói cảm ơn cậu mà.”

“Chị Tước, chị đối với em thật sự quá tốt! Em yêu chị đến chết đi được!” Diệp Lăng cười đùa hí hửng nói.

Thẩm Tước tức giận nói: “Anh đi chết đi!” Sau đó ba người đi vào trong nhà hàng.

Vừa mới vào trong nhà hàng, Diệp Lăng l nhìn thấy một bóng người quen thuộc.

Diệp Lăng vừa cười vừa thì thầm nói: “Chị Tước, người theo đuổi chị lại đến rồi.”

Cái gì? Nghe thấy vậy, Thẩm Tước nghi ngờ nhìn qua. Chỉ nhìn thấy lúc này ở chỗ không xa, Thẩm Thành mặt mày tươi cười rạng rỡ đi tới.

Nhìn thấy Thẩm Thành, Thẩm Tước lập tức nhíu mày, cô cũng không nghĩ tới mình vậy mà sẽ gặp phải Thẩm Thành ở đây. Điều này khiến sắc mặt của cô rất khó chịu.

Địch Huệ Lâm ở bên cạnh kinh ngạc kêu lên: “Sao lại gặp phải anh ta rồi? Thẩm Thành này thật sự là hồn ma cứ lảng vảng không tan, lần này xem chị họ làm thế nào mới đuổi được anh ta đi.”

Diệp Lăng khinh bỉ nói: “Thẩm Thành này vậy mà dám theo đuổi Thẩm Tước của mình, mình nghĩ vẫn nên đánh cho hắn ta một trận nhừ tử xem sau này hắn ta còn dám quấy rầy chị Tướchị Tước nữa không.

Địch Huệ Lâm bĩu môi nói: “Diệp Lăng , Anh chỉ biết dùng bạo lực để giải quyết vấn đề. Anh phải biết chị họ là người xinh đẹp nhất ở thành phố Giang Thành, rất nhiều người thích chị ấy, một mình anh có đánh lại được không?”

“Haha!” Diệp Lăng cười to nói: “Sợ cái khỉ gì, chị Tước đã nói không thích hắn ta mà hắn ta vẫn còn quấn lấy không chịu buông, anh sẽ khiến hắn ta bẽ mặt.”

“Tiểu Tước à. Thật trùng hợp, chúng ta lại gặp nhau rồi.” Lúc Diệp Lăng và Địch Huệ Lâm đang nói, đã thấy Thẩm Thành mặt mày tươi cười đi đến nói.

Thẩm Tước lạnh lùng nói: “Đúng vậy, Tôi đi ăn cơm với bạn.” Nghe thấy Thẩm Tước nói vậy, ánh mắt Thẩm Thành không nhịn được nhìn sang Diệp Lăng . Lần trước hắn ta cũng ăn cơm cùng với Thẩm Tước, người đàn ông này rốt cuộc có quan hệ gì với Thẩm Tước? Nhìn thấy Diệp Lăng , Thẩm Thành không thể không thầm oán hận trong lòng.

“Tiểu Tước à. Nếu chúng ta đã có duyên gặp nhau, không bằng chúng ta cùng nhau ăn một bữa cơm nhé!” Thẩm Thành cười nhẹ nói.

Thẩm Tước lúc này không nhịn được nhíu mày. Cô không thể không liếc nhìn Diệp Lăng . Nhìn thấy ánh mắt của Thẩm Tước, Diệp Lăng lập tức ngầm hiểu trong lòng. Nói thật là Diệp Lăng cũng không thích Thẩm Thành, dù sao tên này cũng là tình địch của mình.

Diệp Lăng cười nói: “Rất xin lỗi! Hôm nay tôi và vợ chưa cưới của tôi cùng nhau ra ngoài ăn cơm, vì thế không rảnh cùng mấy người ăn cơm.”

Ế? Vợ chưa cưới? Nghe thấy Diệp Lăng nói vậy, nét mặt Thẩm Thành đầy kinh ngạc, có điều theo như anh ta tìm hiểu thì Thẩm Tước chưa có chồng chưa cưới. Nếu như vậy thì chỉ có một khả năng chính là Địch Huệ Lâm là vợ chưa cưới của Diệp Lăng .

Thẩm Thành hoàn toàn tin chắc vào phân tích của bản thân, sau đó cười nói: “Haha! Hóa ra cô gái này chính là vợ chưa cưới của anh, vậy trước tiên tôi xin chúc mừng anh. Nhưng chuyện hai người cùng nhau đi ăn cũng không có liên quan mấy đến Tiểu Tước. Tôi và Tiểu Tướcđi ăn cơm, không phải buổi hẹn hò của anh và cô gái này càng tốt hơn sao?”

Thẩm Thành nhìn Địch Huệ Lâm nét mặt tràn đầy tự tin hài lòng. Nhìn thấy tình hình trở nên như vậy, Diệp Lăng không nói nên lời, não của tên Thẩm Thành này sao lại như não heo vậy.

Nét mặt Địch Huệ Lâm lúc này khổ sở vô cùng, mặt cô đỏ ửng, không dám ngẩng đầu nhìn ai.

Diệp Lăng đành nói: “Rất xin lỗi, anh hình như hiểu lầm rồi.”

“Hiểu lầm rồi? Tôi hiểu lầm cái gì chứ?” Thẩm Thành nghi ngờ hỏi lại.

Diệp Lăng cười nói: “Vợ chưa cưới mà tôi nói không phải là Địch Huệ Lâm, mà là Thẩm Tước.” Lúc nói những lời này, nét mặt Diệp Lăng đầy vẻ khiêu khích.

“Cái gì?” Nghe thấy mấy lời của Diệp Lăng , nét mặt Thẩm Thành không dám tin.

Thẩm Thành đanh mặt lại, nghiến răng nói: “Làm sao có thể như vậy? Anh chỉ là đồ ngốc vô tích sự, làm thế nào mà có vợ chưa cưới là Tiểu Tước được?”

“Xì! Diệp Lăng khinh thường nói: “Vậy có thể thế nào chứ, có phải anh không tin phải không? Nếu anh không tin, bây giờ tôi có thể làm cho anh xem, khiến anh từ bỏ hẳn tâm tư.” Diệp Lăng nói xong những lời này, đột nhiên dùng tay ôm lấy eo Thẩm Tước. Hành động táo bạo của Diệp Lăng khiến Thẩm Tước bị dọa cho sợ đến ngây ngốc. Nhưng lúc này Thẩm Tước cũng biết vì sao Diệp Lăng lại làm vậy. Vì thế nên cô chỉ im lặng chịu đựng, không hề đẩy Diệp Lăng ra, mặc dù vẫn giận dữ trừng mắt nhìn Diệp Lăng .

Diệp Lăng hoàn toàn coi như không thấy ánh mắt của Thẩm Tước, dù sao thì mối quan hệ của hai người bọn họ vốn dĩ không cần phải nói nhiều lời, lúc này trong lòng Diệp Lăng vô cùng sảng khoái, đây vẫn là lần đầu tiên anh có hành động thân  mật như thế này với Thẩm Tước. Điều này khiến Diệp Lăng không thể không hơi cảm ơn Thẩm Thành, nếu không phải là Thẩm Thành, anh cũng sẽ không có cơ hội làm như thế này.

“Không, chuyện này tuyệt đối không thể như vậy!” Nhìn thấy hành động thân mật của Diệp Lăng và Thẩm Tước khiến Thẩm Thành tức giận đến mức tái mét mặt kêu to.

“Haha!” Diệp Lăng cười to nói: “Có gì mà không thể chứ? Nói thật cho anh biết, hiện tại tôi đã chung sống với chị Tước rồi, vì thế sau này anh đường có lại tới làm phiền chị Tước nữa, nếu không đừng trách tôi không khách sáo với anh.

“Không, Điều này lại càng không thể!” Thẩm Thành điên cuồng gào thét: “Anh chẳng qua chỉ là một tên ngu ngốc vô tích sự, hơn nữa tôi đường đường là đại thiếu gia Tập đoàn Giang Thành, anh làm thế nào mà tranh được người phụ nữ của tôi?”

Diệp Lăng đành nói: “Nếu anh không tin, anh có thể tự mình hỏi chị Tước.”

Vừa nghe thấy vậy, hai mắt Thẩm Thành liều chết nhìn chằm chằm vào Thẩm Tước hỏi lại: “Tước à, em nói cho anh biết toàn bộ chuyện này không phải là thật phải không, anh ta không phải là chồng chưa cưới của em, vừa nãy anh ta chỉ toàn nói lung tung đúng không?”

Mặc dù mối quan hệ hiện giờ của Thẩm Tước và Diệp Lăng là mối quan hệ chị em, nhưng mà Thẩm Tước đối với Diệp Lăng cũng có cách nghĩ như vậy. Hơn nữa nếu như vậy có thể khiến Thẩm Thành hoàn toàn từ bỏ tâm tư thì cũng là một chuyện tốt.

Vừa suy nghĩ đến đây, Thẩm Tước gật đầu nói: “Diệp Lăng nói không sai. Tôi thực sự là vợ chưa cưới của cậu ấy, ngoài ra chúng tôi đã ở cùng nhau rồi, vì thế vẫn mong anh sau này đừng đến làm phiền tôi nữa.”

“Hahaha! Vì sao? Rốt cuộc vì sao lại như thế?” Sau khi nghe thấy Thẩm Tước trả lời như vậy, mặt Thẩm Thành xám như tro tàn. Cảm giác lúc này của anh ta giống như toàn bộ thế giới này đều có ý đồ xấu với mình.

Thẩm Thành vẫn luôn thích Thẩm Tước, từ trước đến nay anh ta đều coi Thẩm Tước là người phụ nữ của mình, nhưng thật không ngờ chính ngày hôm nay, Thẩm Tước đột nhiên đưa ra một người chồng sắp cưới, điều này làm sao mà anh ta có thể chịu nổi.

Thẩm Thành hít một hơi thật sâu nói với Thẩm Tước: “Tước à, thực ra anh có một câu đã muốn nói với em từ lâu rồi, đó chính là anh vẫn luôn rất thích em, anh thích em đã hơn mười năm rồi, cầu xin em làm bạn gái của anh được không?”

Diệp Lăng không ngờ tới da mặt Thẩm Thành này lại dày đến thế, ngay trước mặt mình mà lại còn dám tỏ tình với vợ chưa cưới giả của mình. Điều này  coi mình như là người chết rồi vậy!

Thẩm Tước lạnh mặt nói: “Thẩm Thành, vừa nãy tôi đã nói rõ rang với anh rồi, tôi đã có chồng chưa cưới, hơn nữa chúng tôi đã sống chung rồi.” Cô vừa nói vừa chủ động ôm lấy cánh tay Diệp Lăng , mỉm cười hạnh phúc nói: “Tôi rất yêu chồng chưa cưới của tôi, hơn nữa khoảng một năm nữa là chúng tôi sẽ kết hôn rồi.” Vì khiến Thẩm Thành hoàn toàn từ bỏ ý tứ, Thẩm Tước cũng hao phí hết tâm tư rồi.

Tận mắt nhìn thấy Thẩm Tước chủ động ôm lấy cánh tay mình, Diệp Lăng sảng khoái như muốn nở hoa trong lòng. Nét mặt Thẩm Thành lúc này trắng bệch như chưa từng thấy, anh ta không ngờ Thẩm Tước vậy mà có thể nói ra những lời như thế. Điều này khiến anh ta cảm thấy mất hết mặt mũi, bản thân như một thằng hề tự mình đa tình vậy.

Ánh mắt Thẩm Thành nhìn Diệp Lăng  đầy ý muốn giết người, theo như anh ta thấy thì đều là lỗi lầm của Diệp Lăng . Nếu như không phải Diệp Lăng đột nhiên xuất hiện chen ngang cướp lấy tình yêu thì Thẩm Tước hoàn toàn chính là người phụ nữ của anh ta. Nhìn thấy ánh mắt đầy ý giết người của Thẩm Thành, Diệp Lăng tỏ vẻ khinh thường. Nếu Thẩm Thành này thực sự muốn đến tìm mình gây rắc rồi, Diệp Lăng cũng không ngại dạy bảo anh ta một trận. Xem ra Diệp Lăng vốn không xem cậu ấm con nhà giàu Thẩm Thành này ra gì.

Thẩm Thành hít một hơi thật sâu rồi nói: “Nếu đã như thế thì anh sẽ đi trước. Nhưng không cần biết tiểu Tước như thế nào. Chỉ cần là vẫn chưa kết hôn, anh sẽ không từ bỏ em.” Thẩm Thành này là người lòng dạ rất sâu, mặc dù vô cùng oán hận trong lòng, nhưng anh ta tuyệt đối không hề biểu hiện ra. Sau khi nói xong câu này, Thẩm Thành  quay người rời đi.

Nhìn theo bóng lưng rời đi của Thẩm Thành, Diệp Lăng không thể không thở phào nhẹ nhõm, theo như Diệp Lăng thấy, Thẩm Thành này lòng dạ rất sâu hơn nữa còn rất giỏi nhẫn nhịn, xem ra sau này đối với người này cần phải cẩn thận hơn.

Tranh giành người phụ nữ của mình hoàn toàn chính là tự tìm ngược đãi! Lúc này Diệp Lăng trái ôm phải ấp, tâm trạng vô cùng thoải mái.

Ha Ha Ha! Suy nghĩ đến đây, Diệp Lăng không thể không cười to hả hê vài tiếng.

“Lăng à, cậu ôm đủ chưa?” Chính lúc này, Thẩm Tước lạnh lùng trừng mắt nhìn Diệp Lăng như muốn giết người nói.

Diệp Lăng cười ngượng ngùng buông tay mình ra nói: “Tướct à, chị là vợ chưa cưới của em, em vĩnh viễn ôm chị không bao giờ  đủ cả.”

Thẩm Tước tức giận mắng: “Cậu bớt lợi dụng chị mình đi, tôi vẫn là chị của cậu đấy!”

Diệp Lăng cười nịnh nọt hỏi lại: “Tước à, chị vừa mới nói một năm nữa sẽ gả cho em mà, cái này là thật hay giả đấy?”

Thẩm Tước đảo mắt nói: “Điều này đương nhiên là giả rồi, tôi làm sao mà gả cho cậu được? Tôi vẫn là chị của cậu, cậu đừng nằm mơ nữa!”