CHƯƠNG 71: LƯU NGUYÊN HÀO PHÁ LỆ NHẮN TIN

Diêu Lan Hạ tháo găng tay, y tá đeo một đôi mới cho cô.

Trong phòng phẫu thuật bên cạnh, nhịp tim của bệnh nhân giảm mạnh, dường như sắp không chịu được nữa!

"Xảy ra chuyện gì thế?"

Khi Diêu Lan Hạ bước vào cửa, bác sĩ Vương hung hăng trợn mắt nhìn Tôn Giai Lệ, mắng không thương tiếc: "Kỹ thuật thế này cũng dám vào phòng phẫu thuật! Tính mạng bệnh nhân là trò đùa đấy hả! Cút ra ngoài!!"

Tôn Giai Lệ cắn răng không phục: "Tim bệnh nhân chảy máu không phải lỗi của tôi. Sao lại trách kỹ thuật của tôi!"

“Cút ra ngoài!” Bác sĩ Vương tức giận đến không kiềm chế được, nếu không phải đang phẫu thuật, anh ta thật muốn đá chết cô ta.

Diêu Lan Hạ thay thế Tôn Giai Lệ, bình tĩnh nói: "Bác sĩ Vương, hãy bớt giận, có thể bắt đầu được chưa?"

"Được, rút ống hút!"

"Vút—"

Kỹ thuật gọn gàng khiến bác sĩ Vương kinh ngạc.

"Cô..." Bác sĩ Vương muốn hỏi cô là ai thì Diêu Lan Hạ đã nói tiếp: "Bác sĩ Vương, còn chưa tới bước nguy kịch, xin mời tiếp tục."

"Được."

Không so sánh thì không biết, so sánh mới phát hiện ra tốc độ của bác sĩ Vương chỉ bằng một nửa so với tốc độ của Đào Khánh Trần, nhưng bác sĩ Vương lại mang danh hiệu bác sĩ hàng đầu khoa ngoại tim mạch nha! Xem ra... sau này phải đổi người rồi.

"Chuẩn bị... lật tâm nhĩ trái."

Cú lật thành công và thành thạo của Diêu Lan Hạ giúp anh ta dễ dàng thực hiện bước tiếp theo.

Lần này, bác sĩ Vương càng kinh ngạc đến ngây người, kỹ thuật này không biết đã luyện qua bao nhiêu lần rồi?

Nhờ sự tham gia của Diêu Lan Hạ, toàn bộ ca phẫu thuật rất thành công, bác sĩ Vương mỉm cười, nói: "Còn lại giao cho cô, được không?"

"Tất nhiên là được."

"Bác sĩ Diêu khổ cực rồi.”

Bác sĩ Vương bước ra khỏi phòng phẫu thuật, nhìn thấy Đào Khánh Trần đã hoàn thành ca mổ từ lâu mà vẫn đang ngồi ở ngoài, anh ta thầm đắc ý cười nói: "Không ngờ khoa nội lại cất giấu một tài năng xuất sắc như vậy, phó chủ nhiệm, không biết có thể cho tôi xin bác sĩ vừa rồi về làm đội phó, gia nhập đội của tôi được không?”

Đào Khánh Trần cười một tiếng: "Rất xin lỗi, cô ấy là hoa có chủ rồi.”

Bọn họ hợp tác vô cùng hoàn hảo, đơn giản chính là ăn ý, chỉ cần Diêu Lan Hạ đồng ý, cô lập tức có thể chuyển sang khoa ngoại.

Bác sĩ Vương cau mày, nói:  "Về phần Tôn Giai Lệ kia, tôi không hiểu nổi làm sao cô ta lại được phong hàm giáo sư! Haizz! Trong tương lai, tốt hơn hết nên tránh xa những người chỉ biết vênh mặt tự đắc như thế."

Đường Khánh Trần thầm nghĩ, lúc bình chọn, Cao Dĩnh Nhi hết sức ủng hộ Tôn Giai Lên, sao có thể tệ như vậy?

Diêu Lan Hạ khâu vết thương cho bệnh nhân, xâu kim qua lại, kỹ thuật thành thạo, những năm này tay nghề không hề sa sút, cô nhất định là sinh ra để làm bác sĩ ngoại khoa!

Bác sĩ gây mê và chuẩn bị dụng cụ bên cạnh nhìn đến ngây người.

Sau khi thực hiện liên tiếp hai ca phẫu thuật, Diêu Lan Hạ bước ra khỏi bàn mổ, cả người bủn rủn, mặt ướt đẫm mồ hôi, tái nhợt, suốt 12 giờ kia mà...

Lúc bước ra từ phòng mổ số 5 đã là mười rưỡi tối, liên tục thực hiện hai ca phẫu thuật, cộng thêm tối hôm qua không ngủ, sắc mặt Diêu Lan Hạ tái mét tiều tuỵ.

Cô tháo khẩu trang xuống, khuôn mặt nhỏ nhắn không còn một giọt máu.

"Cô sao rồi?"

Đào Khánh Trần không nhịn được đưa tay đỡ lấy cánh tay cô, Diêu Lan Hạ như bị điện giật lui về phía sau: “Tôi không sao, sao phó chủ nhiệm vẫn còn ở đây?"

"Tôi đang đợi bạn cùng khoa."

Diêu Lan Hạ nhìn mấy bác sĩ đang đẩy bệnh nhân ra ngoài: “Ở bên trong à?"

Đào Khánh Trần lắc đầu: "Cô ấy đã đi ra ngoài rồi, nhưng chính mình lại không biết."

Diêu Lan Hạ ngây n người một hồi rồi bật cười khanh khách: "Anh nói tôi? Phó chủ nhiệm lầm rồi, tôi là người của khoa nội."

"Nội khoa cùng ngoại khoa không tách biệt, kỹ thuật của cô rất tốt, thích hợp ở ngoại khoa hơn. Tôi sẽ không ép buộc cô. Cô hãy cân nhắc kỹ, làm phụ tá cho tôi đi, sau này cô muốn tự mình làm phẫu thuật, tôi sẽ toàn lực ủng hộ, nâng đỡ cô."

Đi theo học hỏi anh ta là cơ hội ngàn năm có một, nhưng...

"Không cần, sau này tôi sẽ không cầm dao mổ nữa, cám ơn ý tốt của phó chủ nhiệm."

Diêu Lan Hạ kéo thân thể mệt mỏi bước ra ngoài, Đào Khánh Trần không ngại ngần đi theo phía sau cô: "Cô rõ ràng được ông trời ưu ái ban cho tài năng, tại sao lại không muốn?"

Lời khen ngợi của anh ta không mang ý gì khác, thực sự đánh giá cao năng lực của cô, điều này khiến cô rất cảm động.

"Là do anh ta? Chồng... cô?" Đào Khánh Trần khổ não nói ra hai chữ.

Trên mặt Diêu Lan không có một gợn sóng: "Cuộc sống của tôi không phải xoay quanh một mình anh ta, anh không cần đoán."

Lúc cô trở lại, phòng làm việc đã không còn một bóng người, Diêu Lan Hạ xoa lông mày ngồi ở trên ghế, ngơ ngác nhìn tay mình, tay phải hơi run lên, cũng may ở mũi khâu cuối cùng cô đã cắn răng kiên trì hoàn thành.

Vừa nãy mồ hôi trên mặt cô đều vì cảm giác đau nhói trên tay mà chảy ra, nhưng cô không muốn để anh ta biết.

Nghỉ ngơi vài phút, cô sờ điện thoại cầm lên, sau khi mở ra, lông mày Diêu Lan Hạ nhíu chặt lại.

Trên màn hình hiện ra hơn hai mươi cuộc gọi nhỡ, tất cả đều là của Lưu Nguyên Hào!

Phản ứng đầu tiên của cô là không tin, phản ứng thứ hai là cô đang nằm mơ đúng không? Diêu Lan Hạ thậm chí còn tự tát vào mặt mình vài cái.

Đau quá... là thật.

Ngoài điện thoại còn có tin nhắn.

Trong ba năm, đây là tin nhắn duy nhất mà Lưu Nguyên Hào gửi đến, an tĩnh nằm trên màn hình.

Anh phá lệ gọi cho cô hơn hai mươi cuộc điện thoại, thậm chí còn phá lệ nhắn tin cho cô!

"Thấy tin nhắn thì gọi lại."

Khi Diêu Lan Hạ nhìn thấy tin nhắn này, trong lòng lặng lẽ phát ra một luồng ấm áp, nhất thời cảm thấy say mê cho rằng Lưu Nguyên Hào đang quan tâm đến mình.

Không thể liên lạc được với cô trong suốt cuộc phẫu thuật, anh khẩn trương sao?

Mang trong mình sự chờ mong, Diêu Lan Hạ định gọi lại cho Lưu Nguyên Hào, nhưng đã gần mười một giờ, cuộc gọi có ảnh hưởng đến giấc ngủ của anh không?

Anh đi công tác chắc hẳn rất mệt mỏi.

Nhưng mà, Diêu Lan Hạ không kiềm chế được mà thấy nhớ nhung, cắn môi ấn gọi lại.

Một chuỗi dài âm thanh thông báo được khuếch đại mấy lần bên tai, âm thanh càng kéo dài tâm trạng cô càng khẩn trương, điều kỳ lạ là không ai nghe máy.

Lẽ nào đã ngủ rồi? Diêu Lan Hạ cảm thấy có chút mất mác, vừa định cúp máy, đột nhiên điện thoại được kết nối, cô vô cùng hưng phấn, cố ngăn tiếng hét ở trong họng: "Hào..."

Ngay cả tên anh cô cũng đã gọi ra, bên kia truyền lại một giọng nói, nhưng là giọng nói chanh chua, nhỏ dài của một người phụ nữ, đương nhiên không thuộc về Lưu Nguyên Hào.

"Tìm chết đấy hả, muộn thế này còn gọi điện?!”

Mai Khánh Vân trả lời điện thoại, nhưng tại sao cô ta lại cầm điện thoại di động của Lưu Nguyên Hào? Không phải Lưu Nguyên Hào không ở nhà đi công tác sao? Hơn nữa, đã muộn như vậy, Mai Khánh Vân còn cầm điện thoại di động của anh, chẳng lẽ hôm nay hai người họ ngủ chung?

"Lưu Nguyên Hào đâu? Đưa điện thoại cho anh ấy."

Diêu Lan Hạ đã cố hết sức khiến giọng nói của mình trở nên bình thường, mặc dù mạch máu của cô gần như vỡ ra.

Cô hối hận tại sao mình không mang điện thoại di động vào phòng mổ, tự trách mình tại sao anh gọi nhiều cuộc như vậy mà cô không nghe được một cuộc.

Nhưng cô không thể để Mai Khánh Vân biết được cảm xúc của mình.

Mai Khánh Vân không hề kinh hoảng khi nghe thấy giọng của Diêu Lan Hạ, cô ta cười lạnh, giả vờ quay người lại, phát ra âm thanh: "Anh Hào, đã muộn thế này đương nhiên là ngủ rồi, cô tìm anh ấy có chuyện gì, tôi không ngại giúp cô chuyển lời.”

Cô ta bắt chước giọng điệu của cô, hiệu quả châm chọc còn cao hơn.

Cô ta lẳng lặng chờ cho Diêu Lan Hạ mất kiểm soát rồi tan vỡ, muốn nhìn thấy Diêu Lan Hạ phát điên, càng hi vọng cô sẽ nói ra mấy lời thô tục, cứ như vậy, chờ thời cơ cô ta sẽ ghi âm lại, sau đó bật cho anh nghe, ngày Diêu Lan Hạ rời khỏi nhà họ Lưu sẽ không còn xa nữa sao?

Nhưng Diêu Lan Hạ không hề, thật ra cô có vô số lời muốn mắng lại, nhưng hôm nay cô quá mệt mỏi, miễn cưỡng ứng phó một câu: "Vậy thì để anh ấy ngủ tiếp đi."

Cô nói xong liền chủ động cúp điện thoại.

Đặt điện thoại xuống, Diêu Lan Hạ cười nhạt tự giễu, có vẻ như Lưu Nguyên Hạo gọi điện cho cô cũng không phải thật lòng quan tâm đến cô? Nếu không, tại sao anh còn ngủ cùng người phụ nữ kia chứ?

Nhắm mắt lại, thể xác và tinh thần Diêu Lan Hạ đều kiệt quệ, tay phải phát run, càng thêm đau nhức!

"A!"

Cảm giác đau nhói truyền từ bàn tay, hôm nay làm việc quá sức dường như đã khiến vết thương cũ tái phát. Nếu để lâu hơn, hậu quả sẽ thực sự tai hại.

Diêu Lan Hạ nhấc chân sải bước ra ngoài!

Biệt viện Di Cảnh, phòng khách.

Mai Khánh Vân thừa dịp Lưu Nguyên Hào chưa vào, vội vàng xóa ghi âm cuộc gọi vừa rồi, cất điện thoại vào vị trí cũ.

Trong sảnh biệt thự đêm khuya, Lưu Nguyên Hào từ phòng làm việc trên lầu hai bước xuống, đèn chùm pha lê rực rỡ trên mái vòm chiếu xuống tiền sảnh giống như một tòa lâu đài thời trung cổ.

Khi dáng người cao lớn của Lưu Nguyên Hào đi xuống lầu, ánh hào quang của anh càng thêm chói mắt, vẻ đẹp của anh không chỉ nổi bật về ngoại hình, còn có vẻ tự nhiên và quý phái.

Mai Khánh Vân đứng dậy, mê đắm nhìn Lưu Nguyên Hào, lòng bàn tay co rút, người đàn ông này, cô ta nhất định phải nắm chắc!

"Anh Hào, anh xong việc rồi sao?"

Mai Khánh Vân cười nhẹ, ôn nhu như nước, chỉ chờ anh tùy tiện thưởng thức.

Lưu Nguyên Hào lười biếng đáp lại: "Ừ."

Mai Khánh Vân bước nhanh đi tới đón anh, vòng tay ôm anh: “Nếu xong rồi, chúng ta đi nghỉ ngơi đi, cũng muộn rồi."

Lưu Nguyên Hào vừa rồi định nghỉ ngơi, nhìn thấy Mai Khánh Vân liền gạt đi cơn buồn ngủ, tách tay cô ta ra, nói: "Tôi có việc phải làm. Cô nghỉ ngơi trước đi."

Mai Khánh Vân uỷ khuất, làm bộ nũng nịu, đôi tay mảnh khảnh mềm mại chậm rãi vuốt ve ngực anh: "Anh Hào, em đặc biệt chờ anh. Anh xa nhà đã nhiều ngày như vậy, cuối cùng anh cũng trở về với em, anh ngủ cùng em đêm nay được không?”

Lưu Nguyên Hào thu tay về: "Cô là phụ nữ mang thai, nghỉ ngơi sớm đi."

"Anh Hào..."

"Đi ngủ."

Mai Khánh Vân không dám đòi hỏi nữa, đành phải ngoan ngoãn đồng ý: "Anh Hào, anh cũng nghỉ ngơi sớm đi nhé.”

Lưu Nguyên Hào ngồi trên sô pha trong phòng khách, cầm điện thoại di động bỏ quên ở đây mở ra, màn hình không có tin nhắn nào cả.

Anh đã liên lạc với cô rất nhiều lần, cô không thể không nhìn thấy, trong tin nhắn anh rõ ràng bảo cô gọi lại, Diêu Lan Hạ dù có cứng đầu cứng cổ cũng không thể không trả lời điện thoại.

Chuyện gì đã xảy ra? Hay vẫn đang bận?

Cho dù bận rộn đến đâu, cũng không thể không có thời gian xem điện thoại chứ?

Mấy ngày nay anh đều không nghe được tin về Diêu Lan Hạ, anh về nhà liền gọi điện, cô lại không thèm gọi lại cho anh lấy một cuộc?

Lưu Nguyên Hào đến cả tin nhắn cũng nhắn rồi, cô còn thờ ơ?

Ý tưởng ly hôn thật mạnh mẽ, cô chỉ mong anh sẽ không bao giờ trở lại?

Lưu Nguyên Hào cầm điện thoại di động đi đi lại lại trong phòng khách, cuối cùng đi đến cuối hành lang, gian phòng đầu tiên trong góc là của cô.

Lưu Nguyên Hào duỗi tay ra, xoay nắm cửa, cửa không khóa, mở ra có tiếng lách cách.