CHƯƠNG 19: TÀI XẾ HOẮC, ANH CHỈ ĐÁNG GIÁ NÀY THÔI

Hơi thở của cô ngay lập tức bay đến lượn lờ trong mũi Hoắc Gia Dục .

Anh ta hơi sững sờ, đôi mắt lạnh lùng hơi nheo lại nhìn Lê Băng Thanh đang gần sát mình.

Đôi môi hồng mềm mại của cô gần sát bên tai anh, cô nói rất nhỏ nhẹ: "Hoắc Gia Dục , đừng tự tin như vậy, đối với loại người ai cũng có thể lên giường được giống một chiếc xe buýt giá rẻ tôi không có bất kỳ hứng thú nào cả, nghe cho rõ nhé, tôi ăn mặc thế nào đều không liên quan gì đến anh, anh đã mất đi tư cách để khiến tôi làm điều gì đó vì anh rồi, anh không xứng để tôi phải lãng phí tế bào não đi quyến rũ."

Dứt lời, hai mắt Lê Băng Thanh trở lại bình thường, cô thản nhiên nhìn anh ra, rồi thúc đầu gối mạnh một cái thẳng vào bụng dưới của Hoắc Gia Dục .

"A... Cô..." Hoắc Gia Dục đau đớn kêu lên một tiếng, đôi mắt lạnh lùng giận dữ nhìn Lê Băng Thanh.

Còn Lê Băng Thanh thì lợi dụng lúc anh ta xoay người đã đi đến bên cạnh, sau đó cô cố ý ném túi xách trong tay mình vào thẳng gương mặt tuấn tú của anh ta, đập ngay vào mũi.

"Lê Băng Thanh..." Sắc mặt Hoắc Gia Dục xanh mét, anh ta tức giận rống to.

Lê Băng Thanh nghiêng đầu nhìn anh ta khẽ nở nụ cười, sau đó cô lập tức đi thẳng ra ngoài phòng khách không thèm quay đầu lại.

Khi cô vừa ra đến phòng khách, thì Hoắc Gia Dục đã đuổi theo giữ chặt lấy cổ tay mảnh khảnh của cô.

Lê Băng Thanh thấy thế thì hơi híp mắt lại, ánh mắt lạnh lùng nhìn anh ta: "Anh làm gì thế?"

Hoắc Gia Dục tức giận đỏ mắt nhìn cô khinh thường, giọng anh ta lạnh như băng: "Nếu như không phải vì Giai Giai bảo tôi đến đón cô, thì cô cho rằng tôi sẽ về sao? Giai Giai hiền lành như vậy, thật sự không hiểu sao lại có người chị gái mưu mô thủ đoạn như cô được?

Lê Băng Thanh nghe thấy anh ta nói Hạ Giai hiền lành tốt bụng thì suýt nữa đã phun ra máu, cô thật sự không biết Hoắc Gia Dục dùng tiêu chuẩn gì để đánh giá một người là tốt hay xấu.

Anh ta nhận xét về người khác thật là "Không giống người thường", có lẽ do mắt anh ta mọc ở chân.

Lê Băng Thanh bị Hoắc Gia Dục kéo đi, rồi bị ép ngồi sau xe anh ta.

Nhà cũ nhà họ Hoắc nằm trên sườn núi ở phía đông thành phố K, suốt con đường rộng rãi bằng phẳng là một hàng cây cổ thụ kéo dài tận đến giữa sườn núi, đến đó là có thể trông thấy một ngôi biệt thự xa hoa, diện tích rất lớn, trong đó còn có cả một hồ nước trong veo, một vườn hoa rực rỡ. Phía sau biệt thự là một ngọn núi lớn, hoàn cảnh vô cùng yên tĩnh, trong lành và nên thơ.

Sau khi chiếc Bentley màu đen vào trong nhà cũ nhà họ Hoắc, Lê Băng Thanh bước xuống xe trước, sau đó cô lục ví mình ra tìm lấy một tờ tiền một nghìn đồng, rồi đứng trước cửa ghế lái, thấy Hoắc Gia Dục vừa xuống xe, cô đã nhét vào trong tay anh ta.

Thấy thế, đôi mắt lạnh lùng của Hoắc Gia Dục trợn tròn lên, anh ta nhìn sang Lê Băng Thanh không hiểu nổi: "Cô có ý gì?"

Còn Lê Băng Thanh thì khẽ nhướng mày, cô cười một tiếng nói: "Lái xe Hoắc, đây là tiền xe tôi trả cho anh, anh đừng chê nhiều tiền, anh chỉ xứng với cái giá này thôi."

Dứt lời, cô xoay người rất tao nhã, túi xách vung lên, lại đập "bộp" một cái thẳng vào một bên mặt đẹp trai của Hoắc Gia Dục , sau đó không thèm nhìn anh ta cái nào, đi thẳng về phía phòng khách.

Hoắc Gia Dục cầm tờ một nghìn trong tay, đôi mắt lạnh lùng hung dữ nhìn chằm chằm vào bóng lưng của Lê Băng Thanh, ánh mắt anh ta vô cùng sắc bén giống như đang hận không thể xông lên bóp chết cô được.

Anh ta chỉ xứng với tờ một nghìn thôi sao? Trước đây sao anh ta không phát hiện ra cô gái này khi giận lên lại hung dữ như vậy nhỉ? Xem ra dáng vẻ yếu ớt dịu dàng trước đây đều là giả vờ cả, đúng là một người phụ nữ mưu mô xảo quyệt.

Lê Băng Thanh và Hoắc Gia Dục một trước một sau bước vào phòng khách, thì nhìn thấy ông nội của Hoắc Gia Dục , Hoắc Tử Duy đang từ trên lầu đi xuống, còn người đi cùng với ông ấy lại là người đàn ông đẹp trai mà có nằm mơ Lê Băng Thanh cũng không ngờ được là anh lại xuất hiện ở nhà họ Hoắc.