Bà Hương nhìn thấy Quỳnh An thì vui mừng khôn xiết, vội vã đóng cửa quán mà theo nàng vào trong nhà. Có rất nhiều chuyện bà thắc mắc muốn hỏi nàng nhưng chưa có dịp tái ngộ. Bà nắm tay nàng thân thiết:

- Em dạo này khỏe chứ? Tại sao nhìn người lại gầy và xanh như vậy?

Nàng mỉm cười dịu dàng trấn an:

- Em vừa rồi có ốm qua một chút, hiện tại đã rất khỏe rồi. Chị đừng lo.

- Sống ở đó thế nào Quỳnh An? Vì sao em quay trở lại tìm Tứ? Chị vẫn mãi không hiểu có chuyện gì xảy ra nữa.

- Anh ấy đối với em rất tốt.

- Điều này chị biết. Nhưng chị chỉ quan tâm đến cảm nhận của em.

Nàng im lặng đi đến bên cửa nhìn ra sau vườn, đôi mắt nàng xa xăm vô định thất thần trong giây lát, cho đến lúc quay lại thì trên môi nàng đã là nụ cười thường trực:

- Em bây giờ được tự mình lựa chọn con đường phía trước để đi, điều gì tốt hay xấu em đều biết cả. Chị đừng lo cho em mãi như thế, cũng phải lo cho cuộc sống của chị sau này đi chứ.

Bà Hương cười khổ:

- Tương lai chị thì có gì phải lo chứ.

Quỳnh An tiến lên nắm bờ vai tròn trịa của bà Hương, ánh mắt cô dịu dàng:

- Chị Hương! Cuộc sống của chị cũng đã từng trải qua bao nhiêu đau khổ, hiện tại chị có quyền đi tìm hạnh phúc cho riêng mình, vậy tại sao lại không thử một lần chứ. Em hy vọng chị sẽ trân trọng cuộc sống của chị và không bao giờ từ bỏ nó.

- Có chuyện gì với em phải không Quỳnh An? Em hôm nay lạ lắm. Bà Hương nhìn sâu vào đôi mắt nàng, hy vọng tìm được câu trả lời nhưng vẫn chỉ thấy một đôi mắt sâu thẳm hun hút khó đoán.

- Em rất tốt. Chỉ là em muốn chị cũng được hạnh phúc.

Bà Hương cười thở phào nhẹ nhõm.

- Nhìn em nói em đang sống tốt như vậy chị rất mừng. Ngoại trừ một vài chuyện hắn đã có lỗi với em trước đây ra thì Tứ là một người đàn ông tốt, ai cũng biết hắn ta yêu em rất nhiều. Quá khứ đã qua lâu rồi, quên được thì quên đi em ạ.

Nàng cúi mặt che dấu đôi mắt đang chứa đựng bao nhiêu bi thương:

- Vâng, em hiểu. Em mượn điện thoại chị ra ngoài nói chuyện với một người bạn chút.

Nói rồi nàng bước ra phía sau, cầm điện thoại trên tay bấm một dãy số. Một lát sau thì phía bên kia đầu dây có người nhấc máy.

- Xin chào! Đây là khách sạn K…

- Là chị đây. Nàng chen ngang câu nói của người bên kia.

- Aa… Chị Quỳnh An! Sao giờ chị mới gọi điện cho em? Chị có biết em rất nhớ chị không. Cả anh trai cũng rất nhớ chị.

Nghe được giọng nói reo lên thích thú của Oanh thì đôi môi nàng dãn ra thoải mái. Giọng nàng nhẹ như gió thoảng:

- Chị xin lỗi. Chị có chút việc bận thời gian qua không tiện liên lạc với em được. Em vẫn ổn chứ?

- Em rất ổn. Chị bao giờ thì trở lại đây chơi với em? Em thực là rất nhớ chị mà.

Nàng bật cười:

- Được. Khi nào rảnh chị nhất định đến thăm em. Em làm việc ở đó chính thức rồi à?

- Vâng! !@#$%$^&^*&%&^(*

Nàng giữ nguyên nụ cười trên môi im lặng lắng nghe Oanh líu lo kể chuyện bên kia đầu dây. Nghe cô nói chuyện, nàng vẫn luôn cảm thấy rất thoải mái.

- À, chị Quỳnh An. Lần trước khi chị vừa rời khỏi thì sáng hôm sau xuất hiện những bài báo viết về chị. Chị ổn chứ? Không sao chứ? Em đã rất lo cho chị, anh trai em cũng rất lo cho chị.

- Chị ổn, không sao cả.

- Thế thì tốt quá. Chị thu xếp nhanh nhanh về đây chơi đi. Từ ngày chị đi anh Uy Vũ cũng ít trở về khách sạn, anh ấy trốn tránh để không phải nhớ đến chị.

Nàng bật cười nhỏ:

- Đứa trẻ này lại nói lung tung rồi.

Giọng Oanh bỗng nhiên trùng xuống:

- Em nói thật đấy. Em hiểu anh Uy Vũ còn hơn cả anh ấy hiểu bản thân mình. Em rất muốn chị trở thành chị dâu em.

- Em còn nói nữa là chị cúp máy đấy.

- Vậy em không nói nữa. Oanh buồn bã

- Chán quá, anh Uy Vũ không có ở đây, nếu không đã được nói chuyện với chị rồi. Mà chị cho em số điện thoại liên lạc của chị đi, khi nào buồn em gọi.

Nàng khéo léo từ chối Oanh, bản thân nàng hiểu rõ khi ở với Tứ tuy anh không cấm đoán gì nhưng vẫn rất chú ý đến những hành động của nàng, nàng cũng không muốn gây phiền toái cho ai.

Trước khi tắt máy, nàng có nói với Oanh vài điều khiến cô cứ mãi vẩn vơ suy nghĩ, mãi cho đến sau này khi nghĩ lại, cô mới hiểu rõ tại sao hôm ấy nàng lại nói những điều đó.

- Oanh! Thời gian ở cùng em chị cũng rất quý mến em, chị coi em như em gái của chị. Sau này cho dù có chuyện gì xảy ra, chị hy vọng em vẫn mãi giữ được nụ cười vô tư như bây giờ, hy vọng em mãi mãi được vui vẻ sống như hiện tại. Chuyển lời cảm ơn của chị đến anh Uy Vũ. Cảm ơn anh ấy đã giúp đỡ chị, chị vẫn mãi không quên hình ảnh anh ấy bước vào đưa chị thoát khỏi mấy người đàn ông háo sắc. Chị mang ơn anh ấy, cũng rất quý mến anh ấy.

****************

- Chị có chuyện gì muốn hỏi em mà cứ ấp úng mãi thế? Nàng thấy bà Hương hết nhìn mình rồi lại vò chặt hay bàn tay vào nhau thì bật cười.

- Chị…chỉ là chị rất muốn hỏi em…

- Chuyện gì vậy?

- Chị rất tò mò chuyện về gia đình em? Trước đây em chẳng phải rất muốn trở về sống bên Mẹ sao? Vì sao đột nhiên quay lại đây như vậy?

Nàng mỉm cười, ánh mắt quay ra nhìn bà Hương chỉ toàn đầy cô đơn và đau khổ:

- Em không còn Mẹ nữa, cả đứa em trai cũng mất rồi.

Bà Hương khẽ run lên, khuôn mặt hơi tái lại:

- Quỳnh An! Giọng bà bỗng nhiên nghẹn lại. Người con gái đang đứng trước mặt bà đây rốt cuộc đã phải trải qua những chuyện gì? Suốt thời gian qua cô ấy đã sống như thế nào? Nỗi đau vì sao lại có thể nhiều đến thế trong cuộc đời của một con người chứ.

Nàng quay lưng bước đi, nụ cười đông cứng trên môi. Nàng nói nhỏ:

- Chị yên tâm, em không sao đâu. Mọi chuyện đã qua rồi, hiện tại em không muốn nghĩ nhiều nữa, chỉ muốn sống một cuộc sống thật bình dị bên cạnh người mình yêu.

Bà Hương vẫn không cảm thấy an tâm hơn một chút nào, bóng lưng nàng quay lại với bà, bờ vai ấy đang khẽ run lên vì phải kìm nén quá nhiều cảm xúc.

Bà Hương không cầm lòng bước lên nắm nhẹ bờ vai nhỏ bé của nàng, giọng bà cũng đượm buồn:

- Có thể khóc được thì khóc lên đi Quỳnh An. Đừng cố gắng chịu đựng mọi chuyện một mình như thế nữa.

- Em làm gì còn nước mắt mà khóc nữa chị. Quỳnh An cười khổ:

- Chị không phải lo lắng, em nghĩ Mẹ em ở nơi xa cũng muốn em được sống vui vẻ và hạnh phúc.

- Quỳnh An!

Nàng quay lại nhìn bà Hương, ánh mắt nàng vẫn luôn sâu thẳm khó đoán như vậy:

- Ngày em về quê, nghe tin Mẹ vì những bài báo viết về em mà mất, em trai đi học xa nhà nghe tin dữ về mẹ, trên đường trở về cũng bị tai nạn mà không qua khỏi, em khi ấy thực chỉ muốn sau khi chịu tang cho Mẹ xong rồi sẽ đi theo Mẹ, cuộc sống của em đã có quá nhiều đau thương, em không muốn sống tiếp nữa. Thế nhưng ngay cả việc chịu tang cho Mẹ em còn không làm được, chẳng một ai muốn nhận em làm người thân nữa, em bị mọi người xua đuổi như một đứa bị bệnh dịch lây lan. Em phải trốn ra mộ của Mẹ buổi tối, quỳ trước mộ Mẹ chịu tội. Em khóc, em cười, như một người điên dại mất đi ý thức. Được mấy ngày liên tiếp như vậy thì em kiệt sức bị ngất đi, khi tỉnh dậy em mới biết em được một bác gần đó nhìn thấy đưa về nhà, tuyệt nhiên không có một người thân nào bên cạnh lo lắng cho em. Em biết quê hương đã không chào đón em nữa, rồi em nhớ đến nơi đây. Tuy rằng nơi đây không phải là nơi cho em một cuộc sống vui vẻ, nhưng nghĩ lại thì suốt quãng thời gian qua em đã gắn bó với nó, em đã trưởng thành ngay trên mảnh đất này. Rồi em quay trở lại đây, khi ấy em chỉ nghĩ đơn giản là trở lại để gặp chồng em thêm một lần, sau đó em sẽ đi đến một nơi thật xa không một ai biết em để bắt đầu một cuộc sống mới. Chỉ không nghĩ một thời gian em lại mất đi một phần ký ức, em quên mất việc Mẹ và em trai mình đã không còn, cũng quên mất Tứ và Ba là hai người hoàn toàn khác nhau.

Bà Hương đau xót tiến lên ôm trọn Quỳnh An vào lòng, bàn tay vỗ về khẽ sau lưng nàng:

- Chị mong em sẽ được sống thật hạnh phúc! Quỳnh An!