Nàng lặng lẽ đứng rất lâu trước mộ Ba, ánh mắt nhìn chăm chú vào hình ảnh của hắn gắn trên bia đá lạnh lẽo.

Thời gian nàng quen hắn tương đối dài, nhưng trong lòng nàng chỉ luôn coi hắn là một khách làng chơi nên cũng không hề bận tâm đến nhiều. Chỉ không nghĩ đến hắn thế mà lại phát sinh tình cảm đối với nàng, còn vì nàng mà bất chấp tất cả để có thể đường đường chính chính rước nàng về nhà làm vợ. Nàng khi ấy đối với hắn nhiều nhất vẫn là cảm động và biết ơn, lần đầu tiên trong đời lại có người đàn ông đối với nàng thâm tình lo lắng chu toàn nhiều đến vậy. Sống cùng hắn dưới một mái nhà, được hắn quan tâm tới mình từng chút một, nàng dần dần cũng mở lòng ra muốn đón nhận hắn, muốn chân chính có một mối quan hệ đàng hoàng cùng hắn. Nàng như một cô gái mới lớn chưa trải sự đời, hằng ngày vui vẻ hạnh phúc với sự chiều chuộng yêu thương của hắn, hưởng thụ tình cảm thực sự hắn dành cho mình. Giây phút nàng quyết định sẽ đối diện cùng hắn nói chuyện yêu đương, hạnh phúc vỡ oà khi biết tin mình được làm mẹ, thì hắn lại rời đi mất. Hắn bị chính những người mà hắn tin tưởng phản bội, hắn ra đi mà không cho nàng có cơ hội nói với hắn hai tiếng yêu thương.

Ngày nàng đau đớn biết tin hắn đã mất, cũng là ngày người đàn ông tên Tứ bước vào cuộc sống của nàng, nhẫn tâm chà đạp cưỡng bức nàng ngay trong căn phòng của hai vợ chồng họ. Đối với người đàn ông tên Tứ này, nàng vừa ghê tởm, vừa sợ hãi, vừa hận hắn đến tậm tim gan. Vậy mà sao chứ, thời gian vừa qua nàng còn ôm ấp ở cùng một chỗ với hắn, ăn ngủ cùng hắn, đêm đêm triền miên cùng với hắn.

Nghĩ đến đây, Quỳnh An khuỵ chân xuống nền gạch như đã hoàn toàn cạn kiệt sức lực, bàn tay run rẩy bám vào bia mộ của Ba mà cười chua chát:

-   Ha ha ha. Em thật đáng ghê tởm phải không Ba? Em thế mà lại mang thai đứa con cùng với hắn. Em thế nhưng lại có con với hắn…

Nàng gục mặt xuống mộ, bờ vai run rẩy vừa khóc vừa cười như điên dại.

-   Anh bảo em phải làm như thế nào bây giờ? Anh bảo em phải sống và đối diện với chuyện này làm sao đây? Ba ơi!

Đáp lại nàng, chỉ có tiếng gió thổi lạnh lùng.

-   Anh bỏ em, con cũng bỏ em, rồi đến mẹ và em trai em cũng rời bỏ em, chị gái em xua đuổi em không cần em nữa. Em chẳng còn ai bên cạnh, chẳng có một ai cần đến em. Hu hu hu. Anh cho em theo anh và con, mẹ cho con theo mọi người nhé. Con sống mà khổ quá mẹ à! Sao cuộc đời con lại bất hạnh như vậy hả mẹ?

Thời điểm Tứ lao đến bên nàng, trên chiếc váy tinh khôi ấy đã nhuốm đầy màu đỏ của máu, nở rộ như những đoá hoa đẹp mà chói mắt đến rợn người. Khuôn mặt nàng mỉm cười an yên giống như một thiên sứ đã bay về trời.

Tứ đau đớn gào tên nàng đến lạc cả giọng, bàn tay run rẩy nắm chặt vết cắt sâu trên cổ tay nàng vẫn đang không ngừng trào máu ra ngoài.

Thời gian này nàng rất ngoan ngoãn bên cạnh hắn, còn biết lấy lòng hắn khiến hắn vừa cao hứng vừa vui vẻ. Hắn còn tưởng nàng đã nguôi ngoai nỗi hận đối với hắn mà chịu cho hắn một cơ hội, hoá ra tất cả cũng vẫn chỉ là lừa dối hắn. Lần trước cũng là nàng khiến hắn buông bỏ cảnh giác cho nàng có chút không gian tự do, cuối cùng là chạy trốn khỏi hắn suốt mấy tháng đến tận thành phố khác. Lần này thì sao chứ, nàng cư nhiên chạy đến tận nơi này muốn tự vẫn.

Nàng hận hắn như vậy sao?

Hận hắn đến mức cho dù hoài thai đứa nhỏ cùng hắn, vẫn không thể nào chấp nhận ở cùng một chỗ với hắn, muốn dùng cái chết để thoát khỏi hắn.

Khi đám thuộc hạ của hắn chạy tới nơi, chỉ thấy hắn như con thú bị thương không ngừng ôm lấy nàng mà gọi tên nàng, hoàn toàn đã mất tự chủ. Ánh mắt hắn nhuốm đầy bi thương, khàn giọng nhắc đi nhắc lại câu nói:

-   An ơi! An ơi! Đừng bỏ anh! Xin em đừng rời bỏ anh! Xin em…xin em…