CHƯƠNG 44: XẢO QUYỆT VÔ CÙNG

Quách Sương trêu chọc khiến tôi có chút khó chịu.

Tôi đó giờ đều không biết mua coca còn có tầng ý nghĩa này đấy, trước kia tôi vẫn khá tò mò vì sao việc kinh doanh của Tần Phụng lại tốt như thế.

Hóa ra còn bán cả cái đó nữa.

Bây giờ đã hiểu rồi, nhưng tôi không biết nên vui hay nên buồn nữa.

Tôi cảm thấy khí chất của Tần Phụng khá giống với Quách Sương, bề ngoài cũng rất xinh đẹp, hơn nữa còn là tiếp viên hàng không, khiến tôi có loại huyễn hoặc giống với Triệu Hà, Từ Nhiên trước đó.

Tiếp viên hàng không trong cảm nhận của tôi là cái gì đó vừa thần bí vừa cao cấp.

Nhưng bây giờ lại cảm thấy hơi hạ cấp một chút.

Tôi cũng không sốt sắng liên lạc với Tần Phụng nữa.

Tôi trở về Nam Minh, đầu tiên là kết toán 10,5 tỷ tiền hàng, Quách Trì An cũng không cần tôi phải đưa gấp 15 tỷ tiền mua cửa hàng cho ông ta.

Ông ta nói mình cũng không cần gấp, kêu tôi giữ tiền lại mà trang trải cuộc sống.

Quách Trì An rất quan tâm tôi, ông ta biết tôi muốn mua nhà cho mẹ, nên mới nói tôi cứ dùng tiền trước đi.

Về đến nơi, tôi đi đến cửa hàng bách hóa, mua cho mẹ tôi mấy lọ kem dưỡng da tay L’Occitane, hơn một triệu rưỡi một lọ, kỳ thực tôi cũng có biết nhãn hiệu nào tốt đâu, chẳng qua từng trông thấy Tề Khuê dùng loại L’Occitane này, cảm thấy đồ Tề Khuê dùng chắc hẳn không thể kém được.

Mẹ tôi cũng nên bảo dưỡng da tay một chút rồi.

Về tới căn hộ ở khu phố cũ, tôi trông thấy Triệu Hà đang ở ngoài sân giặt quần áo, không chỉ giặt quần áo của mình, mà còn giặt cả đồ của mẹ tôi nữa.

Thấy tôi đã về, cô ta liền cười chào tôi, mẹ tôi cũng đang ngồi trong sân nhắm mắt dưỡng thần, có vẻ nghỉ ngơi không tốt lắm.

Tôi đi đến gần mẹ, nói với bà: “Mẹ, con vừa được phát lương, mua cho mẹ kem dưỡng da tay này, mẹ phải chăm sóc da tay một chút đi.”

Mẹ tôi mở mắt ra, trông thấy kem dưỡng da tay tôi mang về, lập tức kinh ngạc nói: “Đây là đồ hàng hiệu à, là L’Occitane đó, mẹ từng thấy Tề Khuê dùng, đắt lắm đúng không, con mua cho mẹ cái này làm gì chứ? Tay mẹ mua cái loại thuốc mỡ ba nghìn một tuýp bán ngoài lề đường bôi là được mà.”

Tôi lập tức cười nói: “Thuốc mỡ đó dừng sản xuất rồi ạ, lần trước con muốn mua cho mẹ mà không mua được đấy, kem dưỡng này có hơn năm trăm nghìn một lọ thôi, cũng không tính là đắt.”

Mẹ tôi rất tức giận, bà nói: “Vậy con mua một lọ kem dưỡng da tay này là được rồi, làm gì mà mua cả đống bình bình lọ lọ, rồi còn cái gì mà dưỡng da mắt nữa chứ, mẹ có dùng đến đâu.”

Tôi cười cười, biết ngay mẹ tôi sẽ không muốn nhận mấy thứ này đâu mà, liền nói: “Mẹ ơi, cửa hàng này người ta bán cả bộ, chứ không bán lẻ, nhưng không sao, chẳng phải con mới vừa được nhận lương à? Còn có, cái vòng này là ông chủ Quách cược ngọc thắng được một viên phỉ thúy làm thành đấy, ông ấy kêu con tặng cho mẹ.”

Tôi dối quanh dối co mới đưa được chiếc vòng phỉ thúy màu tím tử la này cho mẹ tôi đeo.

Mẹ tôi đeo vòng lên tay xong thì vui vẻ cực kỳ, bà cười nói: “Cái vòng này đẹp thật đấy, màu tím bắt mắt ghê, bao nhiêu tiền đó? Đừng tùy tiện nhận đồ ông chủ đưa, không tốt đâu biết chưa?”

Tôi cười nói: “Là ông ấy cược thắng mà, có hơn triệu rưỡi thôi ạ, ông ấy kêu con giữ lấy mà chơi, con mới mang về tặng mẹ đấy chứ.”

Tôi nào dám nói cho mẹ tôi biết cái vòng này đáng giá bao nhiêu tiền, nếu để bà ấy biết được, chắc chắn sẽ bắt tôi đem trả lại thôi.

Mẹ tôi nhận được vòng thì rất vui, dẫu sao bà cũng là phụ nữ, đương nhiên cũng thích mấy món đồ đẹp đẽ này thôi.

Mẹ tôi nói: “Ông chủ của con tốt bụng thật đấy, con phải chăm chỉ làm việc vào, biết chưa? Nhưng mà con phải nhớ cho kỹ, ngàn vạn lần không được tham gia cược ngọc đâu đấy, đừng có thấy ông chủ con thắng được tiền, liền ngứa ngáy trong lòng, không được đâu nghe chưa? Người ta thua được, chứ chúng ta thua không nổi đâu, ba con cũng vì cược ngọc mà tự sát đấy, con đừng để mẹ phải lo lắng, nghe không?”

Tôi lập tức đáp: “Con biết rồi mà, con chỉ giúp ông ấy tiêu thụ phỉ thúy thôi, không chơi đâu ạ.”

Tôi biết trong lòng mẹ tôi có bóng ma tâm lý nên chỉ đành lừa bà thôi.

Mẹ tôi vốn đang vui vẻ, đột nhiên tiếng ồn từ đội thi công xây dựng truyền tới, khiến bà đau đầu nhức óc.

Tôi thấy sắc mặt mẹ trở nên khó coi, liền nói: “Mẹ, ông chủ con có một căn biệt thự ở vùng ngoại ô, ông ấy không dùng đến, nhưng lại muốn tìm người coi sóc, ông ấy muốn tìm một người giúp việc, hàng tháng giúp ông ấy trông coi căn biệt thự ở ngoại ô kia, mỗi tháng sẽ trả bốn triệu rưỡi, mẹ qua đó làm nhé.”

Mẹ tôi hỏi: “Có thích hợp không? Không thêm phiền phức cho con chứ, đừng kéo hết cả họ hàng thân thích vào như thế, sẽ tạo thành ảnh hưởng không tốt, khiến ông chủ nghĩ con là người không đáng tin cậy đấy.”

Tôi nói: “Ông ấy hỏi con mà, nói là tìm người nào mà chẳng là tìm, chọn người mình biết càng yên tâm hơn một chút, nếu mẹ không muốn tới đó làm thì con đành từ chối vậy.”

Mẹ tôi nói: “Mẹ làm, dù sao cũng đỡ hơn đi rửa bát thuê.”

Tôi cười cười, nói: “Vậy để con chuyển lời lại cho ông chủ, mẹ thu dọn đồ đạc một chút đi, chuẩn bị chuyển vào đó ở nhé.”

Mẹ tôi gật gật đầu, đứng dậy đi vào nhà thu dọn đồ đạc.

Tôi cũng đứng lên, thấy Triệu Hà đang phơi quần áo, liền lại gần, ôm lấy cô ta.

Triệu Hà rất nghe lời, không hề kháng cự tôi, chỉ quay đầu ngượng ngùng nhìn tôi, nói: “Mẹ anh trông thấy bây giờ.”

Tôi hấp tấp nhấc Triệu Hà lên, sau đó ôm cô ta về phòng, thả Triệu Hà xuống giường, tôi lập tức áp lên, cuồng nhiệt hôn.

Triệu Hà rất nhanh đã nóng lên, tiến nhập trạng thái, nhưng tôi cũng có chừng có mực, thân mật một hồi liền thôi, tôi cũng không phải thật sự muốn làm với cô ta, thời gian không thích hợp.

Tôi đứng dậy, đưa hai món đồ trang điểm cho cô ta, nói: “Cầm lấy dùng đi.”

Triệu Hà vui vẻ nhận đồ trang điểm, nói: “Đây là hàng hiệu nhỉ, hơn một triệu rưỡi một lọ.”

Tôi cười cười, cực kỳ thích bộ dạng nghe lời này của Triệu Hà, cô ta không giống Từ Nhiên, mẹ nó chứ một bộ chưa thấy qua sự đời, cái gì cũng muốn.

Chẳng qua Từ Nhiên cũng có ưu điểm của Từ Nhiên, cô ta rất thích khoe khoang trước mặt tôi, hơn nữa dâm đãng cực kỳ, Triệu Hà còn xa mới bằng được Từ Nhiên.

Thấy Triệu Hà bắt đầu mở đồ trang điểm ra dùng, tôi liền ngồi xuống, di động lúc này lại đổ chuông, tôi nhìn thử, là số điện thoại của ngân hàng, liền trực tiếp cúp máy.

Tôi không định đầu tư, giọng của mấy người con mẹ nó có ngọt thế chứ ngọt nữa, tôi cũng không mua dịch vụ quản lý tài sản của mấy người đâu.

Tôi gọi điện thoại cho Quách Trì An, nhờ ông ta gửi số điện thoại của nhân viên sale kia cho tôi, sau đó tôi liên lạc với người đó, chốt căn biệt thự ở khu Hồ Mỏ Vịt.

Lúc gọi điện cho nhân viên sale kia, tôi mới biết người đó là nữ, giọng nói cũng rất ngọt ngào, khi chốt thời gian với tôi cứ luôn miệng gọi tôi Lý tổng, Lý tổng, khiến tôi ngượng không chịu nổi.

Tôi mà là tổng gì chứ, đầu năm nay người nào cũng có thể gọi là tổng này tổng kia à.

Tôi quyết định mua căn biệt thự ở Hồ Mỏ Vịt.

Nhưng tôi không thể nói với mẹ là mình mua được, chỉ có thể nói đây là của ông chủ thôi, một nhân viên bán hàng như tôi, mỗi ngày bán mấy tỷ tiền phỉ thúy, liệu có lấy được vài trăm triệu tiền hoa hồng không?

Một lần hai lần mẹ tôi còn tin, nhưng quá nhiều lần thì không thể nào tin được.

Điện thoại tôi đổ chuông, cầm lên nhìn, là Từ Nhiên gọi điện đến.

Tôi nhấn nút nhận cuộc gọi.

Từ Nhiên ở đầu dây bên kia nói: “Tâm trạng Tề Khuê hôm nay tệ lắm, ba cậu ấy vừa mắng cho cậu ấy một trận, bây giờ hãy còn đang sa sút tinh thần đó, anh qua an ủi cậu ấy một chút đi.”

Tôi cười cười, ngày tháng sa sút tinh thần của Tề Khuê còn nhiều lắm, ba cô ta lần này thua sáu tỷ, ước chừng sắp thua hết cả gia tài rồi, ngày tháng tươi đẹp của Tề Khuê nhà cưng hẳn cũng sắp tận rồi.

Thực ra Từ Nhiên gọi điện cho tôi thế này cũng là theo yêu cầu của Tề Khuê thôi, con người Tề Khuê tôi biết, chết đến nơi rồi vẫn phải giữ mặt mũi, muốn tôi tới an ủi cô ta, lại nhất định không chịu chủ động gọi điện thoại cho tôi, kiêu quá mà.

Tôi nói: “Được, ở đâu?”

“Tiểu Tây Môn.”

Tôi cúp máy, sau đó nói: “Tôi đã uống rượu nên không lái xe được, em lái giúp tôi.”

Triệu Hà gật gật đầu, nói: “Em trang điểm chút đã nhé.”

Tôi ngồi trên giường, ôm eo Triệu Hà, tay lại không thành thật, Triệu Hà bĩu môi vẻ không đồng ý, nhưng không nói gì, tôi cười cười, thấy lông mày cô ta bị vẽ lệch, liền buông lỏng tay ra, không chọc cô ta nữa.

Tôi chính là thích Triệu Hà nghe lời, luôn lấy tôi làm trung tâm như thế.

Loại cảm giác này cực kỳ thoải mái.

Triệu Hà trang điểm xong, thay một bộ quần áo, là một chiếc váy liền màu đen, chân đi giày bệt, nhìn cũng có chút nhan sắc đấy, nhưng so ra thì vẫn không bằng Từ Nhiên, Tề Khuê, hôm nay lại mua cho Triệu Hà bộ đồ vậy.

Tôi cùng Triệu Hà đi ra ngoài, nói: “Mẹ ơi, con ra ngoài một chuyến nhé.”

Mẹ tôi đáp từ trong phòng ra một tiếng, chúng tôi liền rời khỏi nhà, Triệu Hà lái xe của tôi, chở tôi tới Tiểu Tây Môn.

Đến Tiểu Tây Môn, ở trước cửa hàng bách hóa, tôi trông thấy Tề Khuê, còn cả Từ Nhiên nữa.

Chúng tôi dừng xe, hội họp với bọn họ, vẻ mặt Tề Khuê đen xì, tâm trạng rõ ràng rất không tốt.

Sau khi thấy Triệu Hà, cô ta hít hít mũi, hỏi: “Cô cũng dùng L’Occitane à? Dựa vào cái gì chứ?”

Triệu Hà nhìn tôi một cái, tôi cười cười, nói: “Sao cô ấy lại không thể dùng?”

Tề Khuê tức giận cực kỳ, túm lấy tay tôi, mang theo chút nóng nảy nói: “Lý Hưng, anh đừng chọc tức tôi nữa có được không? Tâm trạng tôi đã kém lắm rồi, với cả sau này anh tới gặp tôi, có thể đừng dẫn cô ta theo không? Tôi cảm thấy bị rớt giá đó, anh có biết không? Cô ta dựa vào cái gì mà dùng cùng một nhãn hiệu với tôi chứ? Là anh mua cho cô ta chứ gì, tôi biết anh thích tôi, vậy anh theo đuổi tôi là được rồi, việc gì phải lôi một con nhỏ làng chơi tới kích thích tôi chứ?

Triệu Hà cúi đầu, trên mặt mang theo ý cười, tôi cũng cảm thấy Tề Khuê thật nực cười.

Từ Nhiên ở bên cạnh cũng cười trộm, bây giờ cả thế giới này chắc chỉ còn mỗi mình Tề Khuê là vẫn cho rằng tôi thích cô ta thôi.

Tôi nói: “Ồ, vậy cô có đồng ý làm bạn gái của tôi không?”

Tề Khuê buông tay ra, kiêu ngạo nói: “Bây giờ tâm trạng tôi đang không tốt, phải xem anh dỗ tôi thế nào đã.”

Tôi cười cười, nói: “Cô muốn tôi dỗ cô thế nào?”

Tề Khuê vén tóc lên, nói: “Tâm trạng tôi không tốt thì sẽ muốn mua đồ, tôi đang thích một cái túi Dior, anh mua cho tôi đi.”

Tôi nhìn bộ dạng rất không khách khí của Tề Khuê, nói: “Thật sự xin lỗi, tôi nhận được lương xong mua mấy món đồ trang điểm hết sạch cả tiền rồi, đợi tháng sau nhé.”

Tê Khuê trừng mắt nhìn tôi, nước mắt từng giọt từng giọt rơi xuống, cô ta khóc nói: “Lý Hưng, anh thật sự quá đáng quá rồi đấy, anh cho rằng Tề Khuê tôi không có ai theo đuổi phải không? Anh cho rằng Tề Khuê tôi không có ai dỗ dành chứ gì? Tôi nói cho anh biết, còn khối người thích tôi, muốn lấy lòng tôi nhé, anh nghĩ Lý Hưng anh là cái thá gì chứ, anh chỉ là một cái lốp dự phòng của tôi thôi, nhưng bây giờ đến tư cách làm lốp dự phòng anh cũng không còn nữa rồi.”

Tôi bật cười, bây giờ đã nói ra lời thật lòng rồi đấy à? Tôi nhìn ra từ lâu rồi, tôi cười cười, không nói gì.

Tề Khuê lập tức lấy di động ra gọi điện.

“Lưu Mạnh Cường, tôi đang ở Tiểu Tây Môn, qua đây với tôi đi, qua ngay nhé, tôi sẽ cho anh cơ hội được theo đuổi tôi, Lý Hưng cũng đang ở đây, anh ta chọc tôi không vui, hai người quyết đấu một trận đi, ai thắng, tôi sẽ làm bạn gái của người đó.”

Tôi nghe Tề Khuê nói chuyện thì có hơi ngạc nhiên, con nhỏ này cũng nham hiểm quá rồi đấy, vì để người khác coi trọng mình mà dám kêu tôi quyết đấu với Lưu Mạnh Cường.

Nếu như là trước kia, tôi còn thật sẽ quyết đấu với Lưu Mạnh Cường đó.

Nhưng bây giờ, con mẹ nó ai mà thèm chứ.