Bọn yêu tinh cao hơn những người tiên tận một gang tay (dù tiên tộc đều khá cao lớn). Chúng có làn da sần sùi, xám xịt và điều làm chúng nguy hiểm hơn bất cứ con quái vật nào trong khu rừng này chính là việc chúng biết dùng vũ khí và có tư duy, suy nghĩ.

– Giết chúng – một gã cầm chùy sắt chỉ vào đoàn người của ta.

Bọn yêu tinh có khoảng bảy, tám tên, số lượng không quá đông nếu so với đoàn quân tiên tộc. Nhưng khi những người tiên lao vào chiến đấu với chúng, ta mới thấy được số lượng cũng không ăn thua nếu so với chất lượng. Lũ yêu tinh này rất mạnh.

– Hoàng tử – gã cận vệ hét lên – Chúng ta cần thổi tù và báo hiệu cho người trong vương quốc đến ứng cứu.

Laegel vẫn nắm chặt tay ta, tay còn lại anh ta chém liên tục những đường kiếm bén ngọt vào những kẻ phục kích. Chỉ cần có một mũi tên hay món vũ khí nào bay về phía ta đều được hoàng tử cản lại.

– Không cần! – Laegel nói – Chỉ bấy nhiêu tên đánh lén mà phải nhờ đến phụ hoàng thì thật chẳng ra làm sao cả. Ta sẽ tự giải quyết.

Sau khi vung một đường kiếm kết liễu gã yêu tinh to lớn, Laegel đẩy ta về phía người cận vệ.

– Farlen, trông chừng nàng ta.

Người cận vệ đứng chắn trước ta rồi nhìn hoàng tử.

– Tuân lệnh.

Khác với vẻ ngoài có phần vương giả, thậm chí hơi yếu đuối với làn da trắng của mình, Laegel thực sự là một chiến binh tiên tài giỏi không thua kém bất kì linh sĩ nào tại Valhalla. Anh ta có thể phi thân thoăn thoắt trên các cành cây, dễ dàng ghim một mũi tên vào đầu tên yêu tinh cách xa mình. Ta đang suy nghĩ liệu mình có nên đề cử anh ta làm người bảo vệ cho các nữ thần hay không đây.

Ta thường bị thu hút bởi những người mạnh mẽ và tốt bụng. Có lẽ chính vì vậy mà từ nãy đến giờ, mắt ta không thể rời khỏi bóng dáng của hoàng tử. Sự bực tức bao ngày qua dành cho Laegel dường như cũng đang dần tan biến.

Sau một cuộc quyết chiến, phe tiên tộc đã giành phần thắng bởi có sự góp sức của Laegel với khả năng chiến đấu thần thánh.

– Tuyệt vời! – ta vỗ tay tán dương – Anh làm ta phải nghĩ khác về anh rồi đấy.

Hoàng tử có vẻ ngại ngùng với lời khen ngợi, trông anh ta khá buồn cười khi phải cố trưng ra cái vẻ mặt nghiêm nghị để che giấu đi cảm xúc xấu hổ của mình.

– Đi thôi.

Laegel bế ta lên ngựa rồi tiếp tục chỉ huy đoàn quân tiến về Lirien. Ở những con đường tiếp theo, đoàn quân đi qua trong bình an mà không gặp bất kì trở ngại nào. Tiên tộc thường đi đường rừng để tránh gặp loài người hay tò mò về họ. Thỉnh thoảng, chúng ta sẽ buộc phải đi ngang thị trấn của loài người vì không còn con đường nào khác. Khi đó, Laegel và binh lính của anh ta sẽ trùm mũ áo choàng lên che đi mái tóc cùng đôi tai nhọn cốt để nhân loại đừng nhận ra họ là tiên. Vâng, đó là do họ nghĩ thế chứ thật ra với khí chất của người tiên có ai mà chẳng biết chứ. Đám phụ nữ cứ nhìn đoàn người tiên mấy lượt và đám đàn ông cứ trừng mắt với vợ và con gái của mình. Bản thân ta thì choàng áo choàng và mạng che mặt kín cả người nên chẳng ai thèm để ý ngoại trừ Laegel. Anh ta thi thoảng sẽ nhìn sang ta xem ta có đang bắt chuyện với ai không, hay ta có không kìm lòng mà sa chân vào hàng quán nào ven đường hay không. Tất nhiên ta rất thích ăn uống nhưng ta sẽ không vì niềm đam mê của bản thân khiến nhiệm vụ bị chậm trễ.

Đêm đến, các binh lính dựng trại bên một vách núi để nghỉ ngơi. Họ cho ta một khu vực riêng để ngả lưng có treo màn cửa hẳn hoi và một chiếc chăn ấm trải trên nền đất (đã được dọn sạch sẽ). Vấn đề của ta là đã quen với giường ngủ, nay lại là lần đầu chợp mắt ngoài trời lạnh lẽo thế này nên tất nhiên ta không thể thoải mái vùi đầu vào chăn được. Ta quyết định ra bên ngoài hít thở không khí để thoải mái hơn thì bắt gặp một kẻ cùng cảnh ngộ với mình: Hoàng tử Laegel cũng không ngủ được.

Hoàng tử đang chăm chú nhìn bầu trời sao đêm huyền ảo nên không hề để ý đến việc bị ta quan sát. Laegel thật sự rất đẹp. Dưới ánh sáng lung linh của những vì tinh tú, đôi mắt anh ta càng thêm lấp lánh. Ta tự hỏi nếu như ta phải lòng anh ta, vậy thì Gaia có tức giận hay không?

– Cô còn muốn nhìn đến bao giờ nữa?

Ta cười gượng gạo. Hoàng tử vẫy tay với ta.

– Nếu ngủ không được thì mau đến đây ngồi đi.

– Đây là lần đầu tiên ta ngắm nhìn bầu trời sao đẹp đến thế – ta nói.

Laegel có vẻ ngạc nhiên.

– Cô là nữ thần mà, việc muốn chiêm ngưỡng một phong cảnh ngoạn mục của tự nhiên vốn đâu phải là điều khó khăn gì.

Ta lắc đầu.

– Ta luôn được giữ trong căn phòng lộng lẫy tại thần giới. Anh có biết không, Laegel, dù ta yêu quý các vị thần, nhưng bản thân ta từ lâu đã muốn được tự do bay nhảy ra thế giới bên ngoài. Dù ta có một khởi đầu tốt, có một gia đình yêu thương ta, những người thầy, người cô tận tâm với ta và cả những người bạn tử tế đi chăng nữa, ta vẫn cảm thấy cô đơn.

– Cô là điển hình cho những nàng công chúa được yêu thương rồi còn gì. Ta chợt nhận ra một điều về cô đấy, Adena à. Cô chấp nhận sang đây kết hôn với ta chỉ vì muốn thoát khỏi gông cùm mà mình đang mang thôi, đúng không?

– Cũng có thể coi là như vậy – ta chống tay lên cằm rồi hướng mắt nhìn xuống rừng thông rộng lớn – Thế giới này thật đẹp.

Laegel nhìn ta rồi lại nhìn cảnh đêm yên bình xung quanh.

– Cô nói đúng, rất đẹp.

Ta nhẹ nhàng hát một bài hát mà mình từng nghe tại thần giới:

“Khi cơn bão ngày đông ghé đến.

Trời đêm sao sáng bị che mờ.

Năm tháng đau thương lại lượn lờ.

Ta bước đi vật vờ dưới cơn mưa cay đắng.

Nhưng đó chỉ là giấc mơ…

Ta có thể nghe thấy tên chàng…

Ngày ta tương ngộ chẳng còn bao xa.

…”

– Đó là bài hát thường được thần thi ca Bragi và các ca công ngân nga tại các bữa tiệc thần giới. Ta rất yêu thích ca từ nhẹ nhàng của nó.

– Cô hát rất hay.

Ta tựa đầu vào vai hoàng tử rồi lấy tay che miệng, ngáp một cái rõ dài.

– Laegel, sao trời đang nhòe đi kìa.

Hoàng tử dường như đang cười, ta cảm nhận được vai anh ta hơi run.

– Là do cô bắt đầu cảm thấy buồn ngủ đấy.

– Tốt rồi, cuối cùng cũng có thể ngủ – mắt ta dần dần khép lại – Ngày mai anh nhớ kêu ta dậy đấy.

Ta từ từ chìm vào một giấc mộng đẹp. Ta có thể thấy rất nhiều vị thần quen thuộc đang ngồi quanh những bàn tiệc ca hát, cười đùa. Ta trong giấc mơ đó vẫn chỉ là đứa bé tầm năm, sáu tuổi đang ngồi trong lòng mẹ, bài hát yêu thích của ta văng vẳng khắp đại sảnh như một lời hát ru từ thần thánh.

“…

Khi biển và núi chẳng còn tồn tại.

Chúng ta phải bước đến ngày tàn phai.

Màn đêm thăm thẳm vang giọng ai?

Gọi ta dừng bước, trở về chốn xưa”.

Có lẽ Laegel nói đúng, ta chẳng qua vẫn chỉ là một cô công chúa chưa trải đời, khó lòng tách mình khỏi vận mệnh thần tộc được, dù là trong mơ đi chăng nữa. Năm tháng khi còn bé đối với ta quả thật rất tươi đẹp, để khi ta bước chân vào vòng xoáy định mệnh tại Green Garlen, ta chẳng thể ngờ mọi thứ sẽ đau khổ biết nhường nào.

----------

Chúng ta đã mất đúng hai tuần để đến Lirien khi hừng đông vừa chạm ngõ nơi đây. Lúc này, những tia nắng đầu tiên đã nhảy múa qua những tán lá của rừng vân sam, nhưng vì sương sớm vẫn còn chưa tan hết khiến khu rừng vẫn còn mờ ảo như không hề có thực. Dưới chân ta là thảm cỏ xanh mướt còn ẩm ướt và một con suối chảy róc rách qua những tản đá. Càng tiến sâu vào bên trong, mặt trời càng lên cao và khu rừng như thay một lớp áo mới màu vàng ruộm của tầng tầng lớp lớp tán bạch dương lâu năm. Trên những thân cây to là các tòa nhà gỗ được xây vòng quanh chúng. Để có thể di chuyển qua lại giữa những tòa nhà với nhau, người tiên Lirien tạo ra các cây cầu treo trang trí thêm hoa lá cho sinh động, còn để lên được trên những căn hộ nhỏ xinh đó, tất nhiên phải cần có các thang dây để mà trèo lên rồi. Nếu Farlen không nói với ta người Lirien sống trên cây như thế thì ta còn tưởng các căn nhà đó họ để dành nuôi một vài loài chim chóc khổng lồ nào đấy.

Về vấn đề nhà ở ta thật sự không muốn bình phẩm, nhưng nếu có buổi bình chọn “Vùng đất đẹp nhất Midgard”, ta chắc chắn Lirien sẽ ẵm giải nhất. Nơi này không thể chỉ dùng từ “đẹp” để miêu tả là được. Nó có sự thơ mộng, lãng mạng dành cho các nhà thơ, có sự hùng vĩ dành cho một chiến binh nào muốn chinh phục thiên nhiên, có sự đa dạng về chim chóc và thú rừng (lành tính) dành cho những tâm hồn yêu thương động vật. Lirien sẽ dễ dàng đá Green Garlen ra khỏi bảng xếp hạng vùng đất đáng sống nhất tại nhân giới nếu cả hai cùng đua giải.

Trở lại vấn đề chính: Tặng quà cho hoàng hậu Lirien.

Ta và Laegel bước song song nhau để tiến đến ngai vàng của đức vua và hoàng hậu. Họ ngồi dưới tán cây bạch dương to nhất, xum xuê nhất trong khu rừng này. Nhà vua và vương hậu rất cao, gương mặt cũng chẳng bộc lộ nhiều cảm xúc (có lẽ đó là đặc tính dễ nhận thấy của người tiên tại Midgard này). Laegel đặt tay phải lên ngực rồi nhẹ nhàng đưa về hướng nhà vua và hoàng hậu.

– Hoàng tử Laegel của Green Garlen thay mặt phụ vương gửi những lời chúc tốt đẹp nhất đến vương hậu xinh đẹp của Lirien. Chúng ta mang những món quà nhỏ bé đến tặng người, mong vương hậu cảm thấy hài lòng.

Ta cũng bắt chước lễ nghi chào hỏi của tiên tộc, đặt tay lên ngực rồi đưa về hướng những người mà ta cần chào hỏi.

– Còn ta là Adena, công nương tương lai của Green Garlen, rất vui được diện kiến những người đứng đầu của Lirien xinh đẹp.

Cặp đế – hậu tiên đồng loạt đứng dậy rồi gật nhẹ đầu với ta và Laegel.

– Hoan nghênh những người con của đất rừng xanh thẳm phía Bắc. Chúng ta vô cùng cảm ơn về thiện ý của Tharan bệ hạ.

Nữ vương nhìn ta rồi nở nụ cười nhẹ.

– Còn gì quý giá hơn khi được đón chào bước chân một nữ thần đến chốn này. Ta mong cô sẽ cảm thấy hài lòng khi nghỉ lại đây vài hôm. Lirien sẽ không bằng thiên quốc, nhưng chúng ta sẽ làm mọi việc theo ý cô để cô hài lòng.

Ta mỉm cười nhìn hoàng hậu tiên.

– Cám ơn bà. Chỉ cần làm theo tục lệ của nơi này là được, không cần vì ta mà thay đổi đâu.

Hoàng hậu Lirien bước về phía ta rồi nắm lấy bàn tay ta.

– Để ta đưa cô đi tham quan nơi này.   Sau đó chúng ta sẽ dự buổi tiệc mừng của ta.

– Hân hạnh vô cùng – ta bước theo bà ta.

Lirien bên ngoài đã lộng lẫy, bên trong còn tuyệt vời hơn gấp bội phần. Ta nghĩ do cây cối nơi này phần lớn có lá vàng nên khắp nơi cứ sáng lấp lánh do phản chiếu với ánh nắng. Vị hoàng hậu đưa ta đến một khu vườn có những hàng rào thấp làm từ cây cỏ được tỉa tót cẩn thận, ta bắt gặp vô số bức tượng thần linh đang đứng nghiêm trang, hùng dũng vây quanh một đài phun nước. Tất nhiên họ chẳng giống với thực tế, nhưng ta cảm thấy rất yên tâm nếu bắt gặp hình ảnh của họ ngay tại đây. Hoàng hậu tiên này dù rất hiếu khách nhưng bà ta vẫn khiến ta cảm thấy phải dè chừng.

– Cô có biết những vị thần này không? – bà ta nhìn ta.

– Ta có biết họ. Họ rất tốt.

Hoàng hậu ngắt một bông hoa vàng bên hàng rào rồi cài lên đầu ta.

– Công nương, cô đã từng đến bất kì vương quốc tiên nào tại nhân giới chưa?

– Chưa bao giờ – ta đáp.

Vị hoàng hậu lạnh lùng nhìn ta.

– Thật kì lạ. Cô gái, hãy nhìn cô dưới đài phun nước kia xem.

Ta dè chừng làm theo lời bà ta. Điều khiến ta ngạc nhiên là có một Adena nữa trong hồ nước, nhưng cô ta vận bộ váy đỏ, trong khi ta đang mặc một bộ y phục xanh lục. Adena trong lòng nước có nét đằm thắm, hiền dịu hơn tính cách vốn có của ta rất nhiều và quang cảnh phía sau bóng hình đó không phải khu vườn của Lirien mà là một tòa thành trắng hoành tráng. Ta ngạc nhiên lùi về sau một gốc cây rồi nhìn hoàng hậu tiên.

– Bà đã sử dụng ma thuật gì? Kẻ trong đó là ai?

Hoàng hậu đưa tay vào đài phun nước vừa khuấy theo vòng tròn vừa hướng mắt về phía ta.

– Chẳng có ma thuật gì cả. Hồ nước này có thể phản ứng với bất kì người nào có liên quan đến tiên tộc tại Midgard một cách sâu sắc. Cô cũng thấy rõ phong cảnh ban nãy không phải ở Green Garlen rồi đấy, tức nghĩa nơi đó là một vùng đất khác của người tiên.

Ta cố nhớ lại những kiến trúc tại Asgard, Vanaheim lẫn Alfheim, không có công trình nào được xây trắng toát như vậy cả. Kiến trúc ở Olympus thì không giống hư ảnh lúc nãy một tí nào. Đầu ta bỗng đau kinh khủng. Hoàng hậu tiên đỡ lấy ta rồi dịu dàng nói:

– Cô ổn không?

– Đầu ta đau quá!

Hoàng hậu dìu ta ngồi xuống một gốc cây rồi vuốt nhẹ tóc ta.

– Công nương à, ta cảm thấy dường như cô từng bị đả kích gì rất nghiêm trọng nên hiện giờ một phần kí ức của cô đã biến mất.

Ta mở mắt ra nhìn trần nhà được chạm khắc tinh xảo rồi nhìn xuống nền đất lát đá cẩm thạch mát rượi. Ta chợt phát hiện có rất nhiều người đang quay quanh mình: Cha mẹ, anh chị, cô chú,… Ta đã từ Asgard về lại Olympus từ khi nào thế này?

“Con nhóc nghịch dại này” – Hermes véo má ta – “Em đã hết chuyện làm hay sao mà trốn xuống nhân giới phương Bắc chọc phá dã thú để bị đả thương thế này?”.

“Có chuyện đó ư?” – ta nhìn mọi người.

Athena xinh đẹp vỗ nhẹ vào vai ta.

“Nếu các vị thần bên đó không cứu giúp em kịp thời thì bây giờ em chẳng được lành lặn thế này đâu”.

“Sao em không nhớ gì cả? Em hôn mê bao lâu rồi?”.

“À, tầm năm, sáu trăm năm thôi mà” – Hermes cười tươi – “Cũng đâu quá lâu so với cuộc đời thần linh, đúng không?”.

Hera ôm lấy ta rồi cười dịu dàng.

“Không cần nhớ nữa, tỉnh lại là tốt rồi”.

Ta dùng đôi mắt đờ đẫn nhìn hoàng hậu tiên.

– Ta đã quên mất một mảng kí ức trong quá khứ. Ta đúng là đã từng quên.

Hoàng hậu đưa ta đến bữa tiệc rồi thì thầm:

– Ta xin lỗi công nương, nếu biết trước cô sẽ bị kích động khi đến chỗ đài phun nước đó thì ta đã không bảo cô nhìn vào trong.

Ta lắc đầu.

– Bỏ đi. Bà cứ coi như việc này chưa từng xảy ra là được.

Ta định đi về phía Laegel đang ngồi thì hoàng hậu chợt nắm lấy tay ta.

– Công nương, ta nhớ ra rồi. Tòa thành đó rất giống vương quốc Gedalin xưa cũ.

– Gedalin?

Hoàng hậu vội buông tay ta ra rồi mau chóng bỏ đi.

– Không, không có gì đâu – bà ta lấp lửng.

 

