CHƯƠNG 33: TẬP ĐOÀN TÔN THỊ

Điện thoại đặt trên bàn đột nhiên vang lên, Hạ Ninh Bình nhìn thấy là điện thoại của Hàn Lâm Vĩ, nghe máy.

“Tổng giám đốc Hạ, không biết ông muốn miếng đất kia có lợi ích gì không?” Hàn Lâm Vĩ dè dặt hỏi một câu, ngược lại không phải muốn hỏi câu này.

Chỉ là trước đó đã phân miếng đất này cho tập đoàn Tôn thị, hôm nay nhà họ Hạ đột nhiên lại muốn, làm ông ta trở tay không kịp, muốn xem chuyện này còn có đường sống vẹn toàn nào hay không.

“Hàn cục trưởng hỏi câu này là có gì không muốn đưa sao?” Hai chân Hạ Ninh Bình bắt chéo chân để trên bàn làm việc, một tay cầm điện thoại, một tay kia lại chơi đùa con dao quân đội Thụy Sĩ, vẻ mặt lười biếng.

Hàn Lâm Vĩ vừa nghe thấy khẩu khí của Hạ Ninh Bình, trong lòng nhất thời hoảng hốt, làm gì còn nhớ những chuyện phải hỏi, vội vàng đồng ý .

Nhà họ Tôn này mặc dù không dễ trêu, nhưng cũng kém hơn nhà họ Hạ, bên nặng bên nhẹ, Hàn Lâm Vĩ vẫn hiểu rõ.

“Châu Lịch Viên, tôi nhận được tố cáo nói xuất hiện thế lực đen trong chuyện phá bỏ di dời khu thành cũ, chuyện này ông  giải thích với tôi thế nào?”

Hàn Lâm Vĩ sau khi cúp điện thoại của Hạ Ninh Bình lại vội vàng bấm một số điện thoại khác.

Về vấn đề phá bỏ di dời, nhà họ Tôn có sử dụng thế lực đen hay không Hàn Lâm Vĩ không tận mắt nhìn thấy, có điều với  sự hiểu biết của ông ta về nhà họ Tôn, chuyện này tuyệt đối không sạch sẽ, trước kia cũng bởi vì nhà họ Hạ không có hứng thú với miếng đất đó, nhà họ Tôn lại đưa không ít quà, ông ta mới lựa chọn mở một mắt nhắm một mắt.

Nhưng hôm nay lại trở thành cách tốt nhất đối phó bọn họ.

“Cục trưởng, chuyện này tôi thật sự không biết, nói không chừng là có người gièm pha đấy, giờ tôi phái người qua đó!”

Châu Lịch Viên là giám đốc đội đặc nhiệm chống xã hội đen, một mình ông ta dường như quản lý hơn nửa hoat động của thành phố, khó tránh khỏi có chỗ sơ sót, chỉ sợ Hàn cục trưởng nắm chuyện này không buông, ông ta vội vàng phái người đi ra ngoài.

Tất cả hành động đều tiến hành có trật tự, Trương Phí cũng không biết ngủ từ lúc nào, chỉ là vừa mở mắt ra đã gọi tên Diệc Phi.

Nhìn căn phòng chỉ có một mình anh, lúc này Trương Phí mới nhớ tới chuyện xảy ra tối hôm qua, vội vàng chạy ra ngoài, Diệc Phi đã được đẩy từ phòng phẫu thuật đến phòng chăm sóc đặc biệt, lúc này cả người quấn đầy băng gạc.

“Bây giờ tình hình thế nào?”

Lúc Sở Tiêu thấy Trương Phí xuất hiện bên ngoài phòng bệnh Diệc Phi, đi nhanh tới, anh ta coi như thấy rõ, Trương Phí để ý cô gái này nhiều thế nào.

“Chúng tôi đã cố gắng hết sức, cái gì làm được đều đã làm, cũng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì nhịp tim cho cô ấy, mấy cái khác còn phải xem mấy bác sĩ khám lại!”

Trương Phí gật đầu, không nói nửa lời, cứ như vậy lẳng lặng đứng ở bên ngoài nhìn Diệc Phi trên giường, có hai bác sĩ tóc bạc hoa râm đi tới, hai người cúi đầu, không biết đang nói gì.

Chỉ thấy hai người luôn nhìn về phía Diệc Phi trong ánh mắt luôn mang theo một tia khinh thường, khiến Trương Phí cảm thấy khó chịu, Sở Tiêu hiển nhiên cũng chú ý tới điểm này, hơi lúng túng ho khan một tiếng, vốn là muốn nhắc nhở hai bác sĩ kia một chút.

Nhưng ai biết hai bác sĩ kia chẳng những không thu lại, ngược lại đi tới trước mặt Sở Tiêu.

“Nha đầu này rốt cuộc có lai lịch gì? Phải hao phí tài nguyên chữa bệnh lớn như vậy trên người cô ta, phải biết mỗi phút của bọn tôi đều rất quý báu, như cô ta tỷ lệ sống sót không tới năm phần trăm, đặt ở chỗ khác, đã từ bỏ việc chữa trị rồi.”

“Không tới năm phần trăm, Sở Tiêu đây chính là bác sĩ anh tìm tới?”

Trương Phí vốn không muốn để ý bọn họ, nhưng lúc nghe thấy tỉ lệ sống sót không tới năm phần trăm, anh đột nhiên cuống cường, ánh mắt phẫn nộ, quét qua hai người kia rơi vào trên người Sở Tiêu.

Sở Tiêu bây giờ hận không thể đạp hai người này ra ngoài, nhưng không được hai người này là bác sĩ ngoại khoa số một số hai trong nước, lần này cũng là bởi vì Trương Phí hạ tử lệnh, anh ta mới bất đắc dĩ mời hai người họ tới, nếu hai người này cũng không có cách, Diệc Phi thật sự không còn cơ hội rồi.

“Đây là dự đoán tạm thời trước mắt, đợi nhân viên đến đông đủ, còn có thiết bị từ Đức sau khi vận chuyển về, tỷ lệ thành công cũng sẽ tăng lên nhiều.”

Vừa nói chuyện, Sở Tiêu vừa lau mồ hôi lạnh trên trán, hai bác sĩ bên kia ngược lại hơi kỳ lạ nhìn bộ dạng này của anh ta, rối rít đánh giá Trương Phí.

Áo phông trắng bình thường và quần jean, nhìn thế nào cũng không giống người có tiền, cũng không biết anh tại sao có thể đứng ở đây, còn có thể gọi thẳng tên Sở Tiêu, cho dù là hai người bọn họ, lúc gặp mặt cũng chỉ có thể gọi Viện trưởng Sở .

“Những người đó lúc nào đến?” Trương Phí không đếm xỉa đến hai người kia, tiếp tục hỏi Sở Tiêu.

“Buổi chiều hai giờ là có thể đến đông đủ, thiết bị phải tối mai mới đến, cho dù phẫu thuật nhanh nhất cũng phải đến sáng ngày mốt.”

Sở Tiêu nhìn hành trình của mấy người kia, cho một thời gian cụ thể.

“Chờ sau khi người đến đông đủ, thông báo cho tôi!”

Trương Phí không đành lòng tiếp tục đứng ở cửa sổ, chỉ có thể đi ra ngoài bệnh viện, thuốc lá trên tay một điếu lại một điếu, trong mơ hồ cảm thấy cổ họng đau, mới dừng lại động tác châm thuốc.

“Tinh, bạn có một tin nhắn mới!”

Điện thoại vang lên vào đúng lúc này, lúc này mở ra nhìn, là chú Sâm gửi tới, chỉ có bốn chữ đơn giản “Nhiệm vụ hoàn thành!”

Trương Phí bây giờ rất muốn đi qua nhìn biểu cảm trên mặt Tôn Tuyệt, miếng thịt đến miệng cứ như vậy bị cướp đi, không biết tức thành cái dạng gì.

Bóp tắt điếu thuốc cuối cùng trên tay mình, Trương Phí nhìn về xa xa.

“Tôn Tuyệt, đây chỉ là bắt đầu, tôi sẽ để cậu nếm thử mùi vị từng chút từng chút bị ép đến đường cùng.”

Đến hai giờ, Sở Tiêu đúng giờ chạy tới gọi Trương Phí, nhìn trong phòng họp sáu người uể oải ngồi đó, tay Trương Phí gõ từng cái lên mặt bàn.

Thân phận cậu chủ nhà họ Hạ của anh vẫn chưa công bố, những người này bày ra bộ dạng này với anh ngược lại là chuyện đã trong dự liệu.

Nhưng thân là bác sĩ, lúc đang thảo luận tình trạng của bệnh nhân, còn dùng loại thái độ này, Trương Phí không thể không hoài nghi năng lực của những người này.

“Các người ai có thể cho tôi một câu trả lời chính xác, tôi muốn cô gái trên giường kia đứng lên cho tôi, nếu như có thể làm được, mỗi người ba tỷ, nhưng nếu như không làm được, tôi sẽ khiến thanh danh các ngươi mang tai tiếng!”

Trương Phí rất ít dùng thân phận của mình đi đè người, nhưng chuyện liên quan đến sinh mạng của Diệc Phi, anh không thể không làm như vậy.

“Tiểu tử, đừng ăn nói mạnh miệng thế, cậu biết tình huống của cô gái kia không? Đầu chạm đất trước, hộp sọ vỡ vụn, bên trong đầy máu đọng, loại bỏ hết máu đọng đó, chính là một công trình lớn, chỉ cần một cọng tóc nhỏ chênh lệch, đã có khả năng khiến người này vĩnh viễn nằm trên giường bệnh.”

Nếu đã nói như vậy, vậy chính là cũng còn hy vọng, trái tim Trương Phí kích động theo lời người đàn ông này.

“Nếu như cho ông ba tỷ, để ông bớt đi chút sai sót, ông bằng lòng không?”