CHƯƠNG 109: MỌI SỰ CHÚ PHƯƠNG ĐỀU GÁNH.

“Hiểu rồi!”

Regulators bắt đầu từ quá trình xử lý, mỗi ngày mọi người đều rất bận rộn, kiểm tra tất cả các loại tài liệu, chỉ sợ muộn một bước thì các tài liệu sẽ bị mất, đôi khi thậm chí họ còn ngủ trong công ty.

Tuy nhiên, Regulators có một nhóm phục vụ nhỏ chịu trách nhiệm cho cả ba bữa ăn mỗi ngày, chung là có sẵn trong suốt cả ngày, muốn ăn gì chỉ cần một cuộc gọi điện thoại, sau đó sẽ được gửi đến trong mười đến mười lăm phút.

Vì vậy, tất cả mọi người trong bộ phận đều cảm khái: Mệt thì mệt, nhưng sướng quá!

Sau khi xem một số tài liệu, Dương Yến hoàn toàn hoảng sợ.

Cô cứ nghĩ Phương thị chỉ có thế lực phức tạp, nhưng bất ngờ là nó đã hỏng từ tận gốc rễ, những giao dịch ấy có số lượng rất lớn.

Chả trách Phương Tinh Nghị không đến chi nhánh New York, mà muốn ở lại South City để thiết lập một bộ Regulators mới.

Nếu những việc này không được xử lý, Phương thị xem như toang rồi.

Dương Yến gửi tất cả các tài liệu cho Phương Tinh Nghị, nhưng Phương Tinh Nghị đã bỏ qua chúng, chỉ nói: “Quản lý Dương, ý tôi rất rõ ràng rồi, Regulators có thể tự xử lý mọi việc, không cần phải nói với tôi.”

“...”

Vch!

Nghe hùng vĩ làm sao, nhưng chính cái sự ngụy trang này là lý do tại sao bộ phận của họ trở thành mục tiêu của sự chỉ trích công khai!

Tuy nhiên, Dương Yến cũng chẳng có thời giờ để mặc cả, cô chỉ có thể kiên trì mà xử lý, chỉ trong một tuần, hơn sáu mươi người đã bị sa thải, từ người chức cao cho đến nhân viên.

Tâm trí người trong Phương thị đều thấy bàng hoàng.

Những người muốn vào Phương thị đều phải trải qua từ thử thách này đến thử thách nọ, đặc biệt là những người chức cao, không biết đã phải nổ lực bao nhiêu mới leo lên được vị trí đó, đây cũng là lần đầu tiên Phương thị sa thải người một cách hung ác như thế.

Mọi việc liên quan đến những cuộc thảo luận riêng tư hay những cáo buộc từ người đã từ chức, Dương Yến đều không lên tiếng mà chỉ công khai các tài liệu liên quan, chẳng mấy chốc mọi người đã chẳng nói gì nữa.

Những người bị sa thải đều là những người tham nhũng hoặc là bị nghi ngờ là bán lại bí mật của công ty, không bị Phương thị hành cho chết là may rồi.

Sau khi vấn đề gai góc được xử lý, cuối cùng Dương Yến cũng được thư giãn.

Cô biết thời gian này mọi người đều rất bận rộn, theo quy định, mỗi người sẽ được nghỉ một tuần, và nếu họ muốn đi du lịch, công ty sẽ chịu trách nhiệm trả tiền cho họ, các bộ phận khác của công ty biết điều đó, họ đều ghen tị không thôi.

Lâm Thanh Dung đáng ghen tị nói: “Nini, bộ phận của cô tốt quá đấy, ra ngoài du lịch còn được trả tiền cơ, không phải người nào muốn đi cái khách sạn Bulgari chết tiệt gì đó thì sẽ hời lắm sao, còn tuyển dụng không, tôi cũng muốn đi!”

“Phương tổng bảo tôi chăm sóc họ, những người trong bộ phận của tôi bận rộn lâu như vậy, tất nhiên họ nên nghỉ ngơi cho tốt chứ.” Dương Yến đáp: “Cô ở trong phòng kế hoạch là được, tôi mệt quá rồi.”

“Than ôi, tôi vẫn ghen tị lắm chứ.”

Dương Yến và Lâm Thanh Dung rời khỏi đại sảnh công ty, nhưng thật không may, họ gặp nhóm người Tôn phó tổng.

“Tôn phó tổng.” Dương Yến lịch sự chào hỏi.

Tôn phó tổng dừng lại, ông hoàn toàn trông không giống một người đàn ông gần năm mươi tuổi, ông có chiếc lưng thẳng trông rất hùng vĩ, đôi mắt sắc bén ấy đang nhìn đăm đăm vào Dương Yến, như thể nhìn ra được gì đó.

“Thì ra là quản lý Dương.” Tôn phó tổng mở miệng, tỏ ra uy nghiêm: “Những ngày này quản lý Dương đã sa thải hơn sáu mươi người, rất khí chất, Phương thị không ai là không biết cô!”

Dương Yến lịch sự: “Tôi làm việc cho Phương thị, nên tôi chỉ đang làm tốt công việc của mình mà thôi.”

Tôn phó tổng cười lạnh: “Cho Phương thị? Tôi nghĩ là cho Phương tổng thì đúng hơn! Chả trách cô có thể vào văn phòng của tôi mà chẳng một chút cản trở gì để kiểm tra tài liệu, sao đây, bước tiếp theo của cô là đối phó với tôi đúng không?”

“Tôn phó tổng, ông làm quá rồi, tôi kiểm tra tất cả các bộ phận trong Phương thị, không chỉ riêng gì văn phòng ông.” Dương Yến đáp: “Tôi chỉ là một nhân viên nhỏ bé thôi, nếu tôi có làm gì sai, ông có thể nói trực tiếp, hoặc nếu ông cảm thấy tôi phạm vào quyền riêng tư của ông, văn phòng của ông tôi sẽ để Phương tổng đi là được.”

“Cô đang đe dọa tôi à?” Âm thanh của Tôn phó tổng dần cao lên, mặt ông xanh lại.

“Sao tôi dám chứ.”

Ngay sau đó, thư ký bên cạnh Tôn phó tổng nói: “Tôn phó tổng đi lên trước đi ạ, mọi người đang đợi.”

Tôn phó tổng nhìn chằm chằm vào Dương Yến, vung tay sải bước đi.

“Đây là Tôn phó tổng đó à? Trông không dễ chọc nhỉ!” Sau khi họ đi xa, Lâm Thanh Dung đáp: “Cô nhìn đôi mắt của ông ta đi, là hình tam giác ngược, đàn ông mà như vậy là quỷ quyệt với lắm. Tôi nghĩ ông ta thực sự tức giận rồi, có lẽ ông ta sẽ đối phó với cô, Nini, thời gian này cô phải cẩn thận!”

Dương Yến cười nhẹ.

Sợ gì chứ, sếp của cô là Phương Tinh Nghị, có gì thì để Phương Tinh Nghị giải quyết là xong.

Bận rộn suốt cả tuần, đúng lúc cũng đang là cuối tuần, Dương Yến muốn nghỉ ngơi cho tốt, nhưng trụ sở BC lại gọi đến yêu cầu cô đến lấy xe càng sớm càng tốt, nếu không thì giải thưởng sẽ bị hủy.

Vì vậy, vào sáng sớm, cô đã đưa Lâm Thanh Dung đến chỗ BC ở Nam Thành để nhận xe.

Dương Yến đã cho nhân viên bán hàng xem fb chiến thắng của cô, kiểm tra thẻ ID v.v. Chẳng mấy chốc, nhân viên bán hàng đã dẫn cô đi xem xe, chiếc xe mới hiện có bốn màu, cô có thể chọn bất kể màu nào cô muốn.

Dương Yến chọn màu đen, cô đợi làm thủ tục xe, sau đó đổ đầy bình rồi chạy thẳng ra đường.

Ngay cả bảng số xe cũng được đại lý sắp xếp, cô không cần phải lo lắng thêm.

Lâm Thanh Dung ngồi thoải mái trong xe, cảm khái nói: “Tuyệt quá mà, sau này mình không phải chen trong tàu điện ngầm nữa.”

“Đang giờ cao điểm, trên đường sẽ có kẹt xe.” Dương Yến bấm điện thoại xem thời gian: “Lâu rồi tôi không về nhà, nếu không đến nhà tôi ăn cơm đi.”

“Được thôi, mẹ cô chắc giỏi nấu ăn lắm, tôi muốn thử!” Lâm Thanh Dung rất vui mừng: “Cô có muốn hỏi em trai cô có đang nghỉ không không? Tôi muốn gặp cậu ấy.”

Dương Yến không thể nhịn được cười: “Vẻ như hai người nói chuyện rất hợp!”

Cô gọi cho Quách Thường Phúc.

Bởi vì micro điện thoại là nói chuyện với cô, nên giọng nói hơi khác một chút, Lâm Thanh Dung ngồi bên cạnh lắng nghe, hoàn toàn không nhận ra người em trai của Dương Yến đang nói chuyện là chàng trai trẻ mà cô ấy đã gặp trong thang máy hai lần trước đó.

Trùng hợp là hôm nay Quách Thường Phúc cũng đã trong kỳ nghỉ, Dương Yến yêu cầu cậu cho cô một vị trí rồi lái xe đến đón anh.

Sau khi cô gác máy, Lâm Thanh Dung vội hỏi: “Hôm nay tôi mặc đồ thế nào, có đẹp không?”

“Đẹp lắm, giống như nàng tiên nhỏ từ trên trời xuống.”

“Ghét thế, khen tôi mà chẳng có ý gì cả.” Lâm Thanh Dung che mặt xấu hổ.

Dương Yến đi theo định vị được Quách Thường Phúc gửi tới, vừa qua đường hầm, điện thoại Lâm Thanh Dung reo lên.

Sau khi nghe xong, Lâm Thanh Dung đau khổ nói: “Hôm nay tôi không thể đến nhà cô được rồi, dì tôi vừa gọi tôi đến ăn cơm, bà ấy nói chú tôi vừa trở về từ Phần Lan sau chuyến công tác.”

“Không sao đâu, từ khi đến Nam Thành cô đã đến nhà của dì cô lần nào đâu.” Dương Yến có thể hiểu được, sau khi biết địa chỉ, cô đã đưa Lâm Thanh Dung trực tiếp đến, sau đó đi rước Quách Thường Phước.

Chậm trễ khoảng hai mươi phút.

Sau khi xe đến nơi, Dương Yến thấy Quách Thường Phước đang dựa vào biển quảng cáo, mặc tay áo ngắn màu xám và áo liền quần, một người cao lớn với vẻ đẹp trai, các cô gái thỉnh thoảng còn đứng bên cạnh nhìn cậu.

Dương Yến ngó ra cửa sổ, nói đùa: “Người đàn ông nhỏ bé đẹp trai đang dựa vào bảng quảng cáo kia ơi, anh có muốn quá giang không?”

Quách Thường Phước nhìn sang chiếc xe bên đường, mím môi kéo cửa, trong lúc đó có một cô gái đang xoa tay chuẩn bị nói chuyện với anh, nhìn thấy anh bị câu dẫn đi thế này mà sững sờ.

“Đẹp trai đúng là tốt mà, thu hút ở mọi nơi.” Dương Yến nhìn vào gương chiếu hậu, thấy cô gái nọ vẫn ngây ngốc đứng đó, cô không thể nhịn được cười: “Dường như sau này em không phải lo lắng về việc chung thân đại sự rồi.”

Quách Thường Phước không quan tâm lắm, chỉ hỏi: “Chị ơi, chị mua xe à?”