CHƯƠNG 77 : MỘT NGƯỜI MẸ NHƯ THẾ

“Nhất Phong nó...Mận Mận con bé...”

Bà Lâm lo lắng, nói năng cũng không được lưu loát, rành mạch.

“Chúng nó làm sao?”

Ông Lâm cau mày, đôi mắt híp lại không mở ra được.

“Hai đứa chúng nó đang..đang...”

Bà Lâm chợt tỉnh ngộ, trong đầu đột nhiên lóe sáng, nhanh trí nói: “Không có gì, chỉ là tôi thấy lo lắng muộn như thế này rồi chúng nó còn chưa về liệu có xảy ra chuyện gì rồi không?”

Ông Lâm nghe thấy vậy cũng không nghi ngờ gì, ngáp một cái rồi nằm xuống giường, mơ mơ màng màng đáp lại: “Mấy ngày nay Mận Mận đều ở lại trường, tất nhiên sẽ không về nhà, còn Nhất Phong ngày nào cũng tăng ca đến đêm khuya, thời gian này chắc chắc cũng không về nhà. Bà đừng lo nữa, ngủ đi, bà không ngủ thì cũng đừng có làm phiền tôi. Tôi ngủ đây!”

Ông nói xong bèn trở mình, rất nhanh liền phát ra tiếng ngáy khe khẽ.

Bà Lâm ngồi trên giường, mười ngón tay siết chặt, lòng ngổn ngang trăm mối.

Thành thật mà nói bà rất hài lòng về Hoắc Mạnh Lam, trong thâm tâm thật sự thích chàng rể tương lai này. Nếu bây giờ bà nói với chồng chuyện mình bắt gặp Hoắc Mạnh Lam và Lâm Tinh Tinh, e rằng với tính cách của ông Lâm, chàng rể quý hóa mà bà có thắp đèn lồng cũng không thể tìm thấy này nhất định sẽ bị đánh đuổi ra khỏi nhà.

Vì vậy, để giữ được chàng rể quý hóa này, bà bắt mình phải bình tĩnh, không được phép nói ra, dù sao thì không phải là cô cả thì cũng là cô hai, chức danh mẹ vợ này cũng đều là của bà.

Đêm nay, bà Lâm trằn trọc cả đêm không ngủ.

Ngày hôm sau, khi Lâm Tinh Tinh chuẩn bị đi học,    bà Lâm liền kéo cô lại nói: “Mận Mận, dù sao thì mẹ cũng phải xuống mua thức ăn nên tiện thể đi cùng con luôn.”

Lâm Tinh Tinh ôm chặt cánh tay bà Lâm, đầu tựa vào vai bà, nũng nịu nói: “ Vâng ạ, chúng ta cùng đi thôi mẹ.”

Thấy cô con gái thứ hai thân thiết với mình như vậy, bà Lâm cũng cảm thấy được an ủi.

Hai người cùng đi xuống cầu thang,    bà Lâm bèn kéo Lâm Tinh Tinh vào góc khuất, nhìn ngó xung quanh không có ai mới nhỏ giọng nói: “ Mận Mận, nói thật cho mẹ biết, con với Nhất Phong bắt đầu từ khi nào?”

“Mẹ nói cái gì thế ạ?”

Lâm Tinh Tinh nghe vậy thì rất ngạc nhiên, một mực phủ nhận: “Con với anh rể là hoàn toàn trong sạch, không hiểu mẹ đang định nói cái gì?”

“Tối hôm qua mẹ đã nhìn thấy rồi, con đừng có giấu mẹ, lẽ nào con muốn lén lút như vậy với Nhất Phong cả đời hay sao?”

Bà Lâm chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, gõ vào đầu Lâm Tinh Tinh.

Lâm Tinh Tinh nghe thấy vậy, sao cứ cảm thấy có ý gì đó đằng sau lời nói, mắt chợt lóe lên “ Mẹ, ý của mẹ là... con có thể quang minh chính đại ở bên cạnh anh rể?”

“Tất nhiên”

Bà Lâm nghiêm túc nói: “Nếu con thật sự thích Nhất Phong, mà người Nhất Phong thích là con thì mẹ sẽ để các con làm chủ, cho Nhất Phong lấy con.”

Lâm Tinh Tinh sững sờ trước những lời nói của bà Lâm, rất lâu sau mới trả lời: “ Mẹ, có phải hôm nay mẹ uống nhầm thuốc rồi không, anh rể đã có hôn ước với chị cả, mẹ để anh rể cưới con thì chị biết phải làm sao?”

“Chị con thì mẹ sẽ giúp nó tìm một nhà khác là xong. Tóm lại, chuyện này cứ quyết định như thế,    đợi chị con về mẹ sẽ bảo nó hủy hôn, đến lúc đó sẽ giúp con đính hôn với Nhất Phong hoặc cưới luôn cũng được.”

Trong đầu Lâm Tinh Tinh vẫn chưa hết bàng hoàng, cứ tưởng rằng khi chuyện của cô và Hoắc Mạnh Lam lộ ra,    bà Lâm nhất định sẽ rất tức giận, chứ không hề nghĩ rằng mẹ cô có thể ủng hộ mình, ngược lại cái gì sai trái sẽ đổ lên đầu Lâm Phiên Phiên, để tiếng thơm cho cô, những gì mẹ làm... cũng quá bất công rồi đi.

“Mẹ , có phải chị... không phải là con ruột của mẹ?”

Từ nhỏ đến lớn, bà Lâm luôn đối xử rất tốt với chị ta, khiến cho Lâm Tinh Tinh không chỉ một lần nghĩ như vậy, cho đến hôm nay, cô cũng không nhịn được mà nói ra suy nghĩ trong lòng.

Bà Lâm nghe vậy thì ngây ra, trên mặt xuất hiện hận ý đến nghiến răng nghiến lợi, khoát tay nói: “Con hỏi vấn đề này làm gì, tóm lại chuyện con với Nhất Phong cứ quyết định như thế, mau đi học đi, đừng để muộn học.”

Nói xong cũng không đợi Lâm Tinh Tinh kịp phản ứng, bà Lâm bèn xuống cầu thang.

Ngước nhìn bóng dáng khuất xa của bà Lâm, Lâm Tinh Tinh cắn môi,    trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Thôn Ôn Ôn!

Lại chơi thêm 3 ngày nữa, cuối cùng Lâm Phiên Phiên và Sở Tường Hùng cũng đã trở về.

Bởi vì kỳ nghỉ của Sở Tường Hùng cũng sắp kết thúc.

Gọi một cú điện thoại,    Mặc Tiên Lầu lại một lần nữa lái máy bay xuất hiện tại vùng trời của thôn Ôn Ôn.

Lâm Phiên Phiên phải an ủi Hắc Tiêu một hồi rồi mới lên máy bay.

Sau khi lên máy bay lại gặp Hứa Thịnh cũng ở bên trong, trên người    còn khoác nguyên áo blouse trắng, so với những bộ quần áo thường ngày thì trông có vẻ nhã nhặn, tuấn tú hơn rất nhiều.

“Hứa Thịnh, sao anh cũng tới đây?”

Sở Tường Hùng thấy Hứa Thịnh cũng ở đây, không thể không nổi lên nghi ngờ.

Lần trước    cậu cũng cùng Hứa Thịnh và Mặc Tiên Lầu tới đây là bởi vì 3 người đi cùng nhau nên cùng tới, còn hôm nay, Hứa Thịnh vẫn còn mặc nguyên áo blouse trắng chứng tỏ rằng anh ta trong lúc làm việc đã chạy tới đây. 