CHƯƠNG 1: CỤC CƯNG KHÔNG CÓ BA (1)

Chạy bộ sáng về xong, An Phương Hiên đưa con trai An Kỳ Hiệp đến căn hộ mới thuê, cô ăn sáng cùng con rồi quyết định đến công ty làm việc, nhưng trong lòng vẫn lo lắng không yên, cô nói với An Kỳ Hiệp: "Kỳ Hiệp, con ở nhà một mình ổn chứ?"

An Phương Hiên đọc rất nhiều tin trên báo đài về chuyện các bậc phụ huynh để con cái ở nhà một mình, vì không có người lớn trông nom nên rất nhiều đứa trẻ gặp chuyện không may, An Phương Hiên không yên tâm đi làm khi để An Kỳ Hiệp ở nhà một mình, nhưng cô cũng không nghĩ ra được cách nào vẹn đôi đường cả.

An Kỳ Hiệp đứng trước mặt mẹ, cười hì hì vỗ ngực tự tin nói: "Mẹ à, mẹ yên tâm đi. Kỳ Hiệp bảo đảm sẽ ngoan ngoãn ở nhà không chạy lung tung đâu. Chẳng phải năm giờ mẹ đã tan làm rồi sao, chỉ có mấy tiếng đồng hồ thôi, Kỳ Hiệp sẽ không gây chuyện đâu."

"Nhưng mà..." An Phương Hiên vẫn cứ băn khoăn, cô ngồi xổm xuống trước mặt An Kỳ Hiệp, nói: "Mẹ vẫn không yên tâm để con ở nhà một mình. Con mới năm tuổi, con còn nhỏ, ở nhà một mình mẹ không yên tâm chút nào." Nếu bé đi nhà trẻ thì ít ra còn có cô giáo chăm nom, nhưng vì Kỳ Hiệp không thích đi nhà trẻ, thêm nữa bé vừa ký hợp đồng với công ty người mẫu nên quyết định ở nhà luôn, nhưng mà bây giờ bảo cô để bé ở nhà một mình cô không sao yên tâm được.

"Mẹ à." An Kỳ Hiệp bước lên nắm tay mẹ: "Kỳ Hiệp đã hứa với mẹ sẽ ngoan ngoãn mà, hơn nữa mẹ đã nhờ bà nhà bên cạnh để ý con rồi, mẹ yên tâm đi, không sao đâu mà."

"Nhưng mà." An Phương Hiên vẫn do dự, cô cũng không quyết định được nên làm thế nào?

"Được rồi mà mẹ." An Kỳ Hiệp xị mặt xuống vẻ bất lực: "Mẹ không tin An Kỳ Hiệp sẽ ngoan sao?"

An Phương Hiên lắc đầu nói: "Mẹ tin An Kỳ Hiệp sẽ rất ngoan, nhưng lỡ như An Kỳ Hiệp xảy ra chuyện gì mà mẹ lại không ở bên cạnh, thì con sẽ gặp nguy hiểm." An Kỳ Hiệp nhanh chóng lấy điện thoại di động trong túi ra rồi nói: "Mẹ, con có điện thoại mà, nếu mẹ lo lắng thì gọi điện cho con là được. Như vậy mẹ yên tâm rồi chứ?"

Ồ đúng rồi, An Phương Hiên đã quên Kỳ Hiệp còn có điện thoại, lúc này cô mới hơi hơi yên tâm, gật đầu nói: "Vậy được rồi, Kỳ Hiệp ngoan ngoãn ở nhà, đợi mẹ về sẽ làm món ngon cho con, được không?"

"Dạ." An Kỳ Hiệp cười hì hì gật đầu, ha ha, cuối cùng mẹ cũng sắp ra khỏi nhà rồi. An Phương Hiên đứng dậy, lấy túi xách trên ghế sofa vẻ bất đắc dĩ, sau đó xoa đầu An Kỳ Hiệp, không nhịn được lại dặn dò: "Kỳ Hiệp, cho dù là ai tới bấm chuông cửa, con cũng không được mở, biết chưa? Trừ khi mẹ về, nếu không, ai tới cũng không được mở cửa đâu."

"Dạ, con biết rồi. Kỳ Hiệp bảo đảm với mẹ sẽ không tùy tiện mở cửa cho người lạ đâu ạ." An Kỳ Hiệp gật đầu nói.

"Ừm." Lúc này An Phương Hiên mới yên tâm, khẽ xoa đầu con trai, đóng cửa cẩn thận rồi đi làm. An Kỳ Hiệp chạy đến bên cửa sổ nhìn theo bóng lưng mẹ cho đến khi mẹ cậu bước lên xe buýt rồi mới cười vui vẻ: "Cuối cùng mẹ cũng đi làm rồi, cuối cùng cũng được thực hiện kế hoạch." Sau đó cậu lon ton chạy nhanh về phòng, lấy cặp da và chìa khóa dự phòng mẹ đưa, cậu đi giày r ồi ra khỏi cửa, đi thực hiện kế hoạch của mình.

An Kỳ Hiệp chạy đến bên đường giơ tay vẫy taxi, nhưng các tài xế chạy qua đều cho rằng chỉ là trẻ con nghịch ngợm nên không hề dừng xe lại. An Kỳ Hiệp tức giận dẩu môi không vui nói: "Thật đúng là, tại sao chỉ có người lớn mới có thể bắt taxi, còn trẻ nhỏ lại không được chứ?"

An Kỳ Hiệp không từ bỏ vẫn tiếp tục vẫy taxi, nhưng các tài xế vẫn chạy lướt qua mà không dừng lại. Lúc cậu đang muốn từ bỏ thì cuối cùng cũng có một chiếc taxi dừng lại bên cạnh cậu, An Kỳ Hiệp lập tức ngẩng mặt lên, giơ tay mở cửa xe ngồi vào.

Tài xế là nữ, cậu cười hì hì đóng cửa xe lại rồi nói: "Cô a, cháu muốn đi đến tập đoàn vàng bạc đá quý Thẩm Thị, cô cho cháu đến đó nhé!"

Tài xế nữ kia quay đầu lại khẽ mỉm cười nhìn cậu, nói: "Cậu bé, ba mẹ cháu đâu? Họ không đi cùng với cháu à?"

An Kỳ Hiệp lắc đầu nói: "Ba mẹ cháu phải đi làm, nên cháu tự đi đến đó. Cô chở cháu đến đó đượckhông? Cháu không biết đường nên mới cần bắt xe."

Tài xế nữ kia cười cười nói: "Cháu còn nhỏ, tập đoàn vàng bạc đá quý Thẩm Thị lại là một công ty lớn, cháu muốn tới đó làm gì?"

An Kỳ Hiệp trả lời thật lòng: "Cô à, tuy cháu là trẻ con, nhưng cháu không phải tới đó để chơi đâu. Cháu đến đó là muốn tìm người."

"Tìm người? Vậy cháu có mang theo tiền không?" Tài xế nữ vẫn mỉm cười nhìn cậu, trong đôi mắt ánh lên vẻ khen ngợi. Dù sao những đứa trẻ bạo gan bắt xe đi tìm người như thế này không nhiều, ba mẹ bé cũng yên tâm về con trai của mình quá. An Kỳ Hiệp gật đầu, cậu rút ví tiền nhỏ màu đen trong cặp sách ra, nói: "Trong này có tiền, là mẹ cho cháu, cháu biết xem đồng hồ tính cước, sau khi tới nơi, cháu sẽ trả tiền cho cô."

"Được rồi, vậy thì cô sẽ chở cháu một chuyến, xuất phát thôi." Tài xế nữ nói xong thì khởi động xe lái đi.

Sau khi đến chỗ cần đến, An Kỳ Hiệp dựa theo cước tính trên đồng hồ trả tiền xong, xuống xe, nói: "Cảm ơn cô, tạm biệt cô."

Tài xế nữ vẫy tay với cậu: "Tạm biệt cậu bạn nhỏ, cháu cẩn thận một chút nhé!" nói xong thì lái xe rời đi.

An Kỳ Hiệp ngẩng đầu lên nhìn tòa nhà cao tầng trước mắt, trong lòng hơi rầu rĩ. Công ty lớn như vậy thì phải đi đâu mới tìm được người tên là Lục Quý Tuân đây? Không sai, đây chính là kế hoạch hôm nay của cậu. Bắt đầu từ sau đêm cậu nằm trong lòng mẹ nghe được đoạn đối thoại của mẹ và mẹ nuôi thì cậu đã biết được người ba mà cậu chưa gặp mặt kia tên là Lục Quý Tuân rồi. Bản thân cậu hoàn toàn không muốn tìm ba trở về, cho nên cậu phải đến tìm người ba này trước, phòng trường hợp ba đi tìm mẹ, có như vậy mẹ mới mãi mãi là của cậu.

An Kỳ Hiệp đứng bên cạnh cửa kính nhìn vào trong, lại thấy lo lắng, bây giờ lại không vào được, mà cho dù có vào được, cậu cũng không biết đi đâu tìm, chẳng lẽ phải hỏi những người khác sao? Nếu bị người ba kia nhìn thấy, nhận ra cậu thì phải làm sao đây? Ồ, không đúng, ba chưa bao giờ gặp cậu, nên có gặp chắc cũng không nhận ra đâu.

Cậu chỉ cần biết được người nào tên Lục Quý Tuân là được rồi. An Kỳ Hiệp bất giác mỉm cười, khẽ gật đầu rồi bước vào cửa lớn, nhưng cậu còn chưa kịp bước chân vào thì đã bị chú bảo vệ cổng chặn lại, nói: "Cháu bé, chỗ này không phải là chỗ chơi, mau đi tìm bố mẹ cháu đi."

An Kỳ Hiệp nhăn nhó, cậu đến là để tìm ba cậu mà, nhưng mà không được để người khác biết cậu đến tìm ba. Cậu bé tủi thân nói: "Chú à, cháu là tới tìm người, không phải tới để chơi, chú cho cháu vào được không?"

Cậu bé đáng yêu nói vẻ tủi thân làm bảo vệ mềm lòng, nhưng vì công việc, ông ấy không thể tùy tiện để cho trẻ con vào trong được, nên đành nghiêm mặt lại, từ chối: "Không được, nơi này không phải là chỗ trẻ con có thể tùy tiện đi vào, đi nhanh nếu không chú sẽ đánh đít đấy!"

An Kỳ Hiệp vẫn bày ra vẻ mặt tủi thân, dáng vẻ giống như sắp khóc nói: "Chú à, cháu vào tìm người thật mà, chú cho cháu vào được không? Cháu bảo đảm sẽ không chạy lung tung đâu."

"Không được." Bảo vệ vẫn nghiêm túc từ chối, ông không thể bởi vì nhất thời mềm lòng mà làm mất công việc của mình được.

"Chú à." An Kỳ Hiệp chớp chớp đôi mắt to long lanh, dáng vẻ đáng thương, bảo vệ bất đắc dĩ dời tầm mắt, làm như không nhìn thấy.

Thẩm Đường mới vừa ra ngoài ký hợp đồng về công ty thì nhìn thấy bảo vệ cổng đang nói chuyện với một đứa bé. Nếu đổi lại lúc bình thường, Thẩm Đường chắc chắn sẽ lạnh lùng bước qua không để ý tới nhưng lần này anh dừng bước, muốn nhìn khuôn mặt của cậu bé kia. Sau khi nhìn thấy, anh hơi ngạc nhiên, sao lại là nhóc đó? Nhóc đến đây làm gì? Thẩm Đường mang theo nghi ngờ bước tới, hờ hững hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Bảo vệ nhìn thấy Thẩm Đường thì lập tức đứng thẳng người, nói: "Báo cáo tổng giám đốc, đứa trẻ này cứ muốn đi vào, tôi đang đuổi nó đi."

An Kỳ Hiệp nghi hoặc, quay sang nhìn xem là ai, vừa nhìn, cậu ngạc nhiên, đôi mắt to tròn mở lớn: "Chú đẹp trai quá!"

Trong mắt Thẩm Đường lóe lên vẻ nghiền ngẫm nhưng biến mất rất nhanh, anh lạnh lùng nói: "Cháu muốn vào à? Cháu muốn vào trong làm gì?"

An Kỳ Hiệp ngẩng đầu mãi nên hơi mỏi cổ, cậu đưa tay ra kéo kéo cánh tay của Thẩm Đường nói: "Chú cúi thấp xuống đi, nói chuyện thế này cháu mỏi cổ quá."

Bảo vệ thấy hành động của cậu bé thì giật mình, tổng giám đốc tính tình lúc nào cũng lạnh như băng, không thích người khác chạm vào người, đứa bé này lại dám kéo tay của tổng giám đốc, còn ra lệnh cho anh ta?

Thẩm Đường cũng hơi bất ngờ với hành động của An Kỳ Hiệp, anh phá lệ cúi thấp người, giọng lạnh lùng: "Thế này được chưa?"