CHƯƠNG 243: CÔ KHÔNG CÓ TƯ CÁCH ĐÓ

“Cô ta có tư cách gì tiến vào Đại Thiên! Vấn đề này mới là vấn đề mọi người muốn hỏi nhất.”

Dương Gia Cửu nghe xong lời này, nhìn về phía mọi người xung quanh, nhưng không ai lộ ra biểu hiện đồng ý, vì bọn họ chưa bao giờ có ý nghĩ ghen ghét và hẹp hòi giống Tăng Giai Ninh.

Dương Gia Cửu thản nhiên nhìn cô ta một cái, trong ánh mắt tràn đầy lạnh lùng và trào phúng, anh trầm giọng mở miệng nói: “Cô đến nói những lời này, chẳng qua cảm thấy Tống Như sẽ uy hiếp vị trí của cô.”

“Không! Là vì anh bất công! Chúng tôi đều là nghệ sĩ của Đại Thiên, nhưng anh chưa từng làm quản lý cho bất kỳ ai trong chúng tôi, Tống Như vừa mới vào công ty, anh liền phá lệ vì cô ta, công bằng sao?”

Tất cả mọi người không ai nghĩ đến, lá gan của Tăng Giai Ninh lại lớn như vậy, điều này cũng dám hỏi.

Chỉ là lời ngày nghe xong dường như hơi buồn cười.

“Tôi làm quản lý cho ai, cần mở hội nghị cho toàn công ty biểu quyết, hay là cần xin ý kiến của riêng cô!”

“Anh hẳn nên cho chúng tôi một lý do thuyết phục!” Tăng Giai Ninh tiếp tục hét lên.

“Các ngươi?” Ánh mắt Dương Gia Cửu rơi lên trên người mấy minh tinh đang vây xem ở sau cô ta, tất cả mọi người đều nhất trí lắc đầu, biểu thị không muốn tham dự.

“Dương Gia Cửu, anh vẫn luôn khoe khoang mình sẽ không dùng bất kỳ thủ đoạn nào, nhưng thực tế, lòng dạ của anh sâu hơn bất kỳ ai...”

“Tăng Giai Ninh!” Có người muốn ngăn cản cô làm việc không có não như vậy.

“Nói tiếp.” Dương Gia Cửu đưa tay, ngăn cản mọi người.

Tăng Giai Ninh nhìn chằm chằm vào anh ta: “Tôi làm nhiều chuyện cho Đại Thiên như vậy, không có tôi, sẽ không có Đại Thiên như hôm nay, nếu không có tôi ở đây, Long Đằng sẽ bị Đại Thiên áp chế nhiều năm như vậy sao? Tôi cho rằng tôi nên được nhận sự đối đãi nên có, mà không phải bị một người mới vừa ký kết cưỡi lên đầu.”

“Đại Thiên là công ty dẫn đầu trong giới, sao có thể làm ra chuyện khiến lòng người đau thương như vậy!”

“Khi Tống Như chưa xuất hiện, anh vẫn luôn rất công bằng, nhưng bây giờ, anh thay đổi.”

Tăng Giai Ninh lần duy nhất nói ra mọi căm phẫn trong lòng, mà không chú ý đến biểu tình của những người khác.

Khi này, biểu hiện của Dương Gia Cửu càng lạnh lùng hơn, đã nói rõ anh đang ngày càng tức giận, cách làm của Tăng Giai Ninh chính là đang khiêu khích quyền uy địa vị của Dương Gia Cửu, anh ta giống như đế cương cao ngạo lạnh lùng nhìn chăm chú vào cô ta.

Khi Dương Gia Cửu muốn mở miệng nói lần nữa thì bị Tống Như ở bên cạnh ngăn cản.

“Tổng giám đốc Dương, đêm nay em là trợ lý của anh, loại chuyện nhỏ này để em làm.”

Con mắt vốn sắc bén lạnh lùng của Dương Gia Cửu khi nhìn về phía Tống Như đã tăng thêm mấy phần tin cậy.

Trạng thái hơi say của Tống Như vừa rồi đã bị lời nói của Tăng Giai Ninh đánh bay, lại có người dám nói vậy với chồng cô?

Chỉ thấy cô đứng dậy khỏi ghế sofa, mặc dù mặc váy công sở, lại khiến Tăng Giai Ninh mặc lễ phục đắt đỏ phải lui lại.

“Cô lại muốn đánh tôi?”

“Cô vừa mới nói, không có cô, sẽ không có Đại Thiên hôm nay?” Tống Như lạnh lùng mở miệng.

“Đúng!” Tăng Giai Ninh tự tin nói.

Tống Như lộ ra một nụ cười khinh thường: “Cô cảm thấy đế quốc diễn xuất lớn như vậy là một mình cô chống đỡ sao? Ở đây mỗi một vị đều bỏ ra công sức của mình, tôi cho rằng, không có Đại Thiên mới không có cục diện ngày hôm nay! Nếu như công ty quản lý của cô không phải Đại Thiên, những thương hiệu và nhà sản xuất đó sẽ nể mặt cô như vậy sao?”

“Cô áp chế Long Đằng, nói rõ cô vẫn còn giá trị bồi dưỡng, nhưng cô phải hiểu được, công ty có thể bồi dưỡng một Tăng Giai Ninh, cũng có thể bồi dưỡng một người khác, có rất nhiều người tập luyện không kể ngày đêm, cũng là hi vọng có thể lấy được tài nguyên đó của cô.”

Tăng Giai Ninh vẫn rất có khí thế hỏi ngược lại: “Cô cho rằng bồi dưỡng một ngôi sao điện ảnh quốc tế đơn giản như vậy sao? Không phải ai cũng có thể làm!”

“Đúng, quả thật không dễ dàng, nhưng ở Đại Thiên, trừ cô ra, có bao nhiêu vị ngôi sao điện ảnh quốc tế, có bao nhiêu vị người mẫu siêu cấp, có bao nhiêu vị ca sĩ cấp bậc Châu Á.”

“Hơn nữa phía dưới còn có nghệ sĩ ký hợp đồng của công ty con trong nước và quốc tế, Hải Thụy không phải chỉ dựa vào mình cô!”

“Hiểu không?”

Khi Tống Như nói những lời này, vô cùng hùng hồn, vì cô nói sự thật, khi Tăng Giai Ninh kiêu ngạo đắc ý, tạt một chậu nước lạnh lên người cô ta, để cô ta tỉnh táo lại một chút!

Mọi người nghe thấy Tống Như nói như vậy đều nhìn cô với cặp mắt khác xưa, không nghĩ đến cô yếu đuối như vậy, vào thời điểm phản kích lại không hề hèn yếu, đầy đủ lý lẽ chứng cứ, gọn gàng dứt khoát.

Tăng Giai Ninh bị nói cho không biết phải nói gì, cô ta tức giận đến mức trừng lớn hai mắt, dừng lại một lúc lâu mới tìm lại được lời đối đáp với Tống Như: “Chính cô cũng đã nói, trong nội bộ Đại Thiên có nhiều nhân tài như vậy, vì sao anh ta nhất định phải làm quản lý của cô!”

“Vì những ảnh hậu ảnh đế khác đều vô cùng có thực lực, cũng không cần giúp sức thêm vào.”

Câu nói này hoàn toàn nâng những người ở đây lên vị trí cao hơn, khiến bọn họ sau khi nghe xong vô cùng thoải mái.

Vốn dĩ bọn họ cũng cảm thấy Dương Gia Cửu làm quản lý chuyên môn cho Tống Như cũng có chút nào đó không thích hợp, nhưng bây giờ hoàn toàn không nghĩ như vậy nữa rồi.

“Đây là cô thừa nhận mình không có thực lực!”

“Cho nên vì sao cô lại muốn tranh đoạt với tôi?” Tống Như không khách khí hỏi ngược lại.

Cô nói những lời này coi như thừa nhận thực lực của mình không đủ, như vậy vì sao Tăng Giai Ninh có địa vị vô cùng cao quý và thực lực vô cùng tốt lại muốn tranh đoạt tài nguyên với nghệ sĩ mới ký hợp đồng không đủ thực lực?

Là tự hạ thấp giá trị bản thân hay là thực lực không đủ?

Mỗi câu nói, Tống Như đều có thể phản bác khiến Tăng Giai Ninh không nói lên lời, hơn nữa mục tiêu vô cùng rõ ràng.

“Mặt khác, tổng giám đốc Dương là quản lý của tôi, chúng tôi có ký hợp đồng, vì vậy chỉ có tôi mới có thể nói anh ấy như vậy. Đối với cô mà nói, anh ấy chỉ có một thân phận là tổng giám đốc của Đại Thiên, tôi khuyên cô nhìn rõ vị trí của mình, với những lời cô vừa nói anh ấy muốn xử lý cô thế nào, cô gánh chịu nổi không?”

Nói xong những lời này, Tống Như quay người về bên cạnh Dương Gia Cửu.

Nói gần nói xa, hoàn toàn là bộ dạng che chở người bên cạnh, khí thế kia khiến những người ở chỗ này đều phải ăn một bát cẩu lương.

Không ai cảm thấy cô vượt khỏi khuôn phép, ngược lại đều cảm thấy cô nói đúng.

Cuối cùng, mọi người nhất trí nhìn về phía Dương Gia Cửu.

“Từ hôm nay trở đi, tước bỏ tất cả nhãn hiệu thuộc về Đại Thiên trên người cô, để tôi xem một chút, đối với Đại Thiên mà nói, cô đặc biệt đến mức nào.”

“Tất cả đoàn đội và nhân viên công tác, thu hồi.”

“Tất cả lời mời và hành trình do Đại Thiên tiếp nhận đều hủy bỏ, phí bồi thường vi phạm hợp đồng, công ty chịu.”

“Để cô và quản lý của cô nhìn cho kỹ, thế giới này là do ai định đoạt.”

“Đại Thiên có thể nâng cô, cũng có thể đóng băng cô, tôi rất tò mò, ngày mai giá cổ phiếu Đại Thiên có thể bị hạ vì cô không.”

Giọng điệu của Dương Gia Cửu vô cùng thản nhiên, nhạt nhẽo không có chút cảm xúc gì, vì trong thời điểm anh ta xử lý công việc, thái độ của anh ta luôn luôn là như vậy.

Bây giờ anh ta tuyên bố đóng băng Tăng Giai Ninh trước mặt tất cả mọi người!

Thật ra mọi người đều nghĩ Dương Gia Cửu sẽ gây phiền toái cho Tăng Giai Ninh vì Thượng Quan Lệ và một số chuyện khác, nhưng không nghĩ đến, lại công khai tuyên bố đóng băng cô ta trong trường hợp này.

“Đây chính là cái giá cô ta phải trả khi tùy tiện phát ngôn trước mặt tôi.”