CHƯƠNG 189: CỖ MÁY GIẾT NGƯỜI

“Đây là sách của vợ tôi, bà ấy đưa cho tôi.” Nét mặt phó viện trưởng Vương buồn rầu.

“Vậy bà ấy có được từ đâu?” Tôi hỏi tiếp.

“Bà ấy không nói với tôi, bây giờ bà ấy chết rồi, càng không thể biết. Aiz! E là không giúp được cậu rồi.” Phó viện trưởng Vương nuối tiếc.

Đúng là tôi rất thất vọng, nhưng tôi nghĩ bây giờ chí ít có một vài manh mối này có liên quan đến benladon, cũng còn hơn là không biết gì.

“Viện trưởng Vương, dì Trương đang tìm cuốn sách này, tôi có thể đưa cho bà ấy không?” Tôi hỏi.

Ông ta suy nghĩ: “Được thì được, dù sao tôi cũng không dùng tới nữa, nhưng bà ấy cần nó để làm gì?”

Tôi giải thích đơn giản lời uỷ thác của giáo sư Lam với dì Trương, phó viện trưởng Vương nghe xong cũng không nói gì them, đồng ý luôn.

“Đúng rồi, hai người đừng nghiên cứu nội dung quyển sách này nữa, không có ích gì cho hai người đâu.” Khi xuống xe, phó viện trưởng Vương bổ sung một câu.

Tôi nhìn Chung Tử, anh ta thở dài một hơi, gật đầu rồi để tôi cất quyển sách đi.

Sau đó chúng tôi ra khỏi hầm gửi xe, khi đi qua nhà kho bệnh viện thì phát hiện đã có điện lại.

Hai xe hàng dừng bên ngoài nhà kho, có điều đã sắp dỡ hàng xong.

“Thì ra đồ mua sắm đều được đưa tới vào ban đêm à…” Chung Tử không kìm được nói.

Phó viện trưởng Vương chau mày, nói những thứ này đều là dược phẩm và dụng cụ mua từ hiệu thuốc, nhưng không biết vì sao gần đây luôn đưa tới vào ban đêm, trước kia đều là ban ngày, ông ta cũng đang định hỏi người của hiệu thuốc xem thế nào.

Đang nói thì một chiếc xe trong đó lao nhanh tới bên cạnh chúng tôi, vội vàng lùi lại sau, giẫm lên bãi cỏ.

Chung Tử không kiềm chế được chửi một câu.

Tôi nhìn thoáng qua mặt tài xế xe hàng, cảm giác như ông ta đã uống say, mắt trợn lên, rướn cổ, lái xe cũng đâm bừa bãi lung tung.

Sau đó phó viện trưởng Vương về văn phòng mình, tôi và Chung Tử cũng trở về phòng trực ban.

Ngày hôm sau, nhà xác nhận một thi thể kỳ lạ, là một cậu nhóc trẻ tuổi.

Hai chân cậu ta bị cắt đứt từ vùng bẹn đùi, giống như bị máy móc làm bị thương, khuôn mặt trắng bệch không chút huyết sắc.

Vì không được cứu chữa kịp thời nên anh ta mất máu quá nhiều mà chết.

Đăng ký thi thể xong, vừa ra khỏi nhà xác tôi đã thấy hai người đứng ngoài cửa, một béo một gầy, cũng chỉ tầm hai mươi tuổi.

Dường như họ bị doạ sợ, sắc mặt tái nhợt giống y như thi thể trong kia, trên quần áo bông dầy cộm là máu tươi tung toé.

Hai người đó đầy bụi đất, có vẻ như làm việc ở công trường.

“Anh là người giữ xác phải không?” Tên mập hỏi tôi, có vẻ cậu ra rất sợ tôi.

Tôi gật đầu, hỏi có chuyện gì.

Tên mập nơm nớp lo sợ tự giới thiệu, nói mình là nhân viên phục vụ của người chết vừa được đẩy vào kia.

Mối quan hệ của ba người họ vô cùng tốt, mà trước khi người anh em của mình chết, hai người họ đều có mặt, họ nghe thấy một vài lời, cần nói với tôi.

Tôi chớp chớp mắt, ý thức được chuyện này có phần không đúng, vì tôi hoàn toàn không quen biết họ.

Tên mập căng thẳng nuốt nước bọt: “Trước khi cậu ấy chết, đột nhiên nói, nói… nói…”

“Nói cái gì?” Tội vội hỏi, cơ bắp trên người đều căng cứng.

Tên gầy cũng sốt ruột theo: “Aiay, để tôi nói cho. Cậu ấy nói, người giữ xác, tôi muốn giết anh!”

Tôi đã căng thẳng tới cực điểm rồi: “Ý các cậu là?”

Tên mập nói họ tới để nhắc nhở tôi, nói rằng có thể là tôi, cũng có thể là người giữ xác của nhà tang lễ, tóm lại họ bảo tôi phải cẩn thận chút.

Tôi hít vào một ngụm khí lạnh, mãi lâu không nói một lời.

Một lúc sau tôi mới hỏi hai người, trước khi bạn họ chết còn nói gì nữa không, có tình huống khác thường gì không.

Tên mập hạ khoé miệng rồi lắc đầu: “Hai chúng tôi đều cảm thấy cậu ấy bị nhập, vì chúng tôi hoàn toàn không quen biết anh. Là cỗ máy đó có vấn đề!”

“Cỗ máy? Liên quan gì tới cỗ máy?” Càng ngày tôi càng mơ hồ.

“Chân cậu ấy bị cỗ máy cắt đứt, hơn nữa cỗ máy ấy còn đang ở trạng thái ngắt điện!” Tên gầy trừng hai mắt rồi nói tiếp:

“Cho nên chắc chắn là cỗ máy đó muốn giết anh, mượn miệng của bạn chúng tôi để nói! Chưa biết chừng còn muốn mượn tay cậu ấy để giết anh nữa!”

Tôi không thù không oán gì với một cỗ máy móc, sao cỗ máy đó lại muốn giết tôi?!

Lời của họ khiến tôi rùng mình. Có điều ngẫm lại thì hình như quá hoang đường, có lẽ họ thấy tôi còn nhỏ nên muốn hù doạ, mang tôi ra làm trò cười.

Nếu không vì sao bạn họ chết mà lại không thấy họ đau lòng, ngược lại còn cứ ở đây nói nhảm với tôi!

Đầu năm nay thật nhiều người nhàm chán, có người tò mò với công việc của chúng tôi, có người sợ hãi, còn có người chỉ muốn đùa dai một chút.

Tôi quyết định không để ý tới họ nữa, nói qua loa vài câu rồi tìm cách đuổi họ về.

Xử lý xong công việc ở nhà xác, tôi cầm cuốn sách đó tới nhà dì Trương với Chung Tử.

Hôm nay ba không đi làm nên ở nhà, Tiểu Tuyết cũng ở đây.

Khi tôi lấy quyển sách đó ra, dì Trương cực kỳ ngạc nhiên, cũng khá vui vẻ.

“Sao mấy đứa lại tìm được nó?” Bà cầm quyển sách trong tay, nhẹ nhàng mở ra, có thể thấy bà rất trân trọng nó.

Chung Tử nói mình vô ý tìm được trong văn phòng của phó viện trưởng Vương.

Dì Trương “ồ” một tiếng, nghe thấy chúng tôi nói tới phó viện trưởng Vương, một tia không vui lướt qua trên mặt bà.

“Dì, dì với phó viện trưởng Vương đang giận nhau à? Vợ ông ấy…”

Ban đầu tôi định nói bây giờ phó viện trưởng Vương cũng được coi là người tự do, hai người họ dù có ở bên nhau cũng không còn có gánh nặng như trước nữa.

Nhưng còn chưa nói xong đã thấy Tiểu Tuyết không ngừng nháy mắt với tôi, dường như không muốn tôi nói tiếp nữa.

“Dì và ông ấy, kết thúc rồi…” Dì Trương hờ hững nói, sau đó lại lập tức cười với chúng tôi, không nhắc tới chuyện này nữa.

Tôi cũng thức thời, không dám hỏi nhiều.

“Được rồi, nếu đã tìm được cuốn sách này thì ăn cơm xong dì sẽ mang tới cho giáo sư Lam.” Dì Trương thở phào một hơi như trút được gánh nặng.

Tôi nói, chẳng phải trước kia giáo sư Lam đều không tiết lộ số điện thoại sao, cũng không biết địa chỉ của ông ấy, lẽ nào dì Trương đã biết giáo sư Lam ở đâu?

Dì Trương nói trong thành phố chúng tôi có một đại học tổng hợp duy nhất, ở đó có một trung tâm nghiên cứu, giáo sư Lam có phòng nghiên cứu riêng của mình trong đấy, trước kia bà cũng đã từng tới đó tìm giáo sư Lam, đây là quy củ cũ.

Ăn cơm trưa xong, dì Trương vội vàng đến sở nghiên cứu.

Tôi kiên trì muốn đi cùng dì Trương, vì vô cùng tò mò về giáo sư Lam này nên mang tôi theo tâm lý cầu may mắn, có lẽ có thể gặp được ông ấy.

Dì Trương cũng không có ý kiến, đồng ý để chúng tôi đi cùng.

Trên đường đi, tôi nhắc tới chuyện benladon, nói rằng trong sách có ghi chép.

Dì Trương nói quyển sách này đã có từ rất lâu rồi, muốn tìm người viết sách gần như là không thể, muốn giúp Tiểu Tuyết giải độc e rằng không đơn giản.

Có điều bà vẫn kẹp vào trong cuốn sách một tờ giấy nói với giáo sư Lam về chuyện này, xem xem ông ấy có từng nghe nói về cách giải độc này chưa.

Tiểu Tuyết thờ ơ nói rằng gần đây mình không có phản ứng xấu gì, bảo tôi đừng lo lắng.

“Không sao đương nhiên là tốt, cô không biết mình nổi điên lên có thể giết người đấy…” Chung Tử sâu kín nói, tôi vội vã trừng mắt nhìn anh ta.

Sau đó chúng tôi đến trường học đó, sở nghiên cứu ở một toà nhà nhỏ riêng biệt, khi chúng tôi tới thì cửa lớn đang đóng chặt, không khoá nhưng lại không có ai.

Bên trong toà nhà cũng không sạch sẽ, phòng khách, hành lang, cầu thang đều bị phủ một lớp bụi bẩn, cảm giác đã rất lâu không có ai quét dọn.

Dì Trương cũng rất ngạc nhiên, nói rằng lần trước khi bà đến còn có không ít giáo sư, học sinh ra vào, không ngờ lại thay đổi lớn đến vậy.

Phòng nghiên cứu ở ngay tầng một, chúng tôi đi qua phòng khách rồi rẽ phải, đi vào hành lang, tới trước một cánh cửa chống trộm mới tinh.

“Hế, sao đến cửa cũng thay rồi…” Dì Trương tự lẩm bẩm, đồng thời gõ cửa.