CHƯƠNG 30: NGƯỜI ĐÀN ÔNG KÉN ĂN

Cô gọi điện thoại cho Kế Quân Đình: “Tổng Giám đốc Kế, tôi đến rồi, nhưng bảo vệ không cho tôi vào tiểu khu.”

“Lục Phàm sẽ qua xử lý.” Kế Quân Đình nói câu này xong thì cúp máy, trước mặt anh là Lục Phàm mới đưa đến tài liệu về Ngụy Đông, đó là một trang giấy mỏng.

Ngụy Đông, nam, người thành phố Giang, 25 tuổi, ông chủ quán bar Waiting, bối cảnh gia đình không rõ.

Waiting bar, thành lập năm năm trước.

Đơn giản như thế lại như có người cố ý xóa đi dấu vết của người này, không thể điều tra. Chỉ biết năm năm trước anh ta có quen biết với Ân Tú Thanh .

Chuyện này thật sự đúng lúc như vậy sao?

Tú Thanh đợi ở cửa mấy phút, Lục Phàm lái xe đi ra, lúc đi ngang cổng gác thì dặn dò bảo vệ mấy câu, sau đó xuống xe đi đến bên cạnh cô.

“Trợ lý Ân, cô nhận tấm thẻ này đi, là thẻ thông hành để sau này cô ra vào đây đấy.”

“Còn có sau này hả?” Tú Thanh nghi ngờ nhận lấy.

Lục Phàm thấy phản ứng của cô, không nhịn được buồn cười nói: “Ở đây đâu phải đầm rồng hang hổ chứ?”

Tú Thanh cười khan, tất nhiên là ngại nói ra cô không muốn.

“Vào đi, Tổng Giám đốc Kế đang đợi cô.” Lục Phàm dịu dàng thúc giục cô, trong ánh mắt mang theo hàm ý khó mà phát hiện.

Tiếng chuông cửa cắt ngang suy nghĩ của Kế Quân Đình, anh cầm máy điều khiển bên cạnh bấm một cái.

Tú Thanh nhìn cửa từ từ mở ra, nhưng sau cửa lại không có một bóng người, hơi ngơ ngác.

“Còn đứng ở đó làm gì, muốn tôi đến mời sao?” Giọng nói hờ hững của Kế Quân Đình truyền đến từ bên trong.

Tú Thanh trợn trắng mắt, sao người này cứ nói chuyện với cái giọng điệu thế nhỉ, cô cũng không dám phiền anh ra hoan nghênh. Lúc đi vào, Kế Quân Đình đã giấu tài liệu kia đi từ lâu.

“Tổng Giám đốc Kế, đây là tài liệu ngài cần.”

Cô nhìn lướt qua phòng khách, cả mặt đất đều lót đá cẩm thạch, ánh sáng chói lóa. Không gian rất lớn, đồ đạc trong nhà thì không nhiều lắm, nhưng vừa nhìn đã biết món nào cũng là hàng cao cấp, cô cũng không nói ra được tên thương hiệu.

Hai màu sắc nguyên thủy nhất là trắng và đen phát huy vô cùng nhuần nhuyễn ở đây, tựa như anh từng trải qua hai thế giới vậy.

Kế Quân Đình nhận lấy, nhìn thoáng qua, thản nhiên “ừ” rồi nói: “Ở phòng bếp đã chuẩn bị nguyên liệu rồi, trợ lý Ân, sau khi nấu xong bữa trưa thì đến phòng làm việc gọi tôi.”

Tú Thanh trợn to mắt, nhìn anh đang đứng dậy: “Tôi cũng không phải bảo mẫu của anh.”

“Cô Ân, đương nhiên cô không phải bảo mẫu của tôi, nhưng cô là trợ lý của tôi, người đợi lệnh hai mươi tư giờ, gọi lúc nào đến lúc đó, còn phải quản lý một phần cuộc sống cá nhân. Mặc khác, không phải trợ lý Ân còn thiếu tôi một bữa cơm sao? Tôi biết gần đây công việc của trợ lý Ân khá nhiều, cho nên gọi người mua đồ ăn trước, cô chịu trách nhiệm xuống bếp là được rồi. Tôi cảm thấy đó là một cách vẹn cả đôi đường, trợ lý Ân, cô cảm thấy thế nào?”

Tú Thanh thầm phỉ báng trong bụng, đương nhiên anh thì hay rồi. Nhưng nghĩ đến túi tiền xẹp lép của mình, không nhịn được nản lòng.

Người dưới mái hiên không thể không cúi đầu, ai bảo bây giờ anh là người quyết định việc áo cơm của mình chứ.

Thấy một lúc lâu mà cô vẫn không nhúc nhích, Kế Quân Đình hơi nhướng mày: “Trợ lý Ân, cô đừng nói với tôi cô không biết nấu ăn nhé.” Dừng một chút, anh lại nói: “Nhưng mà cũng phải, bây giờ có rất nhiều phụ nữ không biết nấu ăn, sợ mùi khỏi dầu hun lên da. Trợ lý Ân không biết cũng không phải chuyện mất mặt, tôi có thể cho cô cơ hội làm thử.”

“Ai nói tôi không biết nấu.” Tú Thanh hừ một tiếng, cô vẫn là mắc câu, không vui hỏi: “Phòng bếp ở đâu?”

“Bên trái, đi tới cuối, lại rẽ phải, nấu hai mặn một chay một canh nhé.” Kế Quân Đình chỉ hướng còn ra lệnh.

Phòng bếp của người có tiền đúng là khác biệt, một bên là kiểu nước S, một bên là kiểu Tây Âu, còn có hai phòng ăn lớn nhỏ, cộng diện tích lại, e rằng còn rộng hơn căn nhà ba phòng ngủ hai phòng cho khách của nhà cô nhiều.

Một mình ở trong căn nhà lớn như vậy cũng không sợ lãng phí sao.

Nguyên liệu nấu ăn trong tủ lạnh cần cái gì cũng có, đồ làm bếp và gia vị đều đầy đủ, thậm chí còn có tạp dề nhỏ in hoa.

Tú Thanh xắn tay áo, bắt đầu nhanh nhẹn làm việc.

Cô nấu canh xương sườn bí đao, cá thì hấp bỏ thêm chút đậu tương, thịt cắt sợi xào với rau cần, lại xào thêm một đĩa rau xanh.

Tuy tay nghề của cô tệ hơn đầu bếp trong khách sạn, nhưng mấy món ăn gia đình không làm khó được cô. Cô từng chăm sóc dạ dày của anh, không biết mấy năm trôi qua có thay đổi hay không.

Bưng mọi thứ lên bàn, Tú Thanh đi lên lầu ba gọi anh. Cửa phòng làm việc rộng mở, vừa bước vào đã nghe thấy tiếng anh gọi điện thoại.

“Được rồi, Nhược Nghi, nghe lời, mấy ngày nữa anh sẽ trở về, sức khỏe của em không được tốt, đừng tùy hứng quá.”

Trái tim Tú Thanh hơi run rẩy, thì ra cuối cùng anh vẫn phải đi, trở lại bên cạnh người phụ nữ kia.

Thành phố này… không giữ được anh.

Cô lùi ra ngoài cửa, dựa vào một bên tường, lẳng lặng nghe anh dịu dàng nói chuyện điện thoại, rất dịu dàng, giọng điệu như cưng chiều.

Anh cũng thật có kiên nhẫn với người phụ nữ kia, không giống như lúc cô vừa quen anh, tính tình nóng nãy, vui giận thất thường.

Mỗi người đều sẽ gặp được khắc tinh trong cuộc đời mình nhỉ, vì người đó, có thể thay đổi tất cả tật xấu trước đây, chỉ vì có được niềm vui của người đó.

“Cô đứng ở đây làm gì?” Kế Quân Đình đột nhiên xuất hiện ở cửa, hơi không vui nhìn cô, giọng điệu nghiêm khắc, như cô đang nghe lén cái gì vậy.

Tú Thanh hơi sửng sốt, bình tĩnh trả lời: “Không có gì, nấu xong rồi, định kêu anh xuống ăn, nhưng anh đang gọi điện thoại, không muốn làm phiền anh, cho nên đợi ở đây.”

Cô không nhìn vào mắt anh, hơi chớp mặt, chỗ lông mi còn hơi ướt. Cô cũng không có sở thích nghe lén, chỉ là trùng hợp gặp phải, khiến cô càng tỉnh táo hơn mà thôi.

Kế Quân Đình nhìn bóng dáng rời đi trước của cô như có điều suy nghĩ, ánh mắt càng trở nên phức tạp khó hiểu.

Anh xuống lầu sau, Tú Thanh đã cởi tạp dề để lại chỗ cũ: “Tổng Giám đốc Kế, nếu không có chuyện gì khác thì tôi về đi làm đây.”

“Nơi làm việc của cô không chỉ ở phòng làm việc. Hơn nữa trợ lý Ân mời tôi ăn cơm mà mình thì lại đi trước, có phải thiếu chút tấm lòng không.”

Tú Thanh lại đi lấy một bộ bát đũa, trong lòng thầm nói, nếu không sợ Uyển Uyển làm lộ bí mật, tôi cũng sẽ không mời anh ăn cơm làm gì.

Nhưng cô không thể nói lời này với anh, xới cơm rồi vùi đầu ăn, không dám nhìn vào mắt anh, sợ nhất thời không nhịn được hỏi anh còn nhớ cô nhóc ở hồ Hoa Sen năm đó không.

Kế Quân Đình cau mày gặp một cọng rau cần: “Trợ lý Ân…”

Tú Thanh hơi ngẩng đầu nhìn vẻ mặt của anh, dáng vẻ khó chịu khi ngửi thấy mùi rau cần giống hệt năm năm trước, tâm trạng đột nhiên trở nên tốt hơn.

Cô là cố ý đấy.

Cô không biết vì sao mình phải làm như vậy, không rõ lắm làm thế vì trêu chọc anh, hay vì che giấu sự hiểu biết của mình với sở thích của anh.

“Đồ ăn không hợp với khẩu vị của Tổng Giám đốc Kế sao?” Tú Thanh vờ vô tội hỏi.

“Không có gì, nhưng quên nói với cô tôi không thích ăn rau cần và rau thơm, còn có bông cải xanh nữa.” Kế Quân Đình để cọng rau cần kia lên bàn, đáy mắt hờ hững che giấu sự mất mát nơi đáy lòng.

Cô nhóc của anh biết anh không thích ăn những thứ này, tuy sẽ dạy dỗ anh đứa trẻ tốt không thể kén ăn, dù thế cũng sẽ không nấu những món này. Nhưng người phụ nữ trước mặt lại ra vẻ không biết, chẳng lẽ trực giác của anh sai rồi sao?

Nhưng hương vị của đồ ăn này, khi cho vào miệng lại có một loại cảm giác đã lâu không gặp.

Tú Thanh cười khẽ: “Tổng Giám đốc Kế, tôi chỉ từng gặp trẻ con kén ăn, người lớn mà kén ăn thế này thì anh chính là người đầu tiên đấy, rau cần có gì không tốt, cũng không phải thuốc độc, lại khiến anh có vẻ mặt như đi ra chiến trường thế này, nói ra đoán chừng tôi sẽ làm rớt kính đấy.”

“Vậy thì sao chứ?” Kế Quân Đình lơ đễnh nói: “Cô không có gì không thích ăn sao.”

Tú Thanh nhún vai: “Trước mắt vẫn chưa phát hiện.”

Cuộc trò chuyện của hai người rơi vào yên tĩnh, dường như không tìm thấy chủ đề có thể nói, chỉ nghe được tiếng nhai nuốt nhỏ nhặt.

Tú Thanh như đứng đống lửa như ngồi đống than, cảm giác như vậy khiến cô mệt mỏi, cô đã từng có thể không chút kiêng dè trước mặt anh, nhưng bây giờ luôn phải cẩn thận dè dặt, nói chuyện cũng suy trước nghĩ sau.

Loại cảm giác này khiến cô rất khó chịu đến mức luống cuống, đồ ăn đưa vào miệng cũng mất đi hương vị ban đầu.

“Tôi ăn no rồi, ngài ăn từ từ đi, đợi lát nữa tôi đến rửa bát.” Cô vội vàng buông bát đũa xuống, cũng không quan tâm đến ánh mắt của anh mà đi ra khỏi phòng ăn.

Tivi trong phòng khách vẫn đang mở, cô ngồi trên sofa cầm điều khiển chuyển kênh, chuyển một vòng cũng không tìm thấy cái mình muốn xem, có chút chán nản.

Ở cùng với anh là một chuyện nguy hiểm, cô sợ mình không khống chế được trái tim.

Lúc Kế Quân Đình đi tới, cô vội vàng đúng lên: “Tôi đi rửa bát.”

“Không cần, tôi đã rửa xong rồi.” Kế Quân Đình thản nhiên nói.

Đúng là vậy, cô nhìn thấy tay anh còn đang ướt.

“Vậy còn công việc gì, mời Tổng Giám đốc Kế dặn dò.” Đối mặt với khí thế chèn ép người khác của anh, Tú Thanh luôn có cảm giác muốn chạy trối chết.

Tiếp xúc lâu mới biết người đàn ông này rất không giống trước đây. Anh trở nên sâu không lường được, không còn để lộ vui mừng yêu ghét lên mặt nữa, luôn mang dáng vẻ hờ hững lạnh lùng.

Cô không đoán ra rốt cuộc trong lòng anh đang nghĩ gì, suy đoán là một chuyện nguy hiểm với cô, cô sợ mình không đoán được suy nghĩ của anh, mình đã sa vào đó trước rồi.

“Cũng không có gì, chỉ là cô phải ra ngoài công tác với tôi một chuyến.” Anh hờ hững nói, như chuyện bất ngờ sắp xếp này rất bình thường với anh vậy.

Tú Thanh sửng sốt: “Bây giờ?”

“Có vấn đề gì sao?” Kế Quân Đình không vui hỏi lại.

“Không có vấn đề lớn gì, tôi có thể hỏi thử phải đi đâu, đi mấy ngày không?”

“Sanya, nói không chừng là ba năm ngày, cũng có thể là nửa tháng.”

“Vậy dù sao anh cũng phải cho tôi về nhà chuẩn bị vài bộ quần áo trước chứ.”

Sanya quanh năm như xuân hạ, khí hậu rất khác thành phố Lạc, nếu bây giờ mặc đồ này đi qua, không phải sẽ khiến cô ngộp chết sao.

Muốn đi công tác cũng không nói sớm với cô một chút chứ, một câu thong dong của anh mà cô phải luống cuống tay chân theo. Tú Thanh hơi cảm thấy có phải Kế Quân Đình này cố ý hành hạ cô không.

“Tôi còn chút chuyện phải xử lý, cô lên phòng ngủ thứ hai bên trái trên lầu ba sắp xếp hành lý cho tôi, một lát nữa xe đi sân bay sẽ ngang qua cửa nhà cô.”

Kế Quân Đình để lại những lời này rồi đi lên lầu.

Thật sự xem cô là mẹ à, Tú Thanh ở sau lưng anh oán hận vung nắm đấm, thật muốn đánh anh một cái.