CHƯƠNG 7: THEO DÕI

Trước kia Cao Văn Cường   chưa bao giờ chat sex với người khác. Giọng điệu tràn đầy khiêu khích của Dung tuy rằng nghe có vẻ rất giả tạo, nhưng vẫn khiến hắn cảm thấy có chút mới mẻ, lại có điểm kích thích, gửi hai chữ “Được thôi” cho cô ta.

“Anh thẳng thắn ghê ta! Sau này có dịp Dung sẽ hẹn anh nha. Xét duyệt đã xong, chờ có kết quả rồi em lại báo cho anh. Không làm phiền anh nữa nhé.”

Sau khi đọc được tin nhắn mà Dung đáp lại, Cao Văn Cường   không khỏi kinh ngạc. Xét duyệt đơn giản như vậy thôi à? Chỉ hỏi hai câu hỏi thôi sao?

Chẳng lẽ những ai có năng lực về chuyện ấy quá tệ thì đều không thể được xét duyệt à?

Cao Văn Cường   thầm nghĩ như vậy.

Nếu là thế thì có lẽ hắn sẽ vượt qua sát hạch ổn thỏa thôi.

Không lâu sau, Nguyễn Huyền Châu   đã tăng ca xong. Hai người cùng nhau về nhà.

Tắm rửa xong, Nguyễn Huyền Châu   tựa đầu vào lòng Cao Văn Cường   giống như trước kia, ôm eo hắn nói: “Ông xã, chờ em bận hết đợt này rồi tụi mình sinh đứa con đi.”

Trước kia Cao Văn Cường   từng nhắc tới chuyện sinh con, nhưng đều bị Nguyễn Huyền Châu   từ chối vì lý do bận làm việc. Hơn nữa lần nào cũng dùng biện pháp tránh thai.

Trước khác nay khác. Hiện giờ nhắc tới chuyện này, Cao Văn Cường   cũng chẳng vui vẻ là mấy, ngược lại suy nghĩ miên man.

Nếu có con thì sau này có muốn ly hôn sẽ không dễ dàng.

Cao Văn Cường   đang nghĩ phải từ chối thế nào thì bỗng nghĩ tới một chuyện rất đáng sợ, có khi nào Nguyễn Huyền Châu   làm loạn ở ngoài, mang thai con của người khác nên muốn hắn đổ vỏ không đây?

Nếu không thì sao tự nhiên lại nhắc tới chuyện này?

Nhưng thế cũng tốt. Nếu sau này Nguyễn Huyền Châu   sinh con, làm xét nghiệm ADN, đó chính là bằng chứng ngoại tình của Nguyễn Huyền Châu.

Vì không khiến Nguyễn Huyền Châu   phát hiện sự khác thường của mình, Cao Văn Cường   chỉ phải làm bộ như rất vui sướng nói: “Được đấy. Anh chờ em nói thế lâu lắm rồi!”

Nghe vậy, bàn tay Nguyễn Huyền Châu   chậm rãi lần mò xuống dưới…

Hôm sau, Cao Văn Cường   vẫn canh chừng dưới công ty của Nguyễn Huyền Châu.

Hắn cảm thấy hôm qua biểu hiện của mình khá là bình thường, có lẽ sẽ khiến Nguyễn Huyền Châu   buông lỏng đề phòng, lòi đuôi cáo ra.

Đến hơn năm giờ chiều, Cao Văn Cường   vẫn không có bất cứ phát hiện nào, lại bỗng nhìn thấy Nguyễn Huyền Châu   rời khỏi công ty, sau đó bước lên một chiếc taxi.

Hắn lập tức vẫy một chiếc xe rồi theo đuôi.

Tuy rằng không biết rốt cuộc Nguyễn Huyền Châu   đi đâu, nhưng Cao Văn Cường   cảm thấy rất có thể là đến phòng live stream “Chơi vợ người ta” kia. Dù sao thì lúc này cũng sắp tới bảy giờ rồi.

Trên đường đi, Cao Văn Cường   vừa phẫn nộ vì bị cắm sừng, lại vừa khẩn trương vì không muốn đối mặt với chân tướng. Thậm chí còn hy vọng rằng chỉ là mình đã nhầm rồi, mình đã hiểu lầm Nguyễn Huyền Châu, như vậy hai người sẽ tiếp tục trải qua tháng ngày êm đẹp cùng với nhau.

Taxi dừng trước cổng một khách sạn. Cao Văn Cường   càng ngày càng cảm thấy suy đoán của mình là đúng, tim đập càng ngày càng nhanh.

Chờ đến khi hắn trả tiền xong, chạy đến đại sảnh khách sạn, bởi vì người trong khách sạn quá đông nên hắn đã không thấy bóng dáng Nguyễn Huyền Châu   đâu nữa.

Hơn nữa khách sạn quá lớn, hắn không có khả năng tìm thấy Nguyễn Huyền Châu   ở trong này.

Cao Văn Cường   vừa bực bội vừa uể oải. Nhưng hắn lại không có cách nào cả, đành phải tìm một chỗ ở bên ngoài ngồi chờ, xem thử xem có phát hiện nào khác không.

Cứ thế ngồi chờ hơn một giờ, di động của Cao Văn Cường   vang lên. Là tin nhắn Facebook   của Nguyễn Huyền Châu, nói là tối nay phải tăng ca.

Tăng ca trong khách sạn?

Cao Văn Cường   nghiến răng nghiến lợi nói.

Lúc này hắn đã hoàn toàn xác định, Nguyễn Huyền Châu   chính là nữ streamer bị người ta chơi. Tia hy vọng duy nhất giấu tận đáy lòng hắn đã hoàn toàn tan biến.

“Ừ. Nhưng hôm nay anh quên mang chìa khóa nhà rồi. Lát nữa anh đến công ty em lấy nhé.”

Cao Văn Cường   suy nghĩ thật lâu rồi mới đáp lại trên Facebook. Hắn chờ xem thử Nguyễn Huyền Châu   sẽ giải thích thế nào.

Chờ một lúc thật lâu, Nguyễn Huyền Châu   mới gửi tin nhắn lại: Lúc này em đang ở ngoài bàn hợp đồng với khách, không về công ty được. Hay là em nhờ người khác đưa chìa khóa cho anh vậy?

Cao Văn Cường   lập tức trả lời: Không cần làm phiền người khác. Em cứ nói với anh bây giờ em đang ở đâu, anh qua đó lấy là được mà.

Hắn nhất định phải nghĩ cách khiến Nguyễn Huyền Châu   đi ra ngoài, đến lúc đó lén lút theo dõi, chắc chắn sẽ tìm được manh mối.

Nguyễn Huyền Châu   không từ chối nữa, nói cho Cao Văn Cường   biết tên khách sạn, bảo Cao Văn Cường   đến rồi báo cho cô ta biết.

Cao Văn Cường   cúp điện thoại, trong đầu tràn đầy suy nghĩ như là bây giờ Nguyễn Huyền Châu   đang làm gì? Chờ người khác tới chọn cô ta hay là đã được người khác chọn rồi, đang mua bán xác thịt?

Khoảng nửa giờ sau, Cao Văn Cường   gửi tin nhắn Facebook   cho Nguyễn Huyền Châu   nói hắn đã đến cổng khách sạn.

Mười mấy phút sau, Nguyễn Huyền Châu   vẫn không đáp lại. Cao Văn Cường   chờ mất hết kiên nhẫn, đang định gọi điện thoại thì Nguyễn Huyền Châu   lại bỗng gửi tin nhắn nói sẽ xuống ngay lập tức.

Lại mấy phút trôi qua, Nguyễn Huyền Châu   vội vàng đi ra từ khách sạn. Vừa đi đến đã ôm lấy cánh tay Cao Văn Cường, nói bằng giọng áy náy: “Ông xã, vừa rồi em đang ký hợp đồng nên không rảnh xem di động. Đi, đúng lúc hôm nay làm xong một hợp đồng lớn, chúng ta đi ăn tiệc chúc mừng một chút đi.”

“Em không cần tăng ca nữa à?”

Cao Văn Cường   hơi ngơ ngác. Tuy rằng hắn không tin lời nói của Nguyễn Huyền Châu, nhưng Nguyễn Huyền Châu   không tăng ca thì kế hoạch của hắn sẽ đổ bể hết.

“Em còn tưởng phải dây dưa thật lâu mới khiến khách hàng đồng ý ký hợp đồng, không ngờ ông ta lại ký một cách dứt khoát như vậy, cho nên không cần tăng ca nữa.” Nguyễn Huyền Châu   giải thích, sau đó ôm cánh tay Cao Văn Cường   đi ra ngoài khách sạn.

Cao Văn Cường   hoàn toàn không tin sẽ có chuyện trùng hợp đến thế. Rất có khả năng là Nguyễn Huyền Châu   biết hắn đang cố ý thăm dò nên mới không cho hắn cơ hội để điều tra tiếp.

Lúc này hắn hơi hối hận vì viện cớ lấy chìa khóa để gọi Nguyễn Huyền Châu   ra. Nếu Nguyễn Huyền Châu   có lòng muốn đề phòng hắn thì việc điều tra sẽ khó khăn hơn rồi.

Nhưng giờ hắn cũng không tiện nói thêm gì, đành phải đi theo Nguyễn Huyền Châu   rời khỏi khách sạn.

Thân thể hai người gần như kề sát bên nhau. Lúc trước Cao Văn Cường   vẫn suy nghĩ chuyện khác nên không chú ý thấy trên người Nguyễn Huyền Châu   có một mùi thơm rất nhạt.

Mùi thơm này không phải là mùi nước hoa, mà là dầu gội hoặc sữa tắm. Nhưng dầu gội cùng với sữa tắm trong nhà Cao Văn Cường   đều không phải là mùi này.

Điều này chứng tỏ, Nguyễn Huyền Châu   vừa tắm rửa trong khách sạn xong.

Kết hợp với manh mối phát hiện ra trước đó, trong lòng Cao Văn Cường   đã rất rõ ràng, vì không khiến mình nghi ngờ, chắc chắn Nguyễn Huyền Châu   đã bị thằng cha nào đó ngủ trước, sau đó mới xuống dưới tìm hắn để làm hắn yên lòng.