CHƯƠNG 55: GIẤU TÀI

Mà sau đó, lại đột nhiên có người nặc danh tố cáo chủ quản Đường mới là người chỉ đạo phía sau, dẫn đến chủ quản Đường cũng bị sa thải.
Đâu có chuyện trùng hợp như vậy chứ?
Tôi và La Thụy suy nghĩ rất lâu, kẻ địch của chúng tôi là nhóm của tên mắt híp và chủ quản Đường đã bị sa thải, cuối cũng đưa ra kết luận, chắc chắn không thoát được liên quan đến mỹ nữ tổ trưởng Đào Mộng Khiết của chúng tôi!
Đào Mộng Khiết lần này bày ra âm mưu lớn như vậy, đã thực hiện lời hứa của cô ta với tôi, cũng tránh được mâu thuẫn sắp bùng phát trong xưởng, chúng tôi nếu như thật sự làm gì nhóm của tên mắt híp đó, một khi chuyện này vỡ nở ra, xưởng nhất định sẽ gặp chuyện lớn, Đào Mộng Khiết chắc chắn sẽ gặp phiền phức lớn. Còn có một điểm, Đào Mộng Khiết còn thuận tay trừ đi đối thủ của mình là chủ quản Đường, hoàn toàn loại bỏ cái gai trong mắt của cô ta!
Tôi và La Thụy đang nói chuyện, phó tổ trưởng Tôn Mỹ Diệp không biết từ bao giờ đã đứng sau người tôi, tôi quay đầu mỉm cười với cô ta, cô ta hỏi tôi: “Cười cái gì?”
“Không có gì, tâm trạng tốt.” Tôi nói.
“Cậu cậu cậu... tên Tạ Kiếm Phong phải không?” Tôn Mỹ Diệp hỏi tôi.
Tôi kỳ quái nói: “Cô đến đây lâu như vậy rồi mà vẫn không nhận thức tôi?”
Cô ta vội vàng xua tay cười nói: “Không không không, không phải không nhận thực, mà là tôi cứ nhầm lẫn tên của cậu và La Thụy cho nhau.”
“Vậy sao? Là chúng tôi quá giống nhau, cô không nhớ được.” Tôi thấy cô ta tâm trạng cũng tốt, bước lên một bước đùa với cô ta.
“Đâu có. Trong xưởng của chúng ta nhiều người như vậy, tôi cũng chỉ nhớ tên của mấy người các cậu.” Tôn Mỹ Diệp tay cầm danh sách nhân công trong xưởng nói.
Vậy cũng phải, quy mô xưởng của bọn họ rất lớn, nhân số tăng lên mấy lần, diện tích xưởng cũng rộng, nhiều công nhân như vậy, người mới đến cũng nhiều, đâu thể dễ dàng nhớ nhiều tên như vậy.
“Bởi vì chúng tôi đẹp trai, đúng không?” La Thụy cũng không khách khí mà trêu cô ta.
“What! Các cậu thật buồn nôn! Đó là vì các cậu thường xuyên làm chuyện xấu, tôi nhớ được! Tạ Kiếm Phong, chủ quản Đào gọi cậu qua đó.” Tôn Mỹ Diệp lườm bọn họ nói.
“Chủ quản Đào? Là Đào Mộng Khiết sao?” tôi kỳ quái nói.
La Thụy ngộ ra: “Đào Mộng Khiết thăng chức từ tổ trưởng lên chủ quản rồi!”
“Đi đi, chị ấy tìm cậu có chuyện.” Tôn Mỹ Diệp lại nói với anh.
Tôn Mỹ Diệp dẫn tôi đến văn phòng chủ quản, Đào Mộng Khiết thăng chức từ tổ trưởng lên chủ quản, văn phòng cũng đổi sang một nơi to hơn. Đào Mộng Khiết lúc này, ngồi ở văn phòng đã từng là của chủ quản Đường.
Tôn Mỹ Diệp gõ cửa, nói: “Chị Đào Mộng Khiết, Tạ Kiếm Phong đến rồi.”
“Được.” Đào Mộng Khiết chỉnh lý động văn kiện trên tay: “Tạ Kiếm Phong, ngồi. - Tôn Mỹ Diệp, đóng cửa lại.”
Tôn Mỹ Diệp sau khi đi ra thì đóng cửa lại, Đào Mộng Khiết kêu tôi ngồi xuống, nói với tôi: “Từ hôm nay trở đi, cậu theo Tôn Mỹ Diệp học làm phó tổ trưởng, không cần làm việc ở dây chuyền sản xuất nữa.”
“Hở?” Tôi rất kinh ngạc.
“Hiểu rồi chứ?” Đào Mộng Khiết hỏi.
“Không hiểu. Không hiểu cô nói cái gì.” Tôi trả lời.
“Bảo cậu đi theo Tôn Mỹ Diệp học làm phó tổ trưởng, cậu không hiểu sao? Hay là không muốn làm?”
“Thế nào... thế nào mặt trời hôm nay mọc đằng tây rồi? Ha ha, đột nhiên gặp được chuyện tốt như vậy.” Tôi xoa tay, đem lời nghi hoặc nói ra.
“Chỉ là bảo cậu học làm, không phải bảo cậu làm phó tổ trưởng, cậu vui mừng cái gì!?” Đào Mộng Khiết lườm anh.
“Vậy cũng được.”
Đào Mộng Khiết chỉnh lý văn kiện xong, sau đó vứt vào trong cái tủ ở phía sau, nói: “Tên họ Đường này, năng lực làm việc không tệ, đáng tiếc.”
“tổ trưởng, không phải, chủ quản Đào tôi muốn mạo muội hỏi cô một chuyện, không biết có được hay không?” Tôi cẩn thận nói.
“Hừ! Cậu không phải gan to bằng trời sao? Ngay cả gan quấy rối tôi...” Cô ta cảm thấy hình như mình nói sai, đột nhiên sửa lại: “Ngay cả quấy rối phó tổ trưởng Tôn Mỹ Diệp trong xưởng cũng dám, đánh con trai của phó xưởng cũng dám, hỏi một vấn đề cũng không dám sao?”
Tôi cũng không khách khí, to gan hỏi: “Chủ quản Đào, chủ quản Đường và cái đám tên mắt híp đó, là cô dùng kế xử bọn họ sao?”
“Cậu nói cái gì? Tôi nghe không hiểu cậu nói cái gì?” Đào Mộng Khiết vừa nói vừa đi đến gần tôi, cúi người, ánh mắt uy hiếp nhìn tôi chăm chú: “Cậu nói lại lần nữa.”
Tôi đã hiểu rồi, quả nhiên có liên quan đến cô ta.
“Cậu vừa rồi hỏi vấn đề gì? Hỏi lại lần nữa.” Cô ta hỏi lại lần nữa, ngữ khí đầy sự đe dọa.
Tôi vội vàng cười trừ nói: “Ha ha, mấy tên đó thật sự đáng đời, không phải đánh nhau thôi sao, lại muốn động cả dao súng quá ác mà, bị đuổi thật sự đáng đời. Nếu không, giữ lại mấy tên thành phần khủng bố này trong xưởng, không biết có gây hại cho đồng nghiệp khác không nữa!”
“Có vài chuyện, hiểu càng ít càng tốt. Được rồi, nói chuyện chính! Chủ quản Đường vì lý do riêng mà bị sa thải, tôi thì sao, rất vinh hạnh thăng chức lên làm chủ quản, thay thế vị trí của chủ quản Đường. Tổ trưởng của xưởng chúng ta, sẽ do một trong hai vị phó tổ trưởng lên thay. Vậy thì, xưởng của chúng ta chỉ có một mình phó tổ trưởng là Tôn Mỹ Diệp. Quy mô của xưởng rất lớn, cần 3 người phó tổ trưởng mới có thể quản lý, trừ Tôn Mỹ Diệp ra, còn cần hai người đảm nhận vị trí phó tổ trưởng, tư liệu của cậu không tồi, biểu hiện cũng khá tốt, tôi muốn cất nhắc cậu lên làm phó tổ trưởng, vốn dĩ còn muốn cho cả La Thụy cùng cậu đi theo Tôn Mỹ Diệp học hỏi, nhưng... Tôi không muốn mọi người nghĩ chủ quản Đường vừa bị sa thải mà tôi đã làm ra động tác lớn. Cậu cố gắng học trước đi, về sau có kinh nghiệm, cậu dạy cho La Thụy. Chú ý, chuyện này, cậu có thể nói cho La Thụy biết, nhưng người khác không được nhắc đến. Nếu không thì cậu tiếp tục quay về với công việc ở dây chuyền sản xuất! Hiểu chưa?”
“Hiểu!”
“Đi đi, tôi đã nói một tiếng về cậu với Tôn Mỹ Diệp rồi.” Đào Mộng Khiết đứng lên.
“Chủ quản Đào, cảm ơn cô, trước đây tôi nói mấy lời làm tổn thương cô như vậy, tôi trịnh trọng xin lỗi cô. Xin lỗi.” Khoảng thời gian trước, tôi đã từng vì cảm thấy cô ta chỉ biết lợi dụng chúng tôi chứ không thực hiện lời hứa, còn nặng lời với cô ta, bây giờ nghĩ lại, quả thực cảm thấy có lỗi với cô ta.
“Hả!? Cậu nói cái gì!? Cậu nói cái gì!? Vừa rồi tôi nghe không rõ!?” Cô ta đi đến, khoa trương hỏi.
Tôi biết cô ta giả vờ không nghe thấy không hiểu, cô ta là một người phụ nữ rất kỳ lạ, ý thật sự của cô ta có thể không hy vọng người khác hiểu lầm tôi và cô ta, hoặc sợ mọi người bàn tán, ảnh hưởng đến tương lai của chúng tôi ở nơi này. Cô ta đương nhiên lo lắng rất nhiều, một là sợ tin đồn giữa tôi và cô ta, một là không muốn xảy ra thêm chuyện gì nữa khi vừa mới sa thải chủ quản Đường và nhóm của tên mắt híp đó.
Đào Mộng Khiết dẫn tôi đến văn phòng tổ trưởng trước đây của cô ta, phó tổ trưởng Tôn Mỹ Diệp và Long Khiết vừa được thăng cấp từ phó tổ trưởng lên làm tổ trưởng đều đã ở đây.
Đào Mộng Khiết nói với Tôn Mỹ Diệp: “Tôn Mỹ Diệp, Tạ Kiếm Phong sau nay đi theo cô học làm phó tổ trưởng, cố gắng chỉ dẫn cậu ta, biểu hiện của cậu ta cũng ghi hết lại.”
“Vâng, chị Đào Mộng Khiết.”
Đào Mộng Khiết lại chỉ vào tổ trưởng Long Khiết, nói với tôi: “Sau này ở trong xưởng có vấn đề gì, trực tiếp nói với phó tổ trưởng Tôn Mỹ Diệp, còn cả báo cáo với tổ trưởng Long Khiết. Nếu không giải quyết được, bọn họ sẽ tìm tôi, tôi sau này cũng không thể giống như trước cả ngày quản các cậu trong xưởng được, cậu cũng đừng đến tìm tôi! Hy vọng cậu có thể cố gắng học tập, bản thân cố gắng, chúc cậu may mắn.”
Nói xong cô ta ra khỏi văn phòng tổ trưởng, tiếp tục bận việc của cô ta.
“Chúc mừng cậu.” Tôn Mỹ Diệp chúc mùng tôi.
“Cảm ơn cô phó tổ trưởng, chỉ là học làm mà thôi, đâu có thăng chức, không có gì phải chúc mừng cả.” Tôi nói.
Sau đó, tôi không phải làm việc ở dây chuyền sản xuất nữa, đi theo Tôn Mỹ Diệp học làm phó tổ trưởng, có một lần tôi lén hỏi Tôn Mỹ Diệp: “Các cô trước đây đều là trực tiếp lên làm phó tổ trưởng của xưởng chúng ta sao, lần này xưởng chúng ta thiếu người quản lý, tại sao Đào Mộng Khiết không trực tiếp cho mấy người nữa nhảy vào?”
“Quy mô xưởng lớn, chỗ nào cũng thiếu người, chị ấy lấy đâu ra nhiều thủ hạ như vậy mà thế vào.”
“Theo cô nói như vậy, thủ hạ của Đào Mộng Khiết còn có rất nhiều sao?” Tôi hỏi.
“Cậu không phải quá phí lời sao? Chị ấy trước đây là thân phận gì.”
“Cô đi theo cô ấy từ khi nào?” Tôi lại hỏi.
“Liên quan gì đến cậu!”
Bị ăn bơ, tôi hỏi sang vấn đề khác: “Tôi chỉ nghĩ không thông tại sao trước đây cô ấy làm trợ lý tổng giám đốc của công xưởng, đột nhiên nguyện ý giáng xuống làm một tổ trưởng trong phân xưởng nho nhỏ này.”
Tôn Mỹ Diệp lại nói: “Chuyện đó có liên quan gì đến cậu!?”
“Tôi chỉ là nghĩ không thông tại sao chọn tôi đi học, mà không phải công nhân làm việc nhiều năm trong xưởng.”
“Quy mô của xưởng rất lớn, người quản lý ở mỗi bộ phận trong xưởng đều thiếu, trước đây có thói quen mời các cán bộ trực tiếp làm người quản lý trong mỗi bộ phận của xưởng. Chị Đào Mộng Khiết đã đề xuất với bên trên thay vì mời các cán bộ về thì sao không tận dụng ngay những người có năng lực trong xưởng, bên trên để chấp nhận đề nghị của chị Đào Mộng Khiết. Có thể biểu hiện của cậu tương đối tốt, như tôi nhìn thế nào cũng không cảm thấy cậu có điểm nào giống như vậy!” Tôn Mỹ Diệp liếc nhìn tôi.
“Hừ! Tôi giấu tài! Có hiểu hay không? Trước khi chưa hiểu đối phương thì giống như tôi không biết độ sâu của cô, cô cũng không biết độ dài ngắn của tôi!” Tôi lớn tiếng nói.
“Cậu! Cậu! Lưu manh!” Mặt mày của cô ta đỏ bừng, xấu hổ mắng.
Cô ta vội vàng đi vào xưởng, tôi cười cười, đi theo cô ta.
“Sao việc sản xuất mấy ngày nay có chút có loạn có chút chậm vậy, không giống vận hành thường xuyên như mọi khi.” Tôn Mỹ Diệp vừa cầm bút ghi chép vừa nói.
Tôi vặn eo, nói: “Bởi vì do người mới.”
“Người mới đến cũng không thể chậm như vậy được, năng suất sai rất nhiều.” Tôn Mỹ Diệp dẩu môi nói, phủ nhận cách nghĩ của tôi.
Tôi nghiêng đầu, nói: “Cho tôi nhiều lời một lời, vốn dĩ chính là nguyên nhân từ người mới, đương nhiên, nguyên nhân lớn nhất vẫn xuất phát từ trên người công nhân cũ.”
“Từ trên người công nhân cũ!? Đây đều là dây chuyền sản xuất của người mới, có liên quan gì đến công nhân cũ!? Cậu ngoài ăn nói linh tinh ra thì còn biết cái gì?” Cô ta càng coi thường tôi.
“Bởi vì cô chỉ định những công nhân cũ dẫn dắt mấy người mới này, trình độ đều không được, dạy cũng như không dạy, bọn họ sẽ không đem những kinh nghiệm làm việc có hiệu quả cao trên người của bọn họ dạy cho mấy công nhân mới này, công nhân mới chưa quen tay nên chậm, cũng hay xảy ra sai sót, biết rồi chứ?” Tôi nói: “Nếu như để tôi chỉ định, nhất định sẽ tốt hơn cô chỉ định.”
“Nổ, tiếp tục nổ!”
“Tin hay không thì tùy cô! Tôi cũng ở công xưởng này lâu như vậy, năng lực làm việc của ai mạnh, yếu ở mặt nào mạnh ở mạnh nào, tôi hiểu hơn cô!” Tôi lớn tiếng nói.
Cô ta ngừng lại một lát, nói: “Được, vậy bây giờ tôi để cậu chỉ định công nhân cũ nào đến dẫn dắt người mới, 3 ngày sau, tôi xem thành quả.”
“Chắc chắn tốt hơn cô nhiều!”
Tôi giành lấy bút và giấy trên tay của Tôn Mỹ Diệp, xoẹt xoẹt xoẹt viết ra mấy cái tên của công nhân cũ cả khả năng dẫn dắt người mới trong việc vận hành dây chuyền sản xuất. Sự thật chứng minh, tôi đúng. Không đến 3 ngày, sản xuất của xưởng so với mấy ngày trước tốt lên rất nhiều. Tôn Mỹ Diệp lập tức nhìn tôi bằng cặp mắt khác: “Cậu cả ngày không nghiêm túc, nhưng cũng có chút bản lĩnh đấy chứ! Tôi tưởng cậu chỉ được cái miệng.”
“Hừ, tôi ở đây đợi lâu như vậy, cái gì mà công nhân có thói quen gì, tính cách như nào, tôi sao lại không hiểu?” Tôi lập tức chế giễu lại.
