CHƯƠNG 171: TIN TỨC TRANG ĐẦU 5

Sau khi nghe thấy lời của Mục Chính Hi, Hạ Tịch Nghiên cười cười với anh: “Tổng giám đốc Mục, đã muộn lắm rồi, đi về nhà nghỉ ngơi đi. Tôi cũng đã rất mệt mỏi, đi lên trước đây.” Nói xong, Hạ Tịch Nghiên mỉm cười rồi sau đó quay người đi khỏi.

Mục Chính Hi cũng không tức giận mà là nhìn Hạ Tịch Nghiên, khóe miệng mang theo một nụ cười chắc chắn.

Anh cho rằng tình yêu chính là một trò chơi, nhưng mà anh chẳng thể nghĩ đến tình yêu giữa hai bên, trong trò chơi này, người gục ngã không chỉ có một mình anh...

Ngày hôm sau.

Một tin tức có tính chất bùng nổ dậy sóng ở thành phố A.

Tin tức trang đầu.

Liên quan đến bữa tiệc tiễn Alexia vào ngày hôm đó, không biết là tại sao lại có phóng viên chụp được cảnh tượng này.

Cũng chính là cảnh tượng lúc mà LEO và Mục Chính Hi đồng thời đưa tay ra, mời Hạ Tịch Nghiên khiêu vũ.

Một màn này được chụp rất duy mỹ, nhưng mà tiêu đề lại có chút... để cho người ta không thể nhìn được.

Xem ra có vẻ là phóng viên nhiều chuyện!

Tổng giám đốc của Vân Duệ và tổng giám đốc của Payne đồng thời đưa tay ra mời cô gái xinh đẹp...

Trong tấm ảnh chụp chỉ chụp góc nghiêng của Hạ Tịch Nghiên, trông có vẻ như là trốn ở một bên mà chụp.

Tin tức này vừa được phát ra thì lập tức hot ở thành phố A.

Hai người đàn ông tranh giành một cô gái, người hot không phải là Mục Chính Hi và LEO, mà là Hạ Tịch Nghiên.

Bọn họ đặt tất cả tiêu điểm ở trên người của Hạ Tịch Nghiên. Rốt cuộc là người phụ nữ như thế nào mà lại gây ra náo loạn như vậy?

Sau khi Hạ Tịch Nghiên thức dậy, khi nhìn thấy được tin tức như thế này, sữa bò đang uống ở trong miệng thiếu chút nữa phun ra ngoài.

Cái này là chuyện xảy ra khi nào vậy?

Rõ ràng là chuyện này đã trôi qua hai ngày rồi, bây giờ phát tán ra là có ý gì?

Hạ Tịch Nghiên vừa nhìn, vừa kìm nén suy nghĩ xúc động để đọc tin tức trang đầu này một lần.

Đại khái ý chính là trong bữa tiệc tiễn đưa, cô đã xuất hết vốn liếng của mình để hai người Mục Chính Hi và LEO cùng nhau tranh giành một mình cô.

Nhưng mà cũng may, mấy loại đàm tiếu này cũng không hình dung cô không chịu được.

Dù sao thì Hạ Tịch Nghiên cũng được coi như là thiên kim tiểu thư, đối với những tin tức bát quái này, quả thật là có cũng được mà không có cũng không sao. Nhưng mà từ trước đến nay, Hạ Tịch Nghiên điều khiêm tốn không thích xuất hiện trên mặt báo.

Ngay cả việc cô là cô chủ của nhà họ Hạ, cô cũng chưa từng nói qua, càng chưa từng xuất hiện trên các tạp chí tin đồn.

Mà hiện tại cô còn đồng thời xuất hiện cùng với Mục Chính Hi và LEO, bây giờ cho dù cô có muốn không bị người khác chú ý thì cũng không được.

Tỷ lệ tin của Mục Chính Hi vẫn luôn rất cao, hơn nữa LEO vừa mới trở về, cũng là lúc làm cho người khác tò mò...

Nghĩ đến đây, Hạ Tịch Nghiên chợt nhớ tới cái gì đó, lập tức cầm điện thoại di động qua tìm dãy số của Mục Chính Hi rồi gọi đi.

Điện thoại được kết nối rất nhanh.

“Alo...”

“Tổng giám đốc Mục, là tôi, Hạ Tịch Nghiên đây.”

“Ừm.” Mục Chính Hi hờ hững lên tiếng ở đầu dây bên kia điện thoại.

Hạ Tịch Nghiên suy nghĩ, trực tiếp mở miệng nói: “Không biết là anh đã xem tin tức ngày hôm nay chưa?”

Mục Chính Hi ở phía bên kia đang ngồi trong xe, đúng lúc đang cầm tạp chí ở trong tay mà nhìn.

“Đã xem rồi.”

“Anh... không có suy nghĩ gì hả?” Hạ Tịch Nghiên hỏi Mục Chính Hi.

“Tấm ảnh được chụp không tệ.” Mục Chính Hi nói, đối với scandal bị truyền ra anh cũng không cảm thấy kinh ngạc gì, hơn nữa mỗi một lần chuyện xấu của anh đều sẽ nâng cao độ nổi tiếng của Vân Duệ hơn, đương nhiên là anh không thèm để ý.

Hạ Tịch Nghiên: “...”

Nghe thấy lời của Mục Chính Hi, Hạ Tịch Nghiên thật sự có một loại xúc động muốn chết.

“Còn có gì không?”

“Có lẽ là phần tiếp theo chụp được ai là người mời thì chắc là còn hoàn mỹ hơn nữa.” Mục Chính Hi nói.

Hạ Tịch Nghiên: “...”