CHƯƠNG 418: CHỊ GẶP NGUY HIỂM

"Chẳng phải thả bẫy chuột sao? Không kẹp được con rắn kia à?" Tôi hỏi.

Chị lắc đầu: "Chị cũng không biết vì sao nói tránh thoát được nhiều bẫy chuột đến vậy, chị tận mắt nhìn thấy bọn họ bỏ vào rồi, nhân viên quét dọn nói trong điều hòa không khí cũng vây một vòng rồi."

Chị nói vì để người khác tin tưởng mình, lần đó chị ấy cố gắng giữ vững bản thân để không hoảng hốt, vì vậy đã chụp được ảnh lại, tôi cũng nhìn thấy bức ảnh đó.

Đương nhiên chị cũng gọi người vào phòng bệnh, nhưng mà vẫn không phát hiện con rắn kia.

Lúc người của bệnh viện nhìn thấy ảnh chụp của chị xong thì cũng rất sợ hãi, nhưng lại không biết giải quyết thế nào, quan trọng là chỉ có một mình tôi và chị trông thấy con rắn đó.

Về sau, bọn họ sợ làm cho bệnh nhân khác khủng hoảng, bệnh viện liền chủ động đổi cho chị một căn phòng bệnh khác, thế nên mới tới căn phòng đơn này.

Lẽ ra phải dùng gấp đôi gấp ba giá tiền mới được ở trong phòng có điều kiện thế này, nhưng bệnh viện cũng không tăng giá cho chúng tôi.

"Vậy... con rắn kia sẽ không xuất hiện nữa nhỉ?" Tôi dè dặt hỏi.

Chị ấy nhìn thoáng qua vị trí cửa thông gió ở cuối giường, sợ hãi nói: "Không, nó theo chị tới đây..."

"Chị nói là, thứ đó đang ở phía trên này?" Tôi lau mồ hôi trên trán.

Chị ấy gật đầu: "Ừ."

"Vậy sau chị có nói cho người của bệnh viện không?" Tôi hỏi chị.

"Không nói." Vẻ mặt chị lộ ra một tia tuyệt vọng, nói tiếp:

"Chỉ có chị nhìn thấy, lúc đầu tính lại chụp ảnh, nhưng con rắn này cũng rất thông mình, mỗi lần chưa kịp chụp lại, nó đã chạy mất. Chị cũng không dám nói với ai nữa, chị sợ bọn họ nói tôi bị điên."

Tôi sững sờ nhìn cửa điều hoà không khí, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, chẳng lẽ con rắn kia đã thành tinh?

"Ninh Tử, em tin chị không?" Chị ấy hỏi.

"Em tin." Nói xong, tôi đặt điện thoại di động lên giường, dùng sức đẩy tủ ở đầu giường đến bên dưới, sau đó lại đặt ghế lên trên.

"Em làm gì thế Ninh Tử? Nguy hiểm quá!" Chị sốt ruột xuống giường cản tôi.

"Chị, chị đừng nhúc nhích, ở trên giường đợi là được, em phải giúp chị bắt thứ đó."

Mặc dù tôi cũng rất sợ rắn, cũng cảm thấy nó rất quỷ dị, nhưng không thể nhìn chị mỗi ngày đều lo lắng sợ hãi được.

Tôi đứng trên ghế, dùng sức mở cửa điều hòa không khí ra, cũng khá dễ so với tưởng tượng của tôi, mà độ cao của tôi bây giờ vừa hay có thể ngó đầu vào.

Chị đưa cho tôi một cái đèn pin, tôi chiếu vào bên trong, ngoại trừ một vài đường dây ra thì không có con rắn đen nào cả.

Nhưng mà trên này thật sự có một mùi hôi thối rất khó ngửi: "Chị, thật sự không có cái gì..."

"Em xuống đi, chị biết kết quả sẽ là vậy mà." Chị giữ ghế giúp tôi, thất vọng nói.

Tôi đậy lại cửa điều hòa không khí, nhảy xuống khỏi bàn: "Chị, chị đã mấy lần nhìn thấy con rắn kia rồi?"

Chị nói từ sau khi chuyển tới phòng bệnh này, chị mới nhìn thấy hai lần, hôm qua trông thấy một lần, còn bảo con rắn đó hình như có linh tính, chỉ khi một mình chị ở trong phòng bệnh thì nó mới xuất hiện, cho nên chị ấy không dám ở một mình, mỗi lúc trời tối đều muốn có người đến ở cùng.

Tôi ngẩng đầu nhìn cửa thông gió của điều hòa không khí kia, không khỏi nổi da gà, gặp phải loại chuyện này, cho dù là ai cũng sẽ ăn không ngon ngủ không yên.

"Chị, ngày mai em sẽ xin đổi lại phòng bệnh khác cho chị! Để xem liệu có phòng nào không có đèn trần thế này không."

"Được rồi, vô dụng thôi. Toàn bộ khu nội trú này đều có cấu tạo giống nhau, làm gì có phòng bệnh nào như thế chứ!" Chị thở dài: "Nhưng mà Ninh Tử, em nói con rắn kia rốt cuộc muốn làm gì? Vì sao cứ suốt ngày lẽo đẽo theo chị"

Tôi lắc đầu, trong lòng cũng rất sợ hãi.

Tôi tin chị không bị ảo giác, mà tôi lo nhất là chị vì tôi nên mới bị dính líu.

Mỗi ngày tôi đền tiếp xúc với những việc lộn xộn kia, lại quen biết rất nhiều người biết dùng vu thuật, tôi sợ con rắn này có liên quan đến vu thuật.

"Em biết một vị thầy có tay nghề cao, chuyên môn xử lý mấy thứ bẩn thỉu này, hôm này tôi sẽ đi tìm người đó một chút."

Nói vậy chỉ là để hi vọng có thể giúp chị ấy an tâm, chứ tôi đường nhiên chẳng biết ông thầy nào.

Chị gật đầu, lo lắng nói: "Ninh Tử, thật ra chị cũng không tin mấy chuyện ma quái, nhưng mà ngày con bé chị có nghe ông ngoại nói có một loại cổ dùng cho rắn, ở quê chị gọi là trận vật, em nói xem bệnh của chị chắc không liên quan đến con rắn đó chứ? Nhà chị cũng không đắc tội với người nào cả..."

Tôi hiểu ý của chị, lúc này trong lòng cũng rất sợ hãi, liền hỏi: "Chị, ngoại trừ con rắn này, không có gì khác lạ chứ?"

Chị ngầm nghĩ: "Hình như không, nhưng mà gần đây có một người tới."

Tôi cau mày: "Ai?"

"Đi nhầm phòng bệnh, nói là đến thăm bạn trai của cô ấy, kết quả lại đi nhầm phòng, nhưng còn nói chuyện một lúc với chị, ngoại trừ chuyện này thì mọi thứ đều giống bình thường."

Nghe chị nói xong, dây thần kinh nào đó trong đầu tôi đột nhiên nhảy lên.

Đi sai phòng bệnh sao không rời đi luôn, mà lại còn ở lại trò chuyện?

"Chị, chị nhớ lại một chút, người kia dáng vẻ thế nào, hai người nói những chuyện gì."

"Cô ấy rất đẹp, nói chồng của mình cũng mặc loại bệnh này, còn nhắc đến em, chị nói em làm việc ở nhà xác kiếm tiền thuốc men cho chị, cô ấy rất bội phục em, những cái khác cũng không nói gì. Lúc ấy mẹ cũng ở đó, cô ấy còn nói ngày nào mẹ cũng đến chăm sóc thật là cực khổ, bảo chị mau chóng khỏi bệnh để còn báo hiếu ba mẹ, chồng cô ấy rất đáng thương, bình thường đều nằm ở viện một mình, cô ấy bận rộn công việc nên không chăm sóc nhiều được..."

Lời này của chị làm tôi cực kỳ sợ hãi, bởi vì chị ấy nói ra mấy tin tức vô cùng quan trọng.

Người phụ nữ nói chuyện trên trời dưới đất với chị cảm thấy rất hứng thú với chuyện của tôi, còn biết bình thường chị của tôi có ai chăm sóc, với lại người phụ nữ này vô cùng xinh đẹp.

Bây giờ tôi có một suy nghĩ rất to gan, người mà chị nói chính là nữ yêu quái mà hôm nay tôi đã nhìn thấy.

Tôi lấy điện thoại di động ra, mở lại video, không dám để cho chị của tôi nhìn thấy toàn bộ nội dung, mà nhanh chóng tua đến đoạn gương mặt của người phụ nữ kia đối diện ngay ống kính, sau đó phóng lớn cho chị xem.

"Có phải cô ấy không?"

Chị gật đầu: "Đúng đúng, chính là cô ấy, sao em lại có ảnh chụp của người ta! Ấy, không đúng, em quay video mà, chuyện gì vậy Ninh Tử? Em phải nói rõ ràng cho chị biết!"

Tôi không biết nên giải thích thế nào, liền nói với chị, đây là Chung Tử cầm máy của tôi quay lại, lúc ấy anh ta cảm thấy cô gái đó rất đẹp mắt, nhất định phải quay lại, nhưng máy của anh ta lại hết pin.

Tôi nói bừa một trận, chị nghe xong thì gật đầu: "Không phải Chung Tử rất thích nhỏ Thu à, nhỏ Thu xinh đẹp như vậy mà cậu ta còn đi nhìn những người phụ nữ khác, đúng là không thể hiểu nổi cánh đàn ông mấy người."

Tôi gãi đầu: "Được rồi chị, chị nghỉ ngơi sớm đi, hôm nay em giúp chị, không phải sợ cái gì hết."

Nói xong, tôi nằm lên ghế sô pha trong phòng bệnh, chị cũng an tâm đi ngủ.

Cả đêm tôi chỉ nghĩ tới một việc, đó là tiếp theo nên làm gì.

Người phụ nữ kia nói với Tống Băng, đầu mối mới liên quan tới Tiểu Phỉ là một cô gái trong bệnh viện, thật ra lại chính là chị của tôi.

Tôi không ngờ tới, người mà bọn họ muốn giết tiếp theo lại là chị.