CHƯƠNG 10: QUYẾT ĐỊNH TỪ CHỨC

“Hả!?” Đô Đô kinh ngạc kêu lên: “Không phải chứ?”

“Phải, mới vừa nãy tớ đã giao chiến chính diện với anh ta rồi!”

Nghe thấy cái này, Đô Đô càng thêm kinh ngạc: “Anh ta nhận ra cậu rồi?”

“Tạm thời vẫn chưa, nhưng tớ cảm giác anh ta sớm muộn gì cũng nhận ra tớ thôi!” Hạ Tịch Nghiên nói.

“Vậy làm sao đây, theo như tính khí của Mục Chính Hi thì nhất định sẽ chỉnh chết cậu cho coi!” Đô Đô lo lắng nói ở bên đầu dây bên kia.

“Phải, cho nên tớ đã quyết định từ chức!”

“Tớ ủng hộ quyết định này của cậu!” Đô Đô nói ở bên đầu dây điện thoại bên kia.

“Được rồi, bây giờ tớ đi gõ thư từ chức đây, tan ca xong rồi gặp!”

“Được, tớ quyết định chỗ rồi lát nữa gửi địa chỉ cho cậu!”

“Được!”

Thế là, cúp điện thoại xong Hạ Tịch Nghiên tiếp tục đi về bộ phận thiết kế, ngồi ở trên vị trí thuộc về mình, đến đây còn chưa được một ngày a!

Không ngờ nhiệm vụ đầu tiên sau khi đến Vân Duệ lại là gõ thư từ chức!

Tuy có hơi tiếc môi trường làm việc ở đây, nhưng vì cuộc sống an ổn sau này, Hạ Tịch Nghiên vẫn quyết định ra đi.

Thế là vào buổi chiều, cô ngồi ở vị trí của mình gõ đơn từ chức, vừa gõ, vừa không quên nghe những tin đồn ở bên tai mình.

Tất tần tật liên quan đến Mục Chính Hi.

Từ sự nghiệp cho đến tình sử, có thể dùng hai chữ phong phú để hình dung.

Không ngờ chỉ qua có hai năm, mắt nhìn người của Mục Chính Hi đã khác rồi, tầm nhìn từ model, nghệ sĩ di chuyển đến danh viện, thiên kim tập đoàn.

Hơn nữa, từ sự đánh trống khua chiêng rầm rộ trước đây, bây giờ đã trở nên giản dị hơn rồi, bây giờ bọn họ đều không biết bạn gái của Mục Chính Hi rốt cuộc là ai, chỉ biết gần đây anh ta rất thân thiết với Lăng Tiêu Tường, thiên kim của tập đoàn Lăng Thị.

Chính là người phụ nữ mà cô gặp trong văn phòng lúc nãy!

Cho nên người ta đồn rằng Lăng Tiêu Tường chính là bạn gái hiện tại của Mục Chính Hi, chỉ là Mục Chính Hi chưa từng thừa nhận qua, cho dù hai người đã sánh vai nhau xuất hiện ở các dịp khác nhau, cũng bị truyền thông truy hỏi vô số lần, nhưng Mục Chính Hi chưa từng thừa nhận qua!

Nghĩ đến đây, Hạ Tịch Nghiên mới nghĩ ra chút gì đó, sau đó lên tìm kiếm chút hiện trạng có liên quan đến Mục Chính Hi.

Chỉ nhập có vài chữ đơn giản trên Google thôi nhưng ngay lập tức liền hiện ra một lượng tư liệu khổng lồ.

Đặc biệt là scandals liên quan đến việc thành lập Tập đoàn Vân Duệ.

Một năm thành lập, một năm hoạt động, chỉ hai năm dưới tay của Mục Chính Hi, Tập đoàn Vân Duệ đã phát triển từ một công ty nhỏ vô danh vươn ra con đường quốc tế.

Không thể không thừa nhận, Mục Chính Hi rất có đầu óc thương nghiệp, Vân Duệ bây giờ dường như đã vượt qua Tập đoàn Mục Thị của gia tộc anh ta m, mà thân phận Tổng giám đốc Mục của anh ta cũng đã vượt qua thân phận cậu chủ Mục Thị của anh ra rồi.

Hai năm mưa gió, anh dường như ngày càng trưởng thành, vẻ lông bông trước đây không còn nữa, mà thay vào đó là sự trưởng thành và vững vàng hơn, trong những hành động đều có mang một cảm giác quyến rũ và thần bí.

Nhìn những thành tựu này, có thể nhìn ra được, hai năm nay cuộc sống của Mục Chính Hi rất tốt.

Con đường ly hôn hình như đã khiến anh ta đi càng thuận lợi hơn một chút.

Nghĩ đến đây, Hạ Tịch Nghiên càng thêm hạ quyết tâm từ chức rồi!

Như vậy, đối với anh, đối với cô, đều tốt!

Nếu không, đợi đến ngày chân tướng nổi lên trên mặt nước, cô sợ sẽ thật sự không thu dọn được nữa!