Hai người trò chuyện một hồi, Lâm Vi đi tắm rửa, Tả Dục ngồi ở trên ghế sa lon gửi tin nhắn cho bọn họ.
Buổi tối bắt đầu mưa, Tả Dục ngồi ở trên ghế sa lon, nghe tiếng mưa rơi phía bên ngoài.
Lâm Vi gội đầu xong đi ra, tóc vẫn ẩm ướt, cô hướng về phía Tả Dục nói: "Máy sấy tóc hình như hỏng rồi ý."
"Không có việc gì, ngày mai khi về anh mua cái mới." Tả Dục đứng lên, đi tới bên cạnh, nhận lấy khăn lông, giúp Lâm Vi lau qua tóc.
Trên người cô có mùi hương cỏ non, Tả Dục ngồi xuống, trực tiếp cuốn lấy Lâm Vi, "Vi Vi."
Lâm Vi có vóc người đẹp cực kì, là dáng vóc làm cho tất cả những người phụ nữ đều phải hâm mộ ghen tỵ và ghen tị, ngực rất lớn, dáng người chữ S...
Tả Dục đè Lâm Vi lên giường, quần áo của hai người vứt là liệt ở trên đất.
Thời điểm Tiếng mưa rơi bên ngoài dừng lại, trong phòng hai người cũng dừng lại.
Tả Dục hôn lên thân thể đổ mồ hôi đầm đìa của cô, thanh âm dịu dàng như rót mật vào tai, "Vi Vi, anh yêu em."
"..." Lâm Vi nghe thấy giọng nói đó, cảm giác lòng của mình trở nên mềm mại lên.
-
Ngày thứ tư, buổi chiều, Hoa Ngọc Thành hoàn thành xong xuôi thủ tục xuất viện, mang Cao Thanh Thu từ bệnh viện ra về, Lý Sơn tự mình đến đón bọn họ.
Anh ta đứng đợi ở bên cạnh xe, nhìn thấy Hoa Châu Du ôm lấy tiểu bảo bối, Hoa Ngọc Thành ôm Cao Thanh Thu vào trong lòng, sợ cô bị gió làm lạnh, cho nên, Cao Thanh Thu bị quấn cực kỳ kín đáo.
Lý Sơn mở cửa xe, " anh Hoa."
Mấy ngày nay Hoa Ngọc Thành đều ở bệnh viện, Lý Sơn cũng không tới, giờ phút này, nhìn thấy Hoa Ngọc Thành đã làm cha, Lý Sơn có chút kích động, không dễ dàng mà! Từ lúc ban đầu bọn họ ký hiệp nghị kết hôn đến bây giờ, cũng đã lâu lắm rồi, ông chủ của mình rốt cuộc cũng được làm cha.
Cao Thanh Thu nhìn Lý Sơn kích động như vậy, tươi cười,gọi "Lý Sơn."
Lý Sơn gật đầu, " Chào mợ chủ."
Từ khi Cao Thanh Thu sinh con, Lý Sơn cũng không dám coi cô là đứa trẻ nữa rồi.
Hoa Ngọc Thành giúp Cao Thanh Thu mở cửa xe, để cho Cao Thanh Thu lên xe, mình cũng đi theo lên, ngồi ở bên cạnh Cao Thanh Thu.
Cao Thanh Thu nói với Hoa Châu Du: "Chị ơi, chị đưa bảo bảo cho em đi."
Hoa Châu Du đưa bóng đèn nhỏ tới, Cao Thanh Thu ôm lấy tiểu bảo bối nhà mình, giờ phút này, thằng nhóc đang ngủ rất say.
Cao Thanh Thu nói: " Em phát hiện nó rất thích ngủ nha."
"Thằng bé vừa mới sinh mà, thích ngủ là bình thường." Hoa Châu Du giải thích.
Cao Thanh Thu nhìn lấy tiểu bảo bối nhà mình, ánh mắt rất là ôn nhu, "Cái con heo lười này."
Hoa Ngọc Thành ngồi ở bên cạnh, nhìn lấy Cao Thanh Thu,tình yêu trong mắt không giấu được, " Nó là heo, vậy em gì?"
Cao Thanh Thu trừng mắt về phía anh " Em đương nhiên là vợ của anh! Anh cảm thấy em là cái gì?"
Nếu như cô là cái gì thì anh cũng là cái đó.
Heo ba heo mẹ, lại cộng thêm heo Bảo Bảo, quả thực là một nhà ba người.
Bọn họ về nhà, Hoa Ngọc Thành đem Bóng Đèn Nhỏ lại cho bà nội, mang Cao Thanh Thu trở về trên lầu.
Cao Thanh Thu đứng ở trước mặt anh, Hoa Ngọc Thành cẩn thận giúp cô cởi bớt khăn quàng xuống, Cao Thanh Thu nói với Hoa Ngọc Thành: " Em muốn gội đầu."
Tiến vào phòng tắm, Hoa Ngọc Thành để cho Cao Thanh Thu ngồi xuống chỗ trống trong bồn tắm, ở bên cạnh giúp cô gội đầu.
Cô mới vừa sinh con xong, bây giờ Hoa Ngọc Thành không để cho cô làm bất cứ chuyện gì, liền ngay cả bế Bóng Đèn Nhỏ cũng không cho cô ôm lâu, chỉ sợ thằng nhóc kia làm cô mệt.
Cao Thanh Thu dựa vào vách tường bồn tắm, hưởng thụ cảm giác được chồng chăm sóc, hạnh phúc nổi bọt!
Có ông xã phục vụ, thật là sướng mà!
Cao Thanh Thu dính người mà gọi anh, " Ông xã."
Hoa Ngọc Thành nghiêm túc giúp cô sửa sang lại tóc, chỉ sợ làm đau cô, nghe cô gọi, âm thanh lập tức trở nên vô cùng ôn nhu, "Sao thế?" 