Thương Mẫn bị những lời của Đồng Tiên làm tâm trạng phức tạp.

Cô vào Đạt Phan vốn chỉ là muốn tranh cao thấp với Thương Tuyết, mà bây giờ dường như đã bị cuốn vào vòng xoáy càng lớn hơn rồi.

Đồng Tiên nói không tiện nhiều lời với cô, đương nhiên là không muốn sớm để lộ lập trường của mình, Thương Mẫn cũng không hỏi thêm nữa.

Cô xụ mặt đi ra từ trong phòng làm việc của Tổng giám trở về tầng ba, Lưu Tử Vi thấy dáng vẻ đó của cô thì càng cười tươi hơn.

“Tôi đã nói rồi, người nào đó chắc chắn là đi bị dạy dỗ, thật sự tưởng mình giỏi lắm, một tháng không đến làm việc, vừa về đến công ty đã làm ra vẻ.” Lưu Tử Vi cầm bông dặm phấn cho mình, cao giọng nói.

“Khinh người quá đáng!” Tô Huệ Phi thở mạnh muốn nổi giận, Thương Mẫn lại ngăn cản cô, coi như không nghe thấy ngồi xuống.

“Đừng nóng.” Thương Mẫn nhỏ giọng nói: “Cô ta là nhân viên quan trọng, từng đi Milan, còn phải để cô ta lót đường cho tớ nữa.”

“Tiểu nhân đắc chí.” Tô Huệ Phi vô cùng căm phẫm: “Người như thế cũng có thể đi Milan, nghĩ thôi cũng cảm thấy không cam lòng.”

“Cậu yên tâm.” Thương Mẫn vỗ vai Tô Huệ Phi: “Theo quy tắc không phải đã nói rồi sao, tớ có thể dẫn theo một trợ thủ, vốn dĩ giải thi đấu thiết kế lần này tớ không ở công ty, là cậu vẫn luôn theo dõi giúp tớ, tớ nhất định sẽ để vị trí này lại cho cậu.”

“Đương nhiên, nếu cậu dám cho người khác, cẩn thận tớ cào chết cậu đấy!” Tô Huệ Phi làm ra vẻ muốn ăn cô luôn.

“Ấy, danh sách nhà thiết kế đã xác định rồi, nhưng cuộc thi người mẫu bên kia thì còn đang tiến hành, chiều hôm nay chính là chung kết, chúng ta đi xem không?”

“Tớ cũng không quan tâm đến mấy cái đó.” Thương Mẫn cầm lấy tài liệu thời trang Milan để xem, nhưng chưa được mấy giây, cô lại kề sát vào Tô Huệ Phi: “Có trai đẹp không?”

“Đương nhiên là có.” Mắt Tô Huệ Phi sáng lên: “Người mẫu của Đạt Phan, dù nam hay nữ đều là cực phẩm, chứ nói chi là người có thể vào được chung kết. Hơn nữa đến lúc đó tới Milan, tác phẩm của cậu đương nhiên là phải chọn người mẫu của công ty mình, cho nên chắc chắn phải thừa cơ hội này tiên hạ thủ vi cường rồi.”

Nghĩ thấy thật sự cũng khá có lý.

Thương Mẫn không phản bác, là một nhà thiết kế, cô biết sự ăn ý giữa nhà thiết kế và người mẫu quan trọng đến mức nào, xem ra nếu cô muốn sau này phát triển hơn ở Đạt Phan thì phải làm quen với nhiều người hơn mới được.

Cuộc thi trình diễn thời trang của người mẫu không khác gì hoàng đế thời cổ đại tuyển mỹ nhân cả, Thương Mẫn và Tô Huệ Phi đi vào tòa nhà của người mẫu, mắt hai người đều mở to.

Khác với phong cách trang trí của bộ phận thiết kế, khắp nơi đều có thể thấy trang phục màu sắc sặc sỡ, người đi lại đều thẳng sống lưng, vẻ ngoài xuất chúng, vóc dáng xinh đẹp, bây giờ hai người bọn họ đi trong đám người chẳng khác nào hai chú lùn xông vào vương quốc của người khổng lồ cả.

“Cậu nói xem bọn họ ăn gì mà cao vậy.” Thương Mẫn cảm thán số phận bất công: “Chân dài sắp tới đầu tớ rồi, còn có eo, ngực nữa, thật sự vô cùng hoàn mỹ.”

Bình thường cũng không phải không qua lại với mấy chị gái nhỏ xinh đẹp, nhưng khi bên cạnh đều là chị gái nhỏ xinh đẹp, Thương Mẫn cũng là phụ nữ cũng không nhịn được thấy hơi tự ti.

“Thật là đáng tiếc…” Thương Mẫn lắc đầu, thở dài.

“Đáng tiếc cái gì?” Tô Huệ Phi không hiểu sao tự nhiên cô lại cảm thán.

“Tớ cảm thấy tiếc thay Mâu Nghiên, cậu nghĩ xem, đây là thiên đường biết bao nhiêu đàn ông tha thiết ước mơ chứ, nhiều cô gái xinh đẹp như vậy, anh ấy còn là người đứng đầu nơi này, ngoắc ngón tay một cái, ai có thể chống cự được anh ấy chứ, nhưng tiếc là…”

Anh lại có bệnh sợ con gái, đi qua bụi hoa nhưng một chiếc lá cũng không dính vào người, lại chọn một người phụ nữ không có gì nổi bật là cô.

“Cậu cũng rất được mà.” Tô Huệ Phi cạn lời: “Lần đầu tiên thấy có người đáng tiếc vì người đàn ông của mình không tìm người phụ nữ khác đấy.”

“Này? Mọi người nghe gì chưa, tối qua Avrile và Mạnh Kha đánh nhau đó.”

Bên cạnh có đám người tụm năm tụm ba đi qua, tiếng nhiều chuyện cũng truyền đến.

“Biết từ lâu rồi, không phải nói Mạnh Kha bắt gian Avrile và Tổng giám Thái Lặc ngay tại trận sao? Thật đúng là, gặp phải vụ bê bối này ngay trận chung kết, có lẽ mặt mũi hai người đều bầm dập cả rồi, còn lên sàn chữ T kiểu gì nữa.”

Thương Mẫn thính tai nghe thấy cuộc trò chuyện của bọn họ, dùng cùi chỏ chọc vào Tô Huệ Phi ở bên cạnh.

“Này, Avrile và Mạnh Kha, còn có Thái Lặc gì đó trong miệng bọn họ là ai thế.”

Tô Huệ Phi ra vẻ lấm lét: “Ha ha, cậu nghĩ sao hôm nay tớ lại gọi cậu đến đây, đương nhiên là đến hóng hớt rồi.”

“Avrile và Mạnh Kha đều là người mẫu vào chung kết lần này, Avrile là người mới đến năm nay, ngực to mông vểnh, mặt loli, tấm ảnh mặt thiếu nhi ngực phụ huynh quý trước đăng lên mạng rất hot, cũng giúp cô ta bước lên vị trí hàng đầu trong Đạt Phan. Còn Mạnh Kha này được tuyển vào Đạt Phan sau chương trình tuyển chọn mấy năm trước, tính cách lạnh lùng kiêu ngạo, từng là người mẫu áo cưới chuyên dụng của Đạt Phan, Thái Lặc là một trong mấy tổng giám của bộ phận người mẫu, hai người bọn họ lâu ngày sinh tình, là kim đồng ngọc nữ được Đạt Phan công nhận. Nhưng mấy ngày trước có scandal Mạnh Kha qua đêm trong khách sạn với một người đàn ông thần bí, có lẽ là Thái Lặc cảm thấy mình bị cắm sừng, cho nên cắm sừng lại Mạnh Kha, hai người chơi cắm sừng lẫn nhau.”

Khóe miệng Thương Mẫn giật giật.

Chơi cắm sừng lẫn nhau, đúng là gu nặng.

“Đi đi đi, chúng ta đến hậu trường thôi, không chừng còn có thể xem trò hay đó.” Nói xong, Tô Huệ Phi bèn kéo Thương Mẫn đi đến hậu trường.

Sàn chữ T ở nơi này không có theo dõi như trong sảnh, ra vào cũng không ai quan tâm, hơn nữa sắp đến chung kết, đâu đâu cũng có người lui tới, hai người bọn họ đi vào rất dễ dàng.

Đúng như đự đoán, đợi lúc đến hậu trường, một đám người đang vây lại với nhau, không biết đã xảy ra chuyện gì.

“Hai người xem hai người có ra thể thống gì không? Mất mặt với cả bên ngoài lúc rồi! Sắp đến chung kết, không chỉ người của Đạt Phan, còn có không ít công ty nghệ sĩ đều đang theo dõi, các người ầm ĩ thành thế này là muốn làm mất mặt tôi mất mặt Đạt Phan hay sao?”

Một người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi đứng trong đám người, chỉ vào hai cô gái trẻ lớn tiếng trách móc.

“Đây là người phụ trách bộ phận người mẫu – Mộ San.” Tô Huệ Phi giải thích cho Thương Mẫn, sau đó nhỏ giọng nói: “Nghe nói là cấp dưới của Mạc Hậu.”

Mạc Hậu? Thương Mẫn cau mày.

Cô nhìn qua từ khe hở, hai cô gái trẻ tuổi đều có vết thương trên mặt, Avrile có nét đặc trưng, Thương Mẫn chỉ nhìn một cái đã nhận ra, vết thương của cô ta còn đỡ, chỉ là một vết cào nhỏ, có phấn lót và che khuyết điểm cũng không xem như chuyện lớn gì, nhưng…

Thương Mẫn nghiêm túc quan sát Mạnh Kha, chỗ gần huyệt thái dương của cô ta bị bầm xanh một mảng, khóe miệng còn sưng đỏ, trang điểm cũng không thể che được.

Nhưng vẻ mặt của cô ta rất hờ hững, nhưng không coi lời trách mắng của Mộ San ra gì vậy.

“Tổng giám Mộ, tôi… tôi thật sự không cố ý đâu, tối qua tôi tham gia tiệc rượu, uống hơi nhiều, Tổng giám Thái Lặc đưa tôi về phòng, tôi và anh ấy là trong sạch, nhưng chị Mạnh Kha không biết phải trái vừa đi lên đã đánh tôi… Tôi cũng hết cách.” Avrile tỏ vẻ vô cùng uất ức, rưng rưng nước mắt.

Cô ta vốn dĩ rất xinh đẹp, làm thế này trông càng đáng thương hơn, dù là phụ nữ nhìn cũng không nhịn được thấy đau lòng.

“Mạnh Kha thật quá đáng, cô ta có thể vụng trộm với đàn ông ở bên ngoài, lại không cho Tổng giám Thái Lặc đưa Avrile về.” Bên cạnh Thương Mẫn có người bắt đầu nhỏ giọng bàn tán.

“Tổng giám Mộ, chị đừng nóng, chị xem bây giờ Mạnh Kha trông thể này cũng không lên sân khấu được, hay là chúng ta nghĩ cách khác đi, đừng chậm trễ show diễn thời trang sắp diễn ra.” Một người mẫu bên cạnh Mộ San nói.

Lời cô ta nói thu hút sự chú ý của Thương Mẫn, Tô Huệ Phi giải thích: “Dư Uyển Nhi, người mẫu cùng thời với Mạnh Kha, cũng là một trong những người mẫu lọt vào trận chung kết.”

Thương Mẫn quan sát Mạnh Kha và Dư Uyển Nhi, hai người bọn họ đều có khí chất lạnh lùng, vóc dáng cũng tương tự, có lẽ phong cách bình thường cũng giống nhau rất nhiều.

Một trận chung kết sao có thể chọn hai người mẫu phong cách giống nhau được? Cho nên nếu Mạnh Kha và Dư Uyển Nhi cùng tham gia trận chung kết thì chắc chắn sẽ có một người bị loại…

Thương Mẫn nhìn vào mắt Mạnh Kha, quả nhiên cô ta nhìn Dư Uyển Nhi một cái, cười khẽ, nhưng lại không nói gì.

“Huệ Phi, khi nãy cậu nói tính cách Mạnh Kha lạnh lùng kiêu ngạo à?” Thương Mẫn hỏi.

“Đúng vậy, sao thế?” Tô Huệ Phi khó hiểu.

“Thử hỏi một người có tính cách như thế sao có thể xông vào khách sạn đánh nhau với đồng nghiệp của mình được? Hơn nữa còn là một ngày trước trận chung kết.”

“Huống hồ cô ta bắt gian bị thương không thể lên sân khấu, chỉ có thể bị ép từ bỏ tư cách dự thi, còn người bị bắt gian lại chỉ trầy da một chút, nên thế nào vẫn là như thế, cậu không thấy rất lạ sao?”