CHƯƠNG 14: KHÔNG CÒN NỢ NẦN GÌ ANH NỮA

Lúc Lý Lăng Việt xông đến, một tiếng roạt vang lên, con dao trong tay Triều Kha đã rút ra.

“Không được qua đây!” Hai hàng nước mắt nhuốm nỗi tuyệt vọng lăn dài trên gương mặt trắng bệch của cô, cô rống lớn một tiếng như thể đã điên loạn, con dao phẫu thuật kề ở cổ đã cứa một đường trên làn da trắng ngần.

Trong nháy mắt, máu tươi chảy ra từ miệng vết thương, trở thành sự đối lập rõ ràng với gương mặt nhợt nhạt của cô, trông hết sức đáng sợ.

Bàn tay muốn cướp đi con dao cô đang cầm dừng lại giữa không trung, anh lùi về sau trong vô thức: “Được rồi, tôi không đi qua nữa, Triều Kha, ngoan nào, bỏ dao xuống đi, đừng làm chuyện ngu ngốc nữa.”

Trước giờ Lý Lăng Việt chưa từng biểu lộ buồn vui trên gương mặt, bây giờ anh ta hết sức hoảng hốt, giọng nói không khỏi run rẩy, pha lẫn vẻ sợ hãi tột cùng.

Còn có đôi mắt sâu thăm thẳm, đến nỗi không có bất kỳ ai nhìn ra được cảm xúc trong ấy, giờ toát ra vẻ lo lắng, tự trách, kinh hoàng một cách rõ ràng.

Đôi mắt đỏ gay, dường như chỉ một giây sau là có thể trào nước mắt.

Trước giờ anh chưa từng biết, cô gái nhỏ nhắn ngoan ngoãn và dịu dàng này, lại có thể quyết liệt đến thế...

Trước giờ anh chưa từng muốn lấy mạng cô, chưa bao giờ muốn thế!

Thấy anh đứng nguyên lại chỗ, Triều Kha nhếch môi, nở nụ cười thảm: “Lý Lăng Việt, nhát dao thứ ba, là để từng phạt tôi vì đã cưới sai người. Anh biết không? Nhiều năm nay, anh chưa từng nhìn tôi lâu thêm chút nào, tôi viết thư tình để bày tỏ lòng mình với anh, tôi ôm ấp niềm hy vọng trong lòng, đem số thư ấy đưa cho chị, nhờ chị đưa thư cho anh giùm tôi...

Nhưng lần nào cũng thế, kết quả đổi lại đều là sự khinh thường của anh. Tôi tự an ủi lòng mình, tính cách của anh vốn lạnh lùng và cao ngạo, anh biết tôi thích anh, chỉ có điều anh không muốn chúng ta phân tâm vì chuyện tình cảm trong lúc cần phải tập trung học hành...tôi tự an ủi mình, chỉ cần anh chưa cưới vợ sinh con, tôi vẫn còn có hy vọng, không đúng, cho dù anh đã cưới vợ đã sinh con, biết đâu tôi vẫn còn hy vọng thì sao, bởi vì có thể anh nhận ra vợ mình và mình không hợp tính nhau, cuối cùng mới biết người anh yêu là tôi...

Bởi vậy, lúc anh nói anh muốn cưới tôi, lòng tôi nở hoa, tôi kích động đến nỗi khó mà tin tưởng được. Tôi nghĩ rằng, tôi là người hạnh phúc nhất, bởi vì rốt cuộc tình yêu của tôi đã đơm hoa rồi rồi...người đàn ông mà tôi yêu thầm bấy lâu nay, rốt cuộc cũng nhìn thấy tôi...”

Triều Kha càng nói càng nhỏ, giọng nói đầy vẻ mỉa mai của cô rơi xuống mức thấp nhất, máu tươi trào ra từ bụng dưới, dường như không thể ngừng lại được.

Lý Lăng Việt triệt để hóa đá, anh ta nhíu chặt mày, trong lòng hết sức ngạc nhiên và phẫn nộ...

Còn Ân Dao Dao đứng ở phía sau lưng anh ta, nghe cô nói như vậy bèn hoảng loạn vô cùng: “Cô, Ân, Ân Triều Kha, cô đừng có mà nói hươu nói vượn.”

“Câm miệng!” Lý Lăng Việt quay đầu lại, dứt khoát đá vào bụng dưới của Ân Dao Dao.

Cú đá đó đã chứa đựng hết cả cơn căm hận vì bị lừa dối của anh ta.

Ân Dao Dao bất ngờ bị trúng một cú đá, cô ta va vào cánh cửa phía sau lưng, rồi trượt dài xuống đất một cách nhếch nhác.

Cô ta không hiểu nổi, hôm nay Lý Lăng Việt bị gì thế này, sao anh lại đối xử như vậy vì con điên Ân Triều Kha kia chứ...

Nhưng dường như Triều Kha hoàn toàn không nhìn thấy cảnh tượng này vậy.

Răng cô bắt đầu run lập cập vì đau, cô trừng mắt nhìn Lý Lăng Việt với đôi mắt đỏ gay: “Hóa ra tất thảy đều do tôi tự lừa mình dối mình, không thể qua mặt được người khác...”

Vừa dứt lời, Triều Kha đã nhấc tay, muốn quăng con dao phẫu thuật đang nằm ngang trên cổ mình về phía Lý Lăng Việt.

Lý Lăng Việt né tránh trong vô thức, nhưng con dao trong tay cô không hề ném tới chỗ anh.

Chỉ có điều anh vẫn chưa nhận ra, con dao phẫu thuật nhuốm đầy máu tươi đã đâm vào bụng dưới của cô lần thứ tư...

Roẹt...

Âm thanh vang lên khi dao cắt vào trong da thịt, dường như sắp mất đi tất cả sức lực, tuyệt vọng là thế, bất lực là thế.

Lý Lăng Việt trừng to mắt, lúc anh nhìn cô,  cơ thể ốm o gầy gò của Triều Kha đã nghiêng nghiêng ngả ngả...

Cô ráng dùng hết tất cả sức lực còn lại, rút dao phẫu thuật trong tay ra...

“Muộn! Rồi!”