CHƯƠNG 5: KẺ THẤT BẠI?

“Anh là?”

“Mua điện thoại cần phải điều tra hoàn cảnh gia đình à?”

Trương Phí không cho cô ta cơ hội mở miệng, nói đúng hơn là bình thản chặn lời của cô ta lại.

“Không, không, tôi chỉ muốn lưu lại phương thức liên lạc thôi, để làm cho ngài một thẻ VIP ở cửa hàng của chúng tôi, là loại thẻ thông dụng, nhưng hễ mua sản phẩm thuộc nhãn hiệu ở cửa hàng của chúng tôi thì sẽ được ưu đãi.” Cô gái vội vàng mở miệng giải thích.

Ngược lại là Diệc Phi ở bên cạnh không biết anh mua hai chiếc điện thoại để làm gì, nhưng dù sao đây cũng là việc của Trương Phí, cũng không muốn hỏi nhiều, cô nuốt xuống những lời sắp nói.

Trương Phí rõ ràng cũng chú ý đến phản ứng của Diệc Phi ở bên cạnh, anh cười, đưa chiếc điện thoại màu hồng đưa cho cô .

Chiếc điện thoại này vô cùng phù hợp với vẻ đẹp ngọt ngào của Diệc Phi, cho nên anh không nghĩ nhiều mà mua nó.

“Tặng cô, vừa hay của tôi là màu đen, nhìn cũng đẹp đấy!”

Diệc Phi sửng sốt, vẫn chưa hoàn hồn lại, điện thoại đã bị một bàn tay khác cầm lấy.

“Anh thật hào phóng, nhân viên bán hàng này có quan hệ gì với anh? Diễn xuất sắc như vậy để lừa em gái nhà người ta chứ gì!” Giọng nói trào phúng làm cho người ta vô cùng khó chịu.

Vừa quay đầu thì nhìn thấy Hứa Tân đang đứng ở một bên, mà Trương Phí lại chú ý đến người phụ nữ đứng bên cạnh anh ta. Hạ Mi!

Hạ Mi bị nhìn như vậy ngược lại không thấy xấu hổ, mà nhìn Trương Phí đầy khinh thường, cho dù không nói gì, nhưng cũng biết trong lòng cô ta đang nghĩ gì.

“Nhìn tôi làm gì? Tôi và anh đã không còn quan hệ gì nữa rồi, vốn dĩ tôi còn cho rằng anh là người xuất thân từ nông thôn, chí ít thì cũng sẽ thật thà hơn người khác một chút, nhưng không ngờ vừa quay đầu thì lại thấy anh đi lừa gạt con gái nhà người ta, thật sự là không biết xấu hổ.”

“Ha…”

Đôi mắt của Trương Phí gần như bị đâm thủng bởi một màn trước mắt, người phụ nữ anh nâng ở trong tay, bây giờ lại đang ở bên cạnh người đàn ông khác với vẻ mặt thỏa mãn, nhìn bộ dạng thân thiết của bọn họ, có lẽ đây cũng không phải là lần đầu tiên.

“Cô gái này, cô nên nói chuyện với cậu chủ nhà chúng tôi có chừng mực một chút!”

Sau khi bọn họ lấy chiếc điện thoại mà Trương Phí mua cho cô thì cô đã có thành kiến rất lớn với bọn họ rồi, lúc này lại nghe thấy lời của bọn họ, cũng biết thân phận của người phụ nữ này, nói chuyện thật vô cùng khó chịu.

Hạ Mi vừa muốn phản bác lại lời của Diệc Phi thì nghe thấy giọng nói của Trương Phí truyền ra, khiến cho khuôn mặt cô ta nhất thời biến sắc.

“Người đàn ông này nuôi nổi cô không? Có muốn xem xét quay lại bên cạnh tôi không!”

Trương Phí nói chuyện với khuôn mặt vô cảm, nếu như là trước đây anh chắc chắn sẽ bùng nổ tại chỗ rồi, kết quả là sẽ bị hai người kia sỉ nhục một trận, nhưng lúc này, anh không thể vì một người phụ nữ như vậy mà làm mất mặt mũi của mình.

Hạ Mi là người đầu tiên nói chuyện với anh khi anh mới vào công ty, dần dần hai người mới yêu nhau.

Nhắc mới nhớ, người phụ nữ này có lẽ là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong công ty.

Lúc đầu ở bên cô ta còn cảm thấy vô cùng ủy khuất cho cô ta, nhưng giờ nghĩ lại thì đặc biệt nực cười.

“Kẻ thất bại như anh mà cũng dám nói ra câu đó sao?”

Hạ Mi vừa nghe anh nói vậy thì đâu còn quan tâm đến hình tượng của bản thân nữa, cô ta mắng mỏ, nhất thời người bên trong cửa hàng đều bị thu hút, đứng ở đằng xa nhìn thì thầm bàn tán.