CHƯƠNG 24: CHẤT VẤN
Lúc Ân Dao Dao tỉnh dậy chỉ cảm thấy trong bụng của mình trống không.
Hai mắt bỗng dưng trợn to, trong nháy mắt cô ta bật dậy từ trên giường.
"Con của tôi đâu! Con của tôi đâu rồi!" Sờ lấy phần bụng dưới xẹp lép, cô ta phát điên chất vấn.
Y tá bị gọi to liền bước vào: "Cô Ân, cô bình tĩnh lại một chút đi. Tử cung của cô đã bị cắt bỏ rồi, bởi vì bị lây nhiễm cho nên đã tổn thương tới buồng trứng, hai buồng trứng bên cạnh của cô cũng đã bị cắt bỏ..."
Cái gì?
Ân Dao Dao khó có thể tin được mà nhìn vẻ mặt bình tĩnh của y tá: "Cô nói bậy, con của tôi rõ ràng đang ở trong bụng tôi, sao có thể nói không có thì liền không có nữa chứ! Cô nói hươu nói vượn."
Y tá tiêm một liều thuốc an thần vào trong tĩnh mạch của Ân Dao Dao: "Cô Ân, sống phải biết khoan dung và độ lượng, khi đó cô đối xử với bác sĩ Ân như thế nào thì hôm nay ông trời sẽ đối xử với cô như vậy! Chúc mừng cô, cô vĩnh viễn đã mất đi tư cách làm mẹ, dù sao những người phụ nữ có tâm địa độc ác như cô cũng không có tư cách để làm mẹ."
Ân Dao Dao còn muốn la hét ầm ĩ, nhưng ý thức đã dần mơ hồ, chỉ có thể mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi.
Nước mắt thuận theo hai khóe mắt của cô ta mà chảy xuống.
Cô ta thật sự hối hận, rất hối hận, hối hận vì đã tin tưởng Lý Lăng Việt.
Lý Lăng Việt, tôi cho là Ân Dao Dao tôi đã đủ độc ác rồi!
Không ngờ tới anh mới là người đàn ông vô tình và độc ác nhất trên đời này!
Vườn Bích Nhân
Ân Dao Dao khí thế hung hăng đi vào trong nhà.
Cô ta đã nhìn thấy xe của Lý Lăng Việt ở trong sân, cô ta đã tìm anh ở trên lầu, dưới lầu, trong phòng ngủ, trong thư phòng, nhưng người căn bản không có ở đây.
Ân Dao Dao đang muốn bước xuống lầu thì nhìn đến cầu thang lên lầu ba.
Gả tới đây hơn nửa năm, lầu ba là cấm địa, cho tới bây giờ cô ta cũng không dám đi lên đó.
Lý Lăng Việt đã không ở lầu một lầu hai, vậy chắc chắn là đang ở trên lầu ba.
Cô ta ngược lại cũng muốn xem xem người đàn ông này đã đặt cơ sở bí mật gì ở lầu ba.
Mặc dù Ân Dao Dao đã cố cho mình dũng cảm thêm, nhưng lúc lên lầu cô ta vẫn rất thận trọng.
Cũng may là trên sàn nhà trải thảm thật dày, hai chân đạp lên cũng không phát ra âm thanh gì.
Cửa của căn phòng lớn nhất đối diện với cầu thang lầu ba đang mở rộng, Ân Dao Dao rón rén đi tới cửa nhìn vào phía bên trong.
Lý Lăng Việt đang ngồi dưới cửa sổ vẽ tranh, đưa lưng về phía cửa chính, dường như bộ dáng rất chăm chú, căn bản cũng không phát hiện ở cửa có một người đang đứng.
Gan Ân Dao Dao lại lớn hơn một chút, đứng thẳng người đi vào trong.
Phóng tầm mắt nhìn tới, ở đây lại là một phòng vẽ tranh, bốn phía ở trên tường tất cả đều treo đầy tranh vẽ.
Có tranh phác họa, có tranh vẽ màu, còn có tranh vẽ đất nước...
Cô ta biết là Lý Lăng Việt thích vẽ tranh, nhưng mà cô ta đã gả đến đây hơn nửa năm, xưa nay không hề biết cấm địa ở lầu ba cũng chỉ là phòng vẽ tranh của anh.
Ân Dao Dao không dám quấy rầy Lý Lăng Việt nhanh như vậy, cô ta quay người cẩn thận nhìn sang những bức tranh treo ở trên tường, khi nhìn thấy rõ ràng nội dung trên bức tranh, trong nháy mắt cô ta thấy sửng sốt.
Những bức tranh này, trên một trăm bức, thế mà đều vẽ một người!
Ân Triều Kha!
Từ lúc cô còn bé mới mười mấy tuổi đến thời kỳ thiếu nữ, từ thời kỳ thiếu nữ lại đến tuổi dậy thì, rồi lại đến hiện tại...
Có bức tranh cô mặc đồng phục học sinh theo từng thời kỳ, có bức tranh cô mặc đủ loại váy nhiều kiểu dáng, còn có một số khác là cô biểu diễn ở trên sân khấu...
Có lúc cô tóc dài, có lúc cô tóc ngắn, có lúc buộc tóc đuôi ngựa, còn có lúc uốn tóc...
Mỗi một Ân Triều Kha trên bức tranh đều trong trẻo và đáng yêu như vậy, đặc biệt là đôi mắt to đầy sức sống kia giống như là biết nói chuyện, dịu dàng mà nhìn anh.
Không thể không nói, trình độ vẽ tranh của Lý Lăng Việt quả thật rất cao. Nếu như không nhìn kỹ, nếu như không phải là do cô ta hiểu rất rõ cô gái ở trên bức tranh thì cho dù là ai mà nhìn thấy cũng sẽ tưởng đây là vài tác phẩm ảnh chụp, mà không phải là dùng bút để vẽ ra.
