CHƯƠNG 10: LĂN LỘN VỚI ĐÀN ÔNG

Đi vào trong, Mộ An Nhiên liền nhìn thấy mẹ Lạc Ngạn Liên ngồi trên sô pha trong phòng khách, mặt mày tức giận nhìn cô.

“Tối qua đã đi đâu?”

“Con ở công ty KJ, lãnh đạo tổ chức một buổi huấn luyện tạm thời, cho nên mới không về.”

Mộ An Nhiên có hơi chột dạ, vội vàng đưa hợp đồng nhận việc cho Lạc Ngạn Liên xem: “Mẹ, mẹ xem, con được chọn trúng rồi, sau này chính là nhà thiết kế thực tập của công ty KJ rồi.”

“Được chọn trúng theo quy tắc ngầm chứ gì.”

Tiếng người khinh thường của cô gái từ trên lầu hai truyền đến, chỉ thấy Mộ Tử Lam mặc chiếc váy ren màu trắng cao cấp từ trên lầu đi xuống, ưu nhã giống như một tiên tử giáng trần.

Nhưng lời của cô ta lại thô tục vô cùng: “Chút thực lực đó của mày, có tư cách làm nhà thiết kế của KJ? Nực cười. Tối qua đã ngủ với giám đốc nào mới có được cái danh ngạch này.”

“Mộ Tử Lam, chị đừng nói linh tinh.”

Mộ An Nhiên tức giận phản bác, chị gái ruột này trước nay không mong cô tốt.

“Mày có lăn lộn với đàn ông hay không, xem thử không phải là biết rồi sao.”

Mộ Tử Lam nói rồi túm lấy cổ áo của Mộ An Nhiên, muốn kéo áo của cô ra.

Trái tim của Mộ An Nhiên hoảng sợ suýt nữa nhảy tới cổ họng.

Cô mặc dù không có dùng quy tắc ngầm, nhưng dưới lớp quần áo đều là dấu vết mà Cố Trình Xuyên để lại, nếu như bị nhìn thấy thì nói thế nào cũng không rõ được.

Cô vội vàng túm lấy tay của Mộ Tử Lam: “Chị phát điên cái gì? Tôi nói không có là không có, chị buông tôi ra!”

“Không có thì mày đừng che che đậy đậy.”

Mộ Tử Lam không những không buông, còn tăng thêm lực đạo kéo áo của Mộ An Nhiên, cúc áo không chịu được sức kéo, ‘phật’ một tiếng bắn ra.

Mộ An Nhiên cúi đầu thì nhìn thấy dấu hôn màu sẫm trên xương quai xanh.

Tim lập tức lạnh toát, lần này xong rồi.

“Á-”

Lúc này, chân của Mộ Tử Lam lại khuỵu xuống, thét chói tai ngã ra sàn.

Lạc Ngạn Liên vội vã xông đến trước mặt cô ta, cực kỳ lo lắng: “Lam Lam, sao thế? Có đau hay không?’

“Mẹ, mẹ xem nó đẩy con.”

Mộ Tử Lam mắt đỏ hoe, giống như chịu ủy khuất rất lớn.

Huyệt thái dương của Mộ An Nhiên giật giật, tức đến mức muốn nổ tung, Mộ Tử Lam cũng quá không biết xấu hổ rồi, mở mắt cũng nói dối được.

“Mẹ, mẹ đều nhìn thấy, không liên quan đến con, là chị ta tự mình...”

“Bốp!”

Một cái tát đau điếng giáng lên mặt của Mộ An Nhiên.

Lạc Ngạn Liên mặt mày tức giận, ánh mắt nhìn Mộ An Nhiên rất lạnh lẽo: “Chân của Lam Lam nếu như có chuyện gì, tao đánh gãy chân mày!”

Mộ An Nhiên ôm mặt, không dám tin nhìn Lạc Ngạn Liên, mắt nóng lên.

Từ nhỏ mẹ đã chỉ yêu chiều Mộ Tử Lam, bây giờ càng thiên vị ngay cả đúng sai cũng không phân.

Tại sao, cùng là con gái ruột, lại chỉ không yêu cô?

“Mộ An Nhiên, không được đến công ty KJ thực tập, khoảng thời gian này mày ở nhà cảnh tỉnh cho tao.”

“Đây không phải là lỗi của con, dựa vào đâu mà trách con?”

Mộ An Nhiên vừa khẩn trương vừa hoảng, không dám tin Lạc Ngạn Liên ngay cả giấc mơ của cô cũng không màng tới: “Hơn nữa đi làm ở công ty KJ luôn là giấc mơ của con, con bây giờ không dễ gì mới có cơ hội này.”

Huống chi Cố Trình Xuyên nếu như thứ hai không nhìn thấy cô thì sẽ đến nhà họ Mộ bắt người.

“Làm bị thương Lam Lam, đây chính là cái giá.”

Lạc Ngạn Liên căn bản không cho Mộ An Nhiên cơ hội, lạnh lùng đẩy cô ra, sau đó cẩn thận đỡ Mộ Tử Lam đi ra ngoài.

Giọng nói đối với cô ta càng vô cùng dịu dàng: “Lam Lam, nhịn một chút, mẹ đưa con đến bệnh viện khám.”

“Mẹ, mẹ không thể thiên vị như thế.”

Mộ An Nhiên hét lên, nhưng đáp trả cô lại là tiếng đóng cửa.

Cô rời bời trong lòng túm tóc, bây giờ nên làm sao, cô không dám tưởng tượng hậu quả thất hẹn với Cố Trình Xuyên đâu.

Sáng thứ hai, Mộ An Nhiên lo lắng cản Lạc Ngạn Liên và Mộ Tử Lam đang muốn ra ngoài đi mua sắm.

“Mẹ, mẹ xem chân của Mộ Tử Lam cũng đã không sao rồi, mẹ để con đi làm có được không? Con bảo đảm sau này không tranh chấp với chị ta nữa.”

Lạc Ngạn Liên còn chưa mở miệng, Mộ Tử Lam cướp lời nói trước rồi.

“Nghĩ cũng đừng nghĩ, tao chính là muốn mày mất đi cơ hội vào KJ đấy, miễn khiến cho mày đi làm mất mặt nhà họ Mộ.”

Mộ An Nhiên tức đến giậm chân: “Mộ Tử Lam, chị tại sao cứ muốn ép tôi?!”

“Bởi vì mày không xứng.”

Bước lên một bước, Mộ Tử Lam áp sát Mộ An Nhiên, giọng nói đè thấp tràn ngập đố kỵ: “Tao không thể trở thành nhà thiết kế của KJ, mày cũng đừng mơ tưởng. Tao không có được, mày cũng đừng mơ.”

“Mộ Tử Lam, chị đừng quá đáng!”

“Tao quá đáng đấy, mày có thể làm gì tao nào?’

Mộ Tử Lam cười đắc ý, ngang ngược đến cực điểm.

Mộ An Nhiên đè nén lửa giận trong lòng, cô thật sự muốn bóp chết Mộ Tử Lam, cô ta đây là muốn bức cô đến đường cùng.

