"Ồn quá."

Dạ Âu Thần phun tào một câu, sau đó mặt không cảm xúc xoay người, giơ tay sờ tai mình.

Cái tên Kiều Trị tọc mạch này vừa đi, cuối cùng trong nhà cũng yên tĩnh hơn nhiều.

Hàn Minh Thư vẫn đang nấu ăn trong phòng bếp, Dạ Âu Thần đi tới cửa, ánh mắt nhìn cô.

Ánh đèn trong phòng bếp màu vàng, Hàn Minh Thư mặc tạp dề màu nhạt, mái tóc dài mềm mại buộc phía sau gáy, ánh đèn như tô lên người cô một tầng ánh sáng dịu dàng.

Nhìn cô như thế, Dạ Âu Thần có cảm giác, dáng hình cuộc sống của hai người nên là thế này.

Tuy quen biết cô chưa lâu, chưa đến nửa tháng, anh chẳng biết gì về người phụ nữ trước mắt này cả, nhưng cơ thể cứ như chẳng bị đầu óc khống chế, muốn đến gần cô.

Cảm giác thế này là sao đây?

Tại sao?

Khi Dạ Âu Thần đang trầm tư suy nghĩ vẫn đề này, Hàn Minh Thư dường như có cảm giác mà quay đầu lại nhìn anh.

"Anh đứng đó làm gì?" Hàn Minh Thư kì quái hỏi: “Anh muốn giúp một tay?"

Tuy ánh mắt và sắc mặt đó không tỏ rõ lắm, nhưng Dạ Âu Thần đã nhìn ra, đây là đang nghi ngò anh.

Đôi môi mỏng của Dạ Âu Thần mấp máy, trong lòng lại dâng lên cảm giác không biết làm sao mãnh liệt.

Anh không ngờ có một ngày, anh lại chưa đủ năng lực khi ở trước mặt một người phụ nữ, mà dường như anh không có lời nói gì nhiều để cãi lại được.

"Thôi, anh ra phòng khách chờ em đi, sắp xong rồi." Hàn Minh Thư nói, sau đó xoay người lại tiếp tục nấu ăn."

Dạ Âu Thần: “..."

Cơm tối hôm nay giống hôm qua, có rau có thịt có canh. Hàn Minh Thư biết mình mang thai nên trước giờ không hề bạc đãi mình về chuyện ăn uống. Trừ phi cô quá mệt mỏi không có sức đi nấu cơm, thì mới tùy tiện ăn gì đó.

Bình thường cô vẫn rất có cảm giác nghi thức, sẽ nghiêm túc dành thời gian đi siêu thị mua thứ mình cần và đồ ăn, sau đó sẽ về nhà chậm rãi nấu, rồi một mình chầm chậm ăn.

Nhưng đối với Dạ Âu Thần, những món ăn này rất là giản dị.

Dù sao thì đầu bếp của nhà Uất Trì Thần là người mà nhà hàng cao cấp cũng không mời được, Hàn Minh Thư thì chỉ nấu món ăn ngày thường.

Khi hai người ăn cơm rất yên lặng, Dạ Âu Thần yên lặng ăn canh cá, nhìn cô gái yên tĩnh ăn cơm ở trước mặt, trong lòng như cũng theo đó mà chậm rãi trở nên bình tĩnh.

Cơm xong, khi Hàn Minh Thư thu dọn chén đũa vào phòng bếp thì Dạ Âu Thần lại đi theo vào, sắc mặt lạnh nhạt nói: “Tôi giúp cô."

Hàn Minh Thư nhìn anh không xắn tay áo, cười cười: “Thôi vậy, em sợ anh làm vỡ mâm đồ của em lắm, đến khi đó em phải lấy tiền ra mua mâm khác."

Nghe thế, Dạ Âu Thần nheo mắt: “Cô đang nghi ngờ tôi?"

"À, đâu có đâu có, em không nghi ngờ anh, mà em chỉ cảm thấy, đường đường là Tổng giám đốc tập đoàn Uất Trì thì không nên làm chuyện thế này. Hơn nữa anh là cấp trên, còn là khách, mấy chuyện này để em là được."

Anh là cấp trên, còn là khách nữa.

Tám chữ này khiến Dạ Âu Thần im lặng, cộng thêm những lời trước đó mà Kiều Trị nói với anh, anh cũng chỉ là cấp trên của người ta thôi, chẳng lẽ còn muốn quản lí luôn cả cuộc sống riêng của người ta nữa sao?

Thế nên, trong mắt cô coi anh là cấp trên, thế nên mới mời anh ăn cơm?

Vậy nếu như anh không phải là cấp trên thì sao? Dù sao thì ngay cả Kiều Trị đến ăn chùa mà cô cũng không từ chối.

Điện thoại đột nhiên đổ chuông, Dạ Âu Thần nhìn, quản gia gọi cho anh, anh nghe máy.

"Cậu Thần, ông cụ hỏi khi nào cậu về ạ?"

Dạ Âu Thần nhìn gương mặt của Hàn Minh Thư, mím môi nói: “Nhanh thôi."

"Dạ, ông cụ bảo cậu Thần về sớm chút ạ."

"Tôi biết rồi."

Sau khi cúp máy, Hàn Minh Thư nhìn điện thoại của anh rồi hỏi: “Người nhà anh giục anh về sao?"

Hỏi xong cũng không chờ Dạ Âu Thần mà lại hỏi tiếp: “Giờ này đúng là không còn sớm nữa, hay là tổng giám đốc anh về sớm đi vậy."

Câu này khiến Dạ Âu Thần nhíu mày, không vui nhìn người phụ nữ trước mắt.

"Cô mong tôi đi như thế sao?"

Hàn Minh Thư: “..."

Cô đương nhiên mong rồi, không mong anh đi, có giữ anh lại được thì có thể làm gì? Bây giờ cô muốn gọi điện thoại cho Tô Cửu, hỏi cô ta xem có cách tốt hơn không, bởi vì hiện tại cô không cảm nhận được bất kì dao động nào liên quan đến trí nhớ của Dạ Âu Thần.

Khi anh nhìn thấy cô rất là bình tĩnh.

"Đâu có." Hàn Minh Thư mỉm cưới, cúi mắt nhẹ giọng nói: “Vậy nếu em mời anh ở lại, anh sẽ đồng ý sao?"

Nghe thế, Dạ Âu Thần nheo mắt, nguy hiểm nhìn cô chằm chằm.

"Cô chắc chứ?"

Cô còn tưởng anh sẽ từ chối, ai ngờ anh lại...

"Khụ..." Hàn Minh Thư dọn đồ vào phòng bếp: “Anh coi như em không nói gì."

"Lời đã nói ra thì phải chịu trách nhiệm." Ánh mắt của Dạ Âu Thần chăm chú nhìn bóng lưng của cô, lạnh lùng nói: “Nếu không thì đừng nói."

Hàn Minh Thư dừng bước, cô quay đầu lại nhìn anh.

"Vậy nếu có một ngày, anh lại phát hiện anh không làm được những gì anh đã nói thì phải làm sao?"

Anh từng nói phải chăm sóc mình và bé đậu nành thật tốt, kết quả anh lại xảy ra chuyện, còn quên mất cô.

Không phải Hàn Minh Thư chưa từng giận anh, nhưng đau lòng anh chiếm phần hơn.

Thiên tai nhân họa, ai cũng không lường trước được.

Nghe thế, Dạ Âu Thần nheo mắt, ánh mắt nhìn cô nhiều thêm sự tìm tòi nghiên cứu, lời nói của người phụ nữ này đúng là kì lạ.

"Tôi không như thế, tôi nói được thì làm được."

Hàn Minh Thư cười mỉm: “Vậy em sẽ chờ anh nói được làm được vậy. Được rồi, giờ không còn sớm nữa, hôm nay anh về trước đi. Áo quần hôm qua của anh em đã xếp xong xuôi rồi, đừng quên cầm đi đấy."

Nói xong cô cũng không để ý Dạ Âu Thần có phản ứng gì mà đi thẳng vào phòng bếp, đến khi cô dọn dẹp phòng bếp xong và đi ra thì phòng khách đã yên tĩnh trở lại.

Hàn Minh Thư mở cửa nhìn xuống dưới lầu, xe của Dạ Âu Thần cũng không thấy.

Xem ra đã về thật rồi.

Cô vội vàng về phòng lấy điện thoại ra gọi của Tô Cửu.

Khi Tô Cửu nhận được cuộc gọi của cô chắc đang chơi với con, bên cạnh còn có tiếng nói chuyện của con nít.

"Thư kí Tô, ngại quá, lúc này mà còn gọi cho cô, cô..."

"Không sao đâu cô Minh Thư, có chuyện gì không?"

"Mẹ, mẹ..."

Hàn Minh Thư nghe thấy tiếng con nít gọi mẹ từ trong điện thoại, không nhịn được mà cười: “Đúng là sung sức."

"Ôi chao, con nít ầm ĩ thế đó, ngày nào cũng ồn ào khiến tôi nhức cả đầu."

Hàn Minh Thư nghe thấy hình như bên kia có tiếng đứng dậy, Tô Cửu đang dỗ con của cô ta, chẳng bao lâu sau xung quanh đã yên tĩnh trở lại.

"Gần đây cô Minh Thư có nghi vấn gì sao?"

"Đúng vậy." Hàn Minh Thư nói chuyện xảy ra gần đây cho Tô Cửu, rất khổ não: “Tôi cảm thấy dường như anh ấy không có phản ứng đặc biệt nào cả, chẳng phải nói sống chung với người quen thì sẽ kích thích đến trí nhớ sao? Nhưng sao tôi lại có cảm giác... dường như anh ấy chẳng nhớ lại được gì nhỉ?"

Tô Cửu ở bên kia suy nghĩ một lúc, sau đó mới nói: “Thật ra chuyện này không phải là chắc chắn và tuyệt đối, mà là một vấn đề có xác suất, hơn nữa... nghe lời cô nói, hình như hai người không tiếp xúc rất thân mật nào?"