Nghe tiếng cô giáo mời vào lớp , hai người con trai vào và lễ phép đáp kèm theo nụ cười tự thiên thần, đẹp trai đến choáng ngợp:

-Vâng cô_Giọng nói trầm thấp của con trai từ bên ngoài cửa lớp vang vào,sau đó dần dần xuất hiệ trong lớp.

Cả lớp được một trận xỉu lên xỉu xuống, lớp may mắn đến nỗi ai vào nhập học cũng đều là người xinh trai đẹp gái cùng học lực khủng

“-Ê tao nghe nói họ là học sinh ưu tú đại học Havard đấy, vừa được làm giảng viên cho oxford nữa,đạt được 10 huy chương vàng toán học quốc tế...._Học sinh A nói

-Vãi chưởng, ghê vậy, đỉnh thật đấy_Học sinh B”

   Băng và Linh ngủ say giấc nồng trên tay Linh còn là ipod bật nhạc có lẽ cả hai bọn nó ngủ vì mệt mỏi.

   -Xin chào các bạn mình tên là Hàn Lâm....mong các bạn sau này giúp đỡ mình nhiều hơn nữa nha!_Hàn Lâm nhẹ nhàng nói nở nụ cười thật tươi như ánh sáng đang chiếu rọi vào đêm tối tăm , thắp sáng lên những nơi tưởng chừng hoàn toàn mất đi ánh sáng lại len lỏi chút tia ánh mặt trời đầy rực rỡ

  -Mình là Hàn Kiệt...mong mọi người giúp đỡ_Hàn Kiệt cười như ánh mặt trời , giọng điệu nhẹ nhàng kèm theo chút bông đùa vô ý.

  Phong ,Minh,Vi Phi,Nhi Bảo bất động không hẹn mà cả 6 ngẩng đầu lên nhìn trong ánh mắt hoang mang mịt mờ tỏ rõ sự không mong muốn,Nhi tái nhợt nắm chặt tay Bảo:

  -Không thể, chết tiệt bọn hắn điên rồi .... đừng đánh thức Băng và Linh dậy....Khốn kiếp thật!

   Minh khẽ nhướn mày, lạnh lùng vô cùng tức giận rít qua nói:

  -Chết tiết...rốt cuộc cũng xuất hiện...không thể trốn tránh mãi được, chúng ta cứ để thuận theo tự nhiên đi!Để xem tôi khiến 2 tên này sống còn đau khổ hơn chết như thế nào?

   Tiếng chuông điện thoại vang lên trong túi quần, Phong cầm điện thoại lên nghe máy:

  -Alo...anh hai!

  -Tin tức thế nào?_Phong lạnh lùng nhếch nhẹ môi nghe điện thoại hạ thấp giọng đầy hăm doạ , nghe qua đó đầy nộ khí khiến ai cũng phát sợ:

  -Có rồi ạ....Hàn Lâm ,Hàn Kiệt hiện tại là chủ của bang Lime nổi tiếng khát máu có tin đồn bọn hắn uống máu người....,nghe nói trước đây mất tích rất lâu đột nhiên lộ diện và xuất hiện.....em còn nghe nói đồn đại đến một chuyện....2 nữ quỷ vương của hai con quỷ uống máu này...._Không động bất chợt Minh và Phong cùng nhìn Băng và Linh đang ngủ bên cạnh,rùng mình...

   Cô Hồng đưa mắt nhìn xuống nhóm bọn nó và hắn nói:

  -Dù sao lớp ta cũng vừa có 3 bạn chuyển đi,ở 3 bàn cạnh 8 bạn đó còn 3 chỗ, 2 em chọn chỗ ngồi đi!

   Tiếng học sinh tiếp tục bàn tán vui vẻ:

  "-uầy lớp mình có phúc thế...toàn trai xinh gái đẹp mày ợ!_Học viên A

   -Tao hạnh phúc vãi_Học viên B

  -Đẹp trai quá mày ơi....nhưng cũng chưa bằng Minh Phong Bảo Phi...._Học viên C

  -Đẹp gì đâu...không bằng tao_Nam sinh D"

     Hàn Lâm chọn chỗ ngồi ngay sau Băng giọng lướt qua Minh Phong Nhi Vi Bảo Phi cười hỏi:

  -Xin chào....tôi sẽ ngồi đây được chứ?Tôi nghe nói Băng học ở đây nên khó khăn lắm mới từ nước ngoài về đăng ký vào đây học đó!Ô còn Băng đâu , sao tôi không thấy...À chắc lại làm bé con lười ngủ tiếp rồi nhỉ?_Đôi môi nhoẻn nụ cười đầy ý tứ nhưng sau đó lại rạng rỡ trở lại

   Nhi tức giận kìm nén quả đấm đang muốn từ tay dùng toàn lực đánh lên người tên có nụ cười đầy giả dối trước mặt, tức đến phát khóc:

  -Anh giả tạo đủ chưa.....?

   Hàn Lâm khẽ cười vô tội:

  -Tôi nhớ Băng!Có vẻ mọi người trong đây cũng nghe qua nhỉ?Ô anh đây là đại ca bang Devil White đi?Hay gọi là Jun nhỉ?Các anh nghe đến tin đồn....hai cô dâu ......chưa?

   Minh bật dậy nắm cổ áo của Hàn Lân đấm một cú mạnh gió thét gào nói:

  -Mày cẩn thận đấy!Băng là vợ tao....mày nghĩ cô ấy còn yêu mày?Mày sai rồi!Hiện tại mày đại ca bang Lime?Mày nghĩ Băng còn là cô bé ngây ngô ngày xưa mặc mày lừa dối?Giờ mày biết cô ấy nhìn mày như thế nào không?Hận đến mức sao không giết mày cho quách!Nên tránh xa cô ấy ra.....

   Cô Hồng thét lên nhìn Hàn Lâm định phản bác lại nắm đấm giữa chừng:

  -Các em dừng lại mau...!Đủ rồi đó đây là lớp học, có gì ra ngoài giải quyết!

   Hàn Kiệt đi lại đỡ Hàn Lâm dậy khẽ lướt qua Phong vô cùng có ý tứ nụ cười đầy ý chọc tức:

  -Bang Devil White của các người sẽ bị Lime của chúng ta cho thành tro bụi....cả cô ấy nữa thuộc về tao!Chỉ có tao thôi...bọn mày nghĩ hận có phải là yêu không?Càng hận càng yếu bọn mày chưa nghe bao giờ à?

Vi đập bàn tức giận , ánh mắt sắc lạnh như tu la địa ngục:

-Đủ rồi đó...hai tên khốn các anh thôi ảo tưởng đi!

   Phong ẩn nhẫn hơn Minh cười khẩy:

  -Làm được rồi nói....Để xem hai anh làm được gì chúng tôi!

Băng dậy mơ màng nhìn sang Linh đang đeo tai nghe ngủ một cách ngon lành cũng kệ không có ý đánh thức,thấy mọi ánh mắt đổ dồn sang chỗ mình nó quay sang nhìn cảnh tượng hỗn độn như một bãi tập cho chiến tranh, hai mắt nó chớp chớp ngơ ngẩn, Minh tức giận nghĩ nó sẽ làm gì khi thấy Hàn Lâm,ôm?Khóc?Không cam tâm hắn đạp gãy bàn rồi đi ra ngoài,Băng nhìn sang nụ cười vừa khắc trước là đểu giả lạnh lùng của Hàn lâm đè nén đau thương cùng hận ý chạy đi theo Minh xem hắn thế nào....