CHƯƠNG 50: BỊ GÁI TÁN TỈNH

Tô Lạc Tĩnh bây giờ thứ gì cũng nghe theo Trần Hiểu Dương, bản thân cô cũng không có kinh nghiệm mở quán bar. Tuy nghĩ đến việc mình kinh doanh riêng thì rất hưng phấn, nhưng mà trong đầu não cô không có chút manh mối nào cả.
“Bar Dục Dụ!” Trần Hiểu Dương thốt lên một câu, sau đó dừng xe ở trước quán bar: “Quán bar này là quán bar kinh doanh thịnh vượng nhất trong phố bar này. Chúng ta đi vào xem rồi học hỏi thử.”
Lúc anh nói, thì đồng thời xuống xe mở cửa cho Tô Lạc Tĩnh.
Tô Lạc Tĩnh cũng xuống xe, cô đưa mắt nhìn xung quanh một cái,  phát hiện xung quanh đây đỗ rất nhiều xe sang, xe xịn. Chiếc Xiali rách nát của Trần Hiểu Dương đậu ở đây trông cũng thật mộc mạc đơn sơ.
Nhưng mà Trần Hiểu Dương cũng không quan tâm đến mấy thứ này.
Hai người bước vào trong quán bar Dục Dụ. Bar Dục Dụ này là loại bar biểu diễn, còn chưa đi vào thì đã bị một loại âm nhạc kim loại nặng làm đinh tai nhức óc rồi. Sau khi đi vào, Trần Hiểu Dương và Tô Lạc Tĩnh liền phát hiện quán bar này rất là lớn, có một sân khấu đặc biệt để biểu diễn, ngoài ra còn có một sàn nhảy lớn.
Lúc này, trên sân khấu đang trình diễn một vũ điệu múa cột nóng bỏng, quyến rũ cực kỳ!
Bên trong sàn nhảy bên dưới, lũ quỷ nhảy múa điên cuồng, các ánh đèn đan xen nhau lướt qua.
Khi ánh đèn quét qua, thì liền nhìn thấy vô số nam nữ đang lắc lư điên cuồng như vừa dùng thuốc lắc vậy.
Vừa bước vào, Trần Hiểu Dương và Tô Lạc Tĩnh đã cảm thấy máu huyết trong cơ thể mình cũng đang bị chấn động rồi.
Một bầu không khí điên cuồng!
Cho dù là một thục nữ điềm đạm tao nhã đến đây, thì cũng nhịn không được mà muốn được buông thả, muốn được hét lên điên cuồng.
Đây chính là ma lực của quán bar.
Trần Hiểu Dương đưa Tô Lạc Tĩnh đến trước quầy bar. Ở đó có tất cả là bốn bartender, người phục vụ cho Trần Hiểu Dương và Tô Lạc Tĩnh là một tiểu mỹ nữ. Tiểu mỹ nữ này mặc đồng phục, khẽ mỉm cười hỏi: “Hai vị uống gì?”
Trần Hiểu Dương cười toe toét và nói: “Tôi muốn một ly bia hơi lạnh. Chị Tĩnh, còn chị?”
Tô Lạc Tĩnh nói: “Blue Lagoon Cocktail.”
Tiểu mỹ nữ nói: “Dạ được, hai vị đợi một lát.” Cô ta lập tức đẩy đến cho Trần Hiểu Dương một ly bia hơi lạnh, sau đó thì pha chế Blue Lagoon Cocktail cho Tô Lạc Tĩnh.
Trần Hiểu Dương uống một ngụm bia lớn, cái sự mát lạnh này thấu tận tâm phổi, thật là sướng tê tái.
Sau đó, ánh mắt của Trần Hiểu Dương bắt đầu đảo xung quanh. Tên này đã đi nhiều bar nên có đức hạnh như thế, nhịn không được mà tìm kiếm những mỹ nữ có thể ra tay.
Nhưng mà hôm nay có Tô Lạc Tĩnh ở bên cạnh, anh phải thu liễm lại.
Tiểu mỹ nữ lúc này cũng pha xong Cocktail cho Tô Lạc Tĩnh, cô uống một ngụm, cảm thấy mát lạnh chua chát và ngọt, rất là kỳ diệu.
“Chị Tĩnh, chúng ta cũng ra sàn nhảy nhảy đi.” Trần Hiểu Dương lên tiếng đề nghị.
Tô Lạc Tĩnh liếc nhìn sàn nhảy ở bên đó, rồi vội vàng lắc đầu, nói: “Tôi không biết nhảy.”
Trần Hiểu Dương cười ha ha một tiếng nói: “Tôi cũng đâu biết đâu. Bên trong đó cũng không có mấy người biết nhảy đâu, ai ai cũng là nhảy loạn xạ lên, chiếm tiện nghi lung tung thôi.”
Khuôn mặt Tô Lạc Tĩnh khẽ đỏ lên, nói: “Tôi không đi đâu, hay là cậu đi một mình đi.”
Trần Hiểu Dương cười hăng hắc một tiếng, nói: “Được, tôi đi nha.” Anh thật ra cũng không muốn Tô Lạc Tĩnh đi đâu, chẳng qua chỉ là anh muốn đi thôi. Anh sợ Tô Lạc Tĩnh đi vào đó sẽ bị người ta chiếm tiện nghi nữa.
Trần Hiểu Dương uống một ngụm bia lớn, sau đó lao vào sàn nhảy. Tên này sau khi đi vào thì bắt đầu chen lấn sờ mó lung tung.
Chưa kể, mấy cô gái trong sàn nhảy này hoàn phì yến sấu, ai nấy đều lẳng lơ vô cùng. Trần Hiểu Dương cảm thấy như mình giống như là đi vào động bàn tơ vậy.
Rất nhanh, ánh mắt của Trần Hiểu Dương đã bị một mỹ nữ mặc chiếc váy da màu đỏ ngắn cũn cỡn thu hút. Mỹ nữ này khoảng chừng 22 tuổi, trên rốn xỏ một chiếc bông tai, ăn mặc rất nóng bỏng, rãnh ngực thật sự quá hùng vĩ rồi, nhìn qua đó thì thấy trắng nõn nà.
Cô ta lắc lư cái mông, chủ động đến đụng chạm với Trần Hiểu Dương.
Bề ngoài Trần Hiểu Dương cũng rất thanh tú và cường tráng.
Trần Hiểu Dương cũng chỉ là muốn thôi, chứ vốn không định thật sự xảy ra chuyện gì.
Trần Hiểu Dương như cá gặp nước, thứ anh thích chính là cuộc sống như thế này.
Không có gò bó, không có dây dưa gì.
Nhưng mà Trần Hiểu Dương lập tức có chút vui quá hóa buồn.
Một tên vô lại tóc vàng chen tới, kéo lấy mỹ nữ nóng bỏng qua đó. Tên vô lại tóc vàng này tức giận hét lên với mỹ nữ: “Giang Vũ Văn, thứ lẳng lơ này, dám ở sau lưng ông đây đi quyến rũ tên đàn ông khác.”
Giang Vũ Văn hất tay của tên vô lại đầu vàng ra, khinh miệt mà mắng: “Đậu xanh, anh có nhầm lẫn gì không vậy. Bà đây cũng chỉ là lên giường mấy lần với anh thôi, từ khi nào mà đã trở thành bạn gái của anh rồi vậy? Bà đây muốn chơi với ai thì chơi.” Cô ta nói xong thì đi tới khoác lấy tay của Trần Hiểu Dương, nói: “Soái ca, chúng ta đi thuê phòng thôi.”
“Đậu!” Trần Hiểu Dương thầm cảm thấy kích thích, nhưng mẹ nó đáng tiếc là mình thật sự không thể đi thuê phòng a!
Nhưng mà đến lúc này, anh cũng không muốn ở sàn nhảy nữa, thế là cùng với Giang Vũ Văn đi ra khỏi sàn nhảy.
Hai người vừa ra khỏi sàn nhảy thì tên vô lại tóc vàng đó cũng theo đi ra, theo hắn còn có 3 tên côn đồ nữa.
Bốn tên thanh niên này đều là người hung hãn.
Trần Hiểu Dương lo Tô Lạc Tĩnh sẽ bị nhìn thấy, anh quay đầu lại nhìn một cái nhưng không thấy Tô Lạc Tĩnh đâu. Trong lòng thầm nói chắc là Tô Lạc Tĩnh đi toilet rồi, nhưng cho dù có là như vậy thì anh cũng vẫn cảm thấy có chút lo lắng. Thế là anh rút tay mình ra khỏi Giang Vũ Văn, nói: “Tôi có chuyện phải đi trước rồi.”
Trần Hiểu Dương nói xong thì định rời đi.
Bốn tên côn đồ tóc vàng kia lập tức chặn Trần Hiểu Dương lại. Ánh mắt tên vô lại tóc vàng đầy âm hiểm nhìn Trần Hiểu Dương, nói: “Chiếm tiện nghi ghệ của tao mà còn muốn chạy?”
Giang Vũ Văn cũng có chút bất mãn với Trần Hiểu Dương, nói: “Soái ca, anh có phải là đàn ông không vậy? Anh sợ anh ta làm gì? Anh cứ đánh với anh ta, đánh thắng rồi thì bà đây tối nay cho anh chơi thoải mái.”
Tên vô lại tóc vàng nghe thấy lời của Giang Vũ Văn thì càng thêm tức giận.
Trần Hiểu Dương nhìn tên vô lại tóc vàng, ha ha cười một cái rồi nói: “Cô ấy cũng nói không phải bạn gái của mày rồi, mày có biết nhục không vậy?”
Tên tóc vàng tức giận tột độ, lập tức giơ nắm đấm hướng về phía Trần Hiểu Dương, đồng thời nói: “Mấy anh em, đánh chết hắn đi!”
Trần Hiểu Dương nhìn cũng không nhìn, hoàn toàn lơ đi nắm đấm của tóc vàng, anh nhấc chân lên đá qua đó, tên vô lại tóc vàng lập tức bị đá bay đi. Hắn ta té ngã nặng nề trên mặt đất, có bò cũng bò dậy không nổi.
Mấy tên côn đồ còn lại cũng nhanh chóng xông đến chỗ Trần Hiểu Dương, ôm chân ôm đùi, ôm eo ôm bụng.
Trần Hiểu Dương túm lấy lưng của bọn họ, trong chớp mắt đã quăng bọn họ ra ngoài giống như là quăng rác vậy. Đánh mấy tên côn đồ này, một chút xíu thử thách cũng không có nữa.
Nhưng màn này lại khiến tiểu mỹ nữ Giang Vũ Văn đó nhìn đến ngây ngốc: “Đậu xanh rau má, đẹp trai chết mất.” Giang Vũ Văn lập tức đến ngăn Trần Hiểu Dương, nói: “Soái ca, anh thật dũng mãnh, đi thôi, tối nay em ngủ với anh.”
“Ngủ em gái cô!” Trần Hiểu Dương hất Giang Vũ Văn ra, nói: “Anh không phải là người tùy tiện ok?” Anh nói xong thì cười ha hả đi về phía Tô Lạc Tĩnh.
Tô Lạc Tĩnh ở bên cạnh nhìn. Giang Vũ Văn bị đẩy đến xoay mòng mòng, cuối cùng khó lắm mới đứng vững được.
Trần Hiểu Dương đi tới bên cạnh Tô Lạc Tĩnh, mỉm cười nói: “Chị Tĩnh.”
Tô Lạc Tĩnh vừa nãy đúng thật là đã đi toilet, thấy vậy thì hỏi: “Xảy ra chuyện gì vậy?”
Trần Hiểu Dương lập tức khoe mẽ, nói: “Haiz, mị lực quá lớn, có một em gái muốn hiến thân, đám bạn trai của cô ta ghen nên muốn giáo huấn tôi. Kết quả như chị thấy đó, bị tôi giáo huấn ngược lại rồi. Em gái này còn muốn tiếp tục hiến thân nữa, nhưng tôi là người tùy tiện như vậy chắc? Tôi đã có Chị Tĩnh rồi.”
Ánh mắt Tô Lạc Tĩnh lóe qua một tia mật ngọt.
Lời của Trần Hiểu Dương khiến cô rất thoải mái.
Trần Hiểu Dương không phải là một tên lừa gạt hoa ngôn xảo ngữ, chủ yếu là do tên này tán tỉnh quá nhiều cô gái rồi, nên nói mấy lời ngon ngọt này đã trở thành một thói quen nghề nghiệp thôi.
“Chỗ này cũng không có gì hay, chúng ta đi thôi.” Trần Hiểu Dương nói, anh chủ yếu là sợ lời nói dối bị vạch trần.
Tô Lạc Tĩnh đương nhiên cũng thuận theo Trần Hiểu Dương.
Sau khi hai người thanh toán xong thì ra khỏi quán bar, nhưng chưa đi được bao xa thì đằng sau đã có một đám côn đồ đuổi theo.
“Đứng lại, không được đi!” Đám côn đồ đó tổng cộng gần 20 người, tay mang ống thép, khí thế hừng hực.
Tô Lạc Tĩnh bất giác giật bắn mình, Trần Hiểu Dương lập tức nắm lấy tay Tô Lạc Tĩnh, nói: “Không sao đâu.” Tuy anh có thể chạy, nhưng anh Dương bình thường sẽ không dễ dàng chạy trốn đâu. Anh và Tô Lạc Tĩnh quay người lại, đợi bọn côn đồ đuổi tới.
Người của đám côn đồ này, chói mắt nhất chính là tên côn đồ đầu vàng và Giang Vũ Văn. Còn có một anh đầu trọc, anh đầu trọc mặc áo sơ mi hoa, vừa nhìn thì biết là một đại ca.
Chỉ trong chớp mắt, đám côn đồ đã bao vây Trần Hiểu Dương và Tô Lạc Tĩnh lại rồi.
Tên côn đồ tóc vàng đó chỉ vào Trần Hiểu Dương và nói với anh đầu trọc: “Anh Đông, chính là thằng đó đã tán tỉnh ghệ của em.”
“Mẹ nó!” Giang Vũ Văn lên tiếng mắng trước: “Thằng chó Lý Thành, ai là ghệ của anh chứ? Bà đây là ghệ anh sao?”
“Đừng ồn ào.” Anh Đông đầu trọc có chút uy nghiêm mà nói.
Giang Vũ Văn hình như là có chút kiêng dè anh Đông nên sau đó cũng không dám nói nữa.
Anh Đông này tên là Tề Đông Lai, quán bar Dục Dụ này là do hắn ta bảo kê. Tên đầu vàng tên là Lý Thành, là đàn em của hắn.
Đàn em bị đánh, thì Tề Đông Lai đương nhiên phải ra mặt rồi.
Lúc này, Tề Đông Lai nhìn sang Trần Hiểu Dương. Ánh mắt hắn ta âm lãnh, sau đó hắn ta lại nhìn sang Tô Lạc Tĩnh.
Lúc nhìn thấy Tô Lạc Tĩnh, ánh mắt của Tề Đông Lai phát ra ánh sáng kỳ dị. Nói chính xác hơn chính là một ánh mắt có tính xâm lược.
Hôm nay Tô Lạc Tĩnh một chiếc váy yếm màu đỏ, mát mẻ mà mỹ lệ. Vẻ ngoài của cô thật sự là xinh đẹp và trưởng thành, không có người đàn ông nào mà không động lòng với cô cả. Cô đã qua thời ngượng ngùng của thiếu nữ, lúc này là thời khắc diễm lệ nhất của cuộc đời phụ nữ.
Thân hình của cô, nhấp nhô có đủ, tăng thêm một phần giảm đi một phần cũng không được.
Khí chất của cô thì càng không có gì để nói nữa.
Vào giây phút Tề Đông Lai nhìn thấy Tô Lạc Tĩnh, thì liền cảm thấy cuộc đời này của mình nếu như có thể ngủ với người phụ nữ này, có chết cũng đáng.
Trần Hiểu Dương rất ghét cái ánh mắt này của Tề Đông Lai, giống như là người phụ nữ của mình bị giành giật vậy. Anh cau mày, sau đó chặn trước mặt của Tô Lạc Tĩnh. Tô Lạc Tĩnh lập tức cảm nhận được một cảm giác an toàn mãnh liệt vô cùng, giống như Trần Hiểu Dương là một bước tường, nấp ở đằng sau anh, cho dù núi có đổ đất có nứt thì cũng không sợ.
“Chính là mày đã chiếm tiện nghi của em dâu tao sao?” Tề Đông Lai lạnh lùng nói với Trần Hiểu Dương.
Trần Hiểu Dương ung dung hờ hững nói: “Là em dâu của mày chiếm tiện nghi của tao, khóc lóc cầu xin tao đi thuê phòng với cô ta. Tao không có đồng ý.”
“Cái rắm mẹ mày!” Tên Lý Thành đầu vàng đó lập tức lên tiếng mắng.
Tề Đông Lai nói: “Như vậy đi, mày đưa người phụ nữ bên cạnh mày ngủ với tao một đêm, chuyện này coi như kết thúc. Mày có ý kiến không?”
Trần Hiểu Dương bất giác cười cười, sau đó khinh miệt mà nói: “Dựa vào mày, mà cũng xứng sao?”
Tề Đông Lai cảm nhận được sự khinh miệt và xem thường của Trần Hiểu Dương, ánh mắt hắn ta lúc này âm lạnh, nói: “Xem ra mày không thấy quan tài thì không chịu đổ lệ rồi, đánh chết hắn cho tao....”
