CHƯƠNG 5: NÓI ĐÙA

Đàn ông trong thôn đa số đều ra ngoài làm việc, số phụ nữ nhiều hơn đàn ông. Các bà vợ trong thôn, ngày thường rảnh rỗi sẽ tụ lại một chỗ nói chuyện.

“Xem, đó không phải Chu Lạc Trần sao.” Đám phụ nữ xa xa ngồi vây lại nói chuyện, một người mắt sắc bén nhìn thấy Chu Lạc Trần.

“Còn không phải sao, đứa bé này ngày càng đẹp trai.”

“Không phải chứ, mọi người xem chỗ đũng quần nó, xem ra tên nhóc này không nhỏ.” Lý Liễu Thanh khá to gan, nhìn Chu Lạc Trần đang tới gần, cũng không ngại ngùng nói.

“Ha ha, tên nhóc này đêm ở một mình, nếu Quý Phương không nhịn được, buổi tối có thể đến gõ cửa nhà nó.” Nghe thấy lời của Lý Liễu Thanh, một người phụ nữ cũng đùa với Lý Liễu Thanh.

“Đi con khỉ, người ta là sinh viên thành phố, tôi đến người ta không hẳn đã mở cửa đâu, vẫn là chị Lưu chị đi đi.”

“...”

Phụ nữ thôn quê ngày thường đều tụ lại một chỗ, rảnh rỗi không có việc gì thì nói chuyện thường ngày, có lẽ chán chuyện chuyện nhỏ lông gà vỏ tỏi ngày thường rồi, nhưng đề tài chuyện nam nữ vẫn rất hấp dẫn.

Tối qua thực lực gia tăng một chút, thính lực của Chu Lạc Trần dường như cũng có chút tịnh tiến, lời nói của đám phụ nữ này Chu Lạc Trần lại nghe rất rõ ràng.

Mặc dù da mặt Chu Lạc Trần không mỏng, nhưng trước mặt nhiều phụ nữ như vậy, Chu Lạc Trần vẫn có chút không chống đỡ nổi.

“Lạc Trần, Liễu Thanh tối nay muốn đến gõ cửa nhà cậu, cậu có mở không.” Lưu Huệ vừa trêu chọc Lý Liễu Thanh cười hỏi.

“Ha ha ha...” Những phụ nữ khác cũng cười theo không chút cố kỵ.

“Mở, đương nhiên mở rồi, mọi người đến đều mở, nhưng phải từng người tới, đừng vừa khéo gặp phải sẽ rất ngượng ngùng.” Trong lòng Chu Lạc Trần vui vẻ, cũng bắt đầu đùa với họ.

“Ha ha, nghe thấy rồi chứ, tên nhóc này còn muốn chiếm hết tiện nghi của chúng ta. Lạc Trần, bây giờ cậu cởi quần xuống, nếu chim cậu lớn bằng người đàn ông của tôi, chúng tôi tối này đều đến tìm cậu.” Lý Liễu Thanh chỉ Chu Lạc Trần nói.

Lý Liễu Thanh năm nay ba mươi sáu, không xấu, chỉ là có chút béo, trước đây nghe nói, tình dục của người phụ nữ này rất mạnh, đàn ông bình thường thật sự ăn không nổi chị ta. Chồng chị ta cưới chị ta mười mấy năm, đã bốn mươi tuổi, không chỉ không có bụng bia, ngược lại rất ốm, có dấu hiệu thận hư.

“Tôi đi mua mực trước.” Chu Lạc Trần vẫn đánh giá thấp sức chiến đấu của đám phụ nữ này, bỏ lại một cậu bèn chạy trối chết, để lại đám phụ nữ cười to

“Thím Trương, có mực không? Cho một bình.”

Sạp hàng đầu thôn là do Trương Cẩm Thúy mở, Trương Cẩm Thúy năm nay bốn mươi tuổi, dung mạo không tệ, ngày thường vẫn trang điểm nhẹ, trong thôn cũng có vài ông chú yêu thích.

Nhưng người đàn ông của Trương Cẩm Thúy là thôn trưởng, ngày thường không ai dám trêu chọc bà ta.

Trương Cẩm Thúy đã bốn mươi rồi, dáng vóc chỉ hơi béo, có thể hình dung là nở nang. Tóc đuôi ngựa đơn giản, cực kỳ giống quả táo chín mọng.

Trương Cẩm Thúy xem như là người phụ nữ khá thời trang trong thôn, quần áo mặc khá gợi cảm, váy ngắn bên dưới chỉ che tới giữa đùi, quần áo phía trên, chỉ cần khom người thì cảnh sắc no đủ trước ngực sẽ lộ ra hết.

Ở nông thôn, có rất nhiều phụ nữ không mặc áo ngực, Trương Cẩm Thúy hôm nay cũng không mặc.

Trương Cẩm Thúy lúc này đang ngồi xổm trên mặt đất kéo thùng để mực, mà Chu Lạc Trần lại thông qua chỗ cổ bà ta, trực tiếp nhìn thấy hai khối to trắng như tuyết.

Trương Cẩm Thúy kéo thùng dưới đáy kệ ra, bên trong đặt vài bình mực.

Mà lúc bà ta kéo thùng, đôi gò bồng đảo cũng không ngừng lắc lư, lại vô cùng đàn hồi, lắc đến mức Chu Lạc Trần hoa mắt.

Trong mắt Chu Lạc Trần lóe lên tia dục vọng tham lam, hoan ái cá nước tối qua khiến Chu Lạc Trần đã biết mùi vị, bản tính phong lưu của đàn ông dẫn trỗi dậy.

“Đến, chính là cái này, một bình bốn ngàn rưỡi.” Trương Cẩm Thúy lấy bình mực ra khỏi thùng giấy đưa cho Chu Lạc Trần.

Trương Cẩm Thúy đứng dậy, cảnh sắc no đủ trước ngước cũng bị che đậy. Nhưng qua ống tay ngắn mong manh, hai viên trân châu lồi lên trên khối thịt mềm mại hai bên cũng rất chói mắt.

Như cảm nhận được ánh mắt của Chu Lạc Trần, tim Trương Cẩm Thúy cũng dao động, mình đã bốn mươi rồi, thì ra vẫn có chút mị lực, lại mê hoặc được sinh viên đại học Chu Lạc Trần này.

Trương Cẩm Thúy cũng thấy rất rõ ràng đường nhô to chỗ đũng quần của Chu Lạc Trần, khát vọng lóe lên trong mắt.

“Cậu vừa nhìn gì vậy?” Trương Cẩm Thúy như cười như không nhìn Chu Lạc Trần hỏi.

“Nhìn hai con thỏ nhảy tới nhảy lui, sau đó không còn nữa. hẳn là mắt tôi hoa rồi.” Chu Lạc Trần bộ dạng chính nghĩa nói.