Cậu để bánh kem xuống bàn, vòng tay ôm cổ anh, hôn nhẹ lên môi anh. Chỉ một nụ hôn chuồn chuồn lướt nước làm sao anh cam lòng, anh ghì chặt cổ cậu làm cho nụ hôn thêm sâu. Trong lúc cậu vẫn còn ngơ ngác thì anh đã cạy mở răng cậu ra, đầu lưỡi luồn vào trêu đùa với cái lưỡi non nớt của cậu, mút lấy hương thơm bên trong khoang miệng gồm cả vị ngọt ngào của socola và sự thanh mát của bạc hà, anh buông môi cậu ra kéo theo một sợi chỉ bạc lấp lánh

Cậu bị hôn đến choáng váng và quên cả hô hấp, lúc anh buông cậu ra cậu đã xụi lơ dựa vào ngực anh thở gấp, khuôn mặt đỏ bừng vì thiếu khi, anh ôm lấy cậu vào phòng

Anh chống hai tay lên nhìn cậu, ngón trỏ lướt qua đôi môi bị hôm đến sưng đỏ, lướt đến vành tai mẫm cảm của cậu

-Bảo bối, cảm ơn em - Cảm ơn em đã chấp nhận anh, đã chịu mở trái tim ra với anh, soi sáng đêm đen của anh

Anh cúi xuống hôn lên vành tai, rồi đến đôi mắt trong sáng, cái mũi xinh đẹp, bờ môi căn mộng của cậu. Sau đó hôn dọc một đường xuống yết hầu của cậu, bàn tay mở từng cái nút áo sơ mi, hiện ra bộ ngực trắng noãn mà anh yêu thích nhất. Anh hôn liếm một lượt từ cổ đến ngực, đến hai hạt đậu nhỏ trước ngực, anh mút một cái thật mạnh khiến chúng nó kiêu ngạo đứng lên, đồng thời làm cho chủ nhân của chúng mở miệng kêu lên một tiếng kêu kiều mị

-Ưm..

Anh hôn tiếp một đường xuống vùng eo phẳng của cậu, đầu lưỡi đảo quanh qua cái rốn nhỏ của cậu khiến cho nơi đó một mảng ướt át, cậu bị kích thích mà hít một ngụm khí hóp bụng lại

Anh vươn lên tiếp tục hôn môi quấn quít, bàn tay dò xét xuống hạ thân cương cứng của cậu mà vuốt ve, vuốt từ hai viên bi tròn đến đầu của nó, kích thích cậu khiến cả cơ thể cậu ửng đỏ một màu. Đến khi cậu sắp đạt cao trào thì anh buông tay khiến cậu một trận oán trách

-Ưm......em muốn bắn.......khó chịu quá - Đúng ra là muốn mở miệng một câu mắng chửi nhưng sau khi nói ra thì lại thành một câu làm nũng ngọt ngào

-Ngoan, bảo bối, đợi anh nha - Anh vuốt vài sợ tóc bị mồ hôi làm ướt trên trán cậu, hôn lên vầng trán cao

Bàn tay dời đến hậu huyệt để làm bước đầu tiên, anh đổ một ít gel bôi trơn vào tay, sau đó đổ vào

Chất lỏng lạnh lẽo chảy vào khiến cậu bất giác khép hai chân lại nhưng anh nhanh hơn để chân vào giữa chân cậu, hôn lên vành tai cậu

-Bảo bối.....

Đưa một ngón tay vào trong, cảm thấy sự khít chặt của cậu khiến anh sút nữa không kiềm chế được

-A....em thật chặt

Bị người khác khen mình "chặt" khiến cậu ngượng đỏ mặt, phía sau cũng bất giác thít lại

Anh hôn lên môi cậu khẽ an ủi. Phía sau tăng lên hai ngón tay, rồi đến ba ngón tay, đến lúc cảm thấy mở rộng đủ anh rút tay ra, đổ một ít gel bôi trơn vào phân thân của mình từng chút, từng chút đi vào, đến khi vào hết cả hai đồng thời thở hắt ra thỏa mãn

-Bảo bối, em giỏi quá

Anh không lập tức chuyển động mà để từ từ cho cậu thích ứng . Chuyển động chậm rãi một lúc, sau đó bắt đầu nhanh hơn

-Bảo bối......anh yêu em

-Ưm......ưm....ư.......a....a- Cậu chỉ biết nâng eo lên phối hợp với tốc độ trừu sáp của anh

Tay anh và cậu nắm chặt lấy nhau, cùng nhau đi đến thiên đường

Anh ra sức đẩy nhanh tốc độ trừu sáp, đánh vào điểm mẫn

-Um....a.a..a..a.a..Đừng......Dừng lại - Cậu thống khổ rên rỉ, nắm chặt lấy tay anh như bám díu vào ngọn cỏ cứu mạng

Anh buông tay đang nắm phân thân cậu ra, khiến cậu bị kích thích mà bắn ra, đồng thời ở phía sau cũng kẹp chặt lại

-Bảo bối....em kẹp chặt quá.....A - Sau một tiếng gầm nhẹ, anh cũng bắn ra bên trong cậu, nằm xuống ngực cậu thở hỗn hễn

Chưa đợi cậu nghĩ ngơi xong, anh đã xoay người cậu lại. Cậu hốt hoảng nhìn anh, đồng thời phía sau cũng hít chặt làm cho phân thân anh ở trong cậu lại hồi phục lớn thêm một vòng

-Bảo bối, em không nghĩ đêm nay chỉ có một lần chứ - Anh nở một nụ cười lưu manh. Rút phân thân ra, khi đến cửa thì bất chợt thúc mạnh vào

-A....- Cậu ngửa cổ kêu lên, thắt lưng hạ xuống, phần mông giương cao, dính chặt vào anh

Anh thích chết cái hành động theo quán tính này của cậu

Anh bắt đầu chuyển động eo lưng, quỳ gối giữa hai chân cậu, kịch liệt đánh vào, nhắm ngay điểm mẫm cảm mà tiến công

-A....ưm......nananana....em chịu hết nổi rồi...tha...tha cho em đi - Cậu ủy khuất cầu xin, đôi mắt phiếm hồng vì vận động kịch liệt khiến anh không kiềm chế được nữa mà tiếp tục tiến công

Cậu không biết họ đã làm bao nhiêu lần và cậu bắn bao nhiêu lần đến khi cậu tỉnh dậy đã là sáng ngày hôm sau, tuy đã được tấm rửa sạch sẽ nhưng không bận áo. Cậu đỏ mặt nhìn xuống cơ thể tràn đầy dấu hôn của mình mà đỏ mặt

Anh đi vào ngồi bên mép giường ôn nhu nhìn cậu

-Em ngủ thêm đi, hôm nay em không phải đi học mà, đồ ăn sáng anh đã làm rồi, ngủ dậy thì nhớ ăn. Anh đi một chút chiều mới về. Tạm biệt bảo bối - Anh nói xong hôn nhẹ lên trán cậu rồi đi ra ngoài

Cậu nằm trên giường mỉm cười ngọt ngào rồi từ từ chìm vào giấc ngủ