13

- Đây là thuốc của cô chủ, cậu chủ bảo tôi đưa cho cô.

- Em ấy đâu?

- Cậu chủ ở bên phòng, từ sáng đến giờ vẫn chưa chịu dậy.

Chi Niên đón lấy mấy viên thuốc hạ sốt và ly nước từ tay Y Vân, nhanh chóng xử gọn. Cô ta không nán lại thêm một giây phút nào, chỉ nhàn nhạt bảo bên dưới đã sẵn cơm rồi rời đi. Nhìn theo bóng lưng nhỏ bé, không hiểu sao cô lại cảm thấy con người kia dường như không bình thản như vẻ ngoài.

Bắc Y Vân tựa như một hồ nước, rõ ràng bên trên tĩnh lặng êm đềm, thế mà đáy sâu lại cuộn trào sóng lớn.

Mang thêm một “miệng ăn” trong người đã hơn một tháng, Điệp Chi Niên cứ thế yên ổn sống qua ngày. Từ khi xảy ra ẩu đả với Cố Hoài ở tiệm cafe, cô vẫn chưa nhận được giấy triệu tập của toà án như lời hắn đe doạ. Thế nhưng cô luôn ở trong tư thế sẵn sàng nhất, sẵn sàng đối mặt với sự răn đe của pháp luật. Cô không mang chuyện này kể cho Trực Thần, bởi vì suy cho cùng cậu ta vẫn chỉ là thằng nhóc 17 tuổi, có kể cũng chẳng có ích gì.

Cậu ta sẽ không vì cô mà đánh mất đi danh dự của mình, của dòng họ mình, đứng ra thừa nhận bản thân mới là kẻ có lỗi đâu.

Bởi suy nghĩ không những ngông cuồng còn ích kỉ ở tuổi niên thiếu ấy cô từng trải qua từ rất lâu về trước.

Cô không biết rõ là mình đói hay con đói, chỉ biết là mình vừa mới ăn bánh ngọt xong bây giờ lại muốn ăn nữa. Thế là cô tự mình tìm xuống nhà bếp, vô tình bắt gặp Trần phu nhân đang dùng bữa một mình. Ở chung nhà khá lâu nhưng đây mới là lần gặp mặt thứ ba, cô không muốn gây thêm phiền phức nên định bụng bỏ đi. Ai dè người đàn bà đó lại trông thấy cô, gọi cô lại với chất giọng gần gũi:

- Cháu Niên lại đây ăn cơm!

Chi Niên gượng gạo mỉm cười. Xem ra trước mặt lũ người hầu, bà ta quyết diễn vai họ hàng đến cùng.

Hoặc là bà ta muốn bọn họ xem trọng cô, từ đó mới chăm sóc cô kĩ càng hơn, thật chất là chăm cháu của bà ta kĩ càng hơn.

Giúp việc tự động mang thêm một bộ chén đũa, giúp cô bới một chén cơm đầy. Hai người phụ nữ từng không đội trời chung bây giờ ngồi chung một mâm cơm, rất khó xử. Thế nhưng cả hai đều là những diễn viên tốt, nhập vai tốt, vừa đủ để đánh lừa mấy kẻ nhiều chuyện. Suốt bữa ăn, lâu lâu bà ta lại hỏi han vài câu liên quan đến cuộc sống của cô và “chồng” ở phía Nam, sau đó động viên cô, nói rằng đã có người dì này ở đây rồi.

Cô còn có thể làm gì ngoài rưng rưng lệ nhoà, nói lời cảm ơn đầy giả tạo đây chứ?

Giữa bữa, Trần Trực Thần xuất hiện, đến đầu còn chưa chải. Cậu vốn không quan tâm bề ngoài của mình, vả lại ở nhà thì chỉnh chu cho ai ngắm? Trực Thần không bày ra chút cảm xúc nào khi thấy mẹ và “chị họ” cùng ăn cơm, chỉ nhận lấy chén đũa từ người hầu rồi chăm chăm ăn. Cô cũng như cậu, không muốn nói gì cả, cúi đầu nhai nuốt.

Riêng Trần phu nhân không như vậy. Hồi tối bà lại nhận được cuộc gọi của giáo viên chỉ nhiệm, phàn nàn về việc con trai mình đến lớp không đúng giờ. Bà đưa tay lên bóp nhẹ mi tâm, giọng đanh lại:

- Con liệu mà học hành tử tế, nhà trường muốn đuổi học con đến nơi rồi!

- Con biết.

- Biết mà vẫn vi phạm là sao? Con cố tình chọc cho bà già này tức đến chết phải không?

- Hôm nay con không muốn cãi nhau với mẹ.

- Trực Thần! Con càng ngày càng quá đáng rồi đấy!

- ...

Đối diện với sự phẫn nộ của mẹ, cậu chọn cách im lặng. Đám giúp việc cũng chẳng bất ngờ gì cả, chuyện này xảy ra còn đều đặn hơn cả việc ăn cơm. Chi Niên giả câm giả điếc, dù sao trong căn nhà này cô cũng chỉ là người ngoài. Cơ mà nhìn Trần phu nhân thế chứ không mù quáng bênh con mình nhiều như cô nghĩ, trừ việc bà ta cho rằng cô vì tiền mà tìm đến cậu nhóc kia ra. Trần phu nhân cau chặt đôi mày ngai, tay cuộn lại thành quyền:

- Năm nay con 17 tuổi rồi, tại sao con vẫn cứ mãi như một đứa trẻ vậy? Mẹ bình thường bận trăm công ngàn việc đã không nhờ đến con, để cho con có một tuổi thơ thoải mái, thế mà con cái gì cũng biết, chỉ có không biết điều. Con không nghe lời mẹ được sao? Con không học hành đàng hoàng được sao? Mẹ có yêu cầu gì khắt khe với con quá không?

- ...

- Hay là do có ông bà nội đỡ đần nên con không xem người mẹ này ra gì?

- ...

Cô đưa mắt nhìn cậu nhóc ngồi bên cạnh mình, cậu ta vẫn dửng dưng như chẳng có gì xảy ra. Đến lúc này thì cô cảm thấy cậu quá đáng lắm rồi, nói đanh hơn một chút là mất dạy. Cô không thích điều này, vô cùng không thích.

Cô biết cậu đang còn ở trong giai đoạn ngang bướng, thích thể hiện bản thân, thế nhưng như thế này thì lại thể hiện rằng bản thân cứ như không được dạy dỗ cẩn thận.

Dù gì Trần gia cũng là gia tộc lớn, có một đứa con trai như thế này thì tương lai chỉ có xám xịt.

- Dì nói đúng đấy Thần ạ! Em nên suy nghĩ chín chắn hơn, nghĩ cho dì nhiều hơn. Dì chỉ có một mình em là con trai, đồng thời em cũng là nơi nương tựa của dì. Em chắc không nỡ để mẹ mình cảm thấy cô đơn giữa cuộc đời này đâu nhỉ?

Hai mẹ con thay nhau nhìn cô, rất bất ngờ khi cô mở miệng xen vào cuộc trò chuyện của họ. Cơ mà bây giờ cả ba đang đóng vai gia đình, vậy nên hai mẹ con không được phép thể hiện vẻ kinh ngạc đó ra. Trần Trực Thần nhìn sâu vào đôi mắt không có chút hồn của đối phương, bỗng nhiên cảm thấy thật bất lực.

Sau cùng, cậu cũng chịu nói một từ dạ, ăn nốt chén cơm rồi dứt khoát bỏ lên phòng.

Cô chuyển ánh nhìn về phía Trần phu nhân, không đoán được gì từ nét mặt ấy cả. Trần phu nhân sững một lúc mới khôi phục được hồn phách, nói lời cảm ơn sáo rỗng rồi cũng bỏ đi mất.

Chi Niên chẳng dư hơi quan tâm họ, tiếp tục thoả mãn cơn đói cho con. Mấy cô giúp việc đưa mắt nhìn nhau, mấy giây sau liền xúm lại chỗ cô ngồi, xì xào:

- Cô chủ, cô dám lên tiếng lúc phu nhân đang cãi nhau với cậu chủ cũng thật cả gan quá đi!

- Đúng đó đúng đó! Vú Hà đối với nhà này tình sâu nghĩa nặng như thế, thế mà cũng không có quyền hó hé một lời nào. Sau này cô chủ đừng can thiệp vào nữa, khéo phu nhân giận lây.

Cô nhìn mấy cô giúp việc, gật đầu lấy lệ. Điều làm cô chú ý là lúc gọi cô là cô chủ, bọn họ thật sự cung kính chứ không có chút gượng ép nào cả. Xem ra địa vị của cô trong nhà này đã cứng cáp hơn đôi chút.

Đột nhiên Y Vân xuất hiện, chỉ dùng ánh mắt đã xua được đám người nhiều chuyện đi hết. Có vẻ Bắc Y Vân có quyền cao hơn họ. Vả lại ánh mắt kia đáng sợ như vậy, đám người cứ chạy đi hết là tốt nhất.

Bắc Y Vân bảo Trần phu nhân muốn gặp cô.

Suốt một tháng trời, đây là lần đầu tiên Chi Niên sang phòng bà ta, cũng là lần đầu tiên bà ta chủ động tìm cô. Đưa cô đến trước phòng làm việc xong, Y Vân lặng lẽ rời đi, để cô một mình đối diện với người đàn bà mình không có chút thiện cảm. Trần phu nhân ở bên trong vọng tiếng ra ngoài, nói cô vào đi. Bước vào trong, Chi Niên có chút choáng ngợp bởi độ xa hoa của căn phòng này, thế nhưng vẫn tập trung vào bà ta là chính. Trần phu nhân ngồi trên ghế sofa êm ái, từ từ nhấp một ngụm trà đắng chát.

- Dám xen vào chuyện của nhà này, cô giỏi đấy!

- Có việc gì bà cứ nói thẳng!

- Được, tôi cũng chẳng muốn nhìn mặt cô thêm. Tôi phải nhắc lại lần nữa, nếu không phải cô đang mang thai cháu của tôi thì cô không đời nào được bước chân vào căn nhà này đâu! Tốt nhất là đừng ảo tưởng! Vả lại, thằng Thần nó chịu nghe lời cô chẳng qua là đang nghe lời của một người chị. Nó đối với cô không có gì cả, hiểu chứ?

- Ban nãy tôi cảm thông cho một người mẹ nên mới lên tiếng giúp, chứ nội bộ gia đình này thế nào không liên quan đến tôi. Dù sao thì tôi vẫn ăn ngon ngủ tốt, đứa bé này vẫn được chăm sóc chu đáo. Tôi với cậu nhóc kia thì có gì được chứ? Bà nghĩ tôi mong chờ gì, muốn mối quan hệ gì với con trai bà? Tôi còn hận không thể rời khỏi đây ngay lập tức nữa là.

- Cô không được biến căn nhà này thành nơi thích thì đến thích thì đi!

- Bởi vậy mới hận! Tôi bây giờ chẳng khác bị bỏ tù là mấy, thật may tôi vẫn có quyền tìm gặp những người tôi muốn gặp. Hôm nay dừng ở đây thôi. Tôi cũng không muốn cãi nhau với bà!

Điệp Chi Niên nhanh chóng bỏ đi, không màng đến người đàn bà kia nữa.

Sợ ư? Đối với bà ta, cô một chút cũng không sợ!

Lúc đi xuống cầu thang, đột nhiên điện thoại reo lên tiếng tin nhắn. Chi Niên tạm dừng bước, trông thấy hai chữ  “Tú” trên màn hình. Đây là một cô y tá làm chung bệnh viện với Cố Hoài, có quen biết với cô một chút. Sở dĩ cô có lưu số là vì dạo trước điện thoại của hắn bị hư, thành ra cô lưu nhờ một vài số khác nữa, quên chưa xoá. Không biết cô gái này tìm đến cô làm gì.

“Chị Chi Niên, em có thứ muốn cho chị xem. Nếu thấy tin nhắn này, hãy trả lời tức thì”

“Có chuyện gì vậy?”

“Ban nãy em có đến phòng làm việc của chồng chị, vô tình bắt gặp cảnh tượng cực kì xấu hổ. Video đang gửi qua, chị xem xong hãy bình tĩnh”

Sau đó, một video được gửi thành công, xuất hiện trên màn hình. Chi Niên bỗng dưng cảm thấy bất an, mấy ngón tay run run nhấn vào nút phát.

Tiếng rên rỉ sung sướng cùng những âm thanh ái muội khe khẽ phát ra từ loa. Cô trợn tròn mắt, tay đưa lên che miệng lại, chỉ sợ bản thân không chịu được mà hét lên. Video dù quay không chuyên nghiệp và khá mờ nhưng cô vẫn thấy rõ cảnh hoan ái của đôi gian phụ dâm phụ.

Còn ai ngoài người chồng cũ và người bạn cô tin tưởng nhất đây?

Chiếc điện thoại trên tay rơi xuống cầu thang, đập mạnh khiến màn hình vỡ nát. Tiếng rơi lớn kinh động đến mọi người. Trần Trực Thần nhanh nhất, lập tức từ phòng mình chạy sang cầu thang đối diện - nơi cô đã hoá thành bức tượng mà co mình trong góc. Ánh mắt của cô khiến cậu chú ý đến điện thoại. Đoạn video nhạy cảm vẫn còn phát, cậu cau mày lại, nhận ra diễn viên nam nhưng không nhìn ra nhân vật nữ. Cơ mà với biểu hiện của cô, đoán chắc nhân vật nữ kia là người quen biết!

Để tránh ánh nhìn của mọi người kể cả mẹ, cậu cất chiếc điện thoại vỡ vào trong túi, sau đó tự mình bế thốc cô lên. Cô không nhận thức được điều gì xung quanh nữa, chỉ biết mấy đầu ngón tay bám thật chặt vào da thịt cậu, khoé miệng run run lặp lại mấy chữ:

- Tại sao...tại sao lại làm thế với tôi?!

#Thực