CHƯƠNG 15: QUY TRIẾT

Tiết đầu tiên học toán, tôi ngủ thiếp đi trong sự buồn chán, sau khi hết tiết thì đã xảy ra một chuyện rất mới lạ, vậy mà lại có người đưa thuốc lá cho tôi, nếu như tôi nhớ không lầm thì cậu ta hình như là chơi cùng với Tống Quân, có mối quan hệ không tệ với Tống Quân.
“Cảm ơn, nhưng mà tôi không biết hút thuốc, cảm ơn cậu…” Tôi nói với cậu ta.
“Không sao, nào, Anh Hàn hút một điếu đi, chuyện gì thì cũng có lần đầu mà, bây giờ anh đánh thắng Tống Quân rồi thì cũng coi như là một nhân vật có máu mặt rồi đó, hút thuốc đương nhiên là cần phải học rồi, sau này ở chỗ nào cũng đều có ích.” Người đó nói với tôi, nếu như tôi nhớ không lầm thì cậu ta hình như tên là Quy Triết.
“Được thôi, nếu cậu đã nói như vậy rồi, tôi không hút thì chính là không nể mặt cậu.” Tôi nói rồi nhận lấy điếu thuốc trên tay cậu ta, cậu ta lập tức châm lửa giúp tôi, tôi thử rít vài hơi thì bị sặc đến mấy lần.
“Thật ngại quá, lần đầu hút thuốc để cậu cười chê rồi.”
“Không sao, lần đầu tiên của ai mà không như vậy chứ, đợi khi nào anh hút quen rồi thì sẽ không như vậy nữa.” Quy Triết nói.
“Đúng rồi, không phải cậu chơi cùng Tống Quân sao, bây giờ cậu đến đây đưa thuốc cho tôi, nếu như bị Tống Quân biết, cậu không phải sẽ thảm sao?” Tôi suy nghĩ một hồi rồi quyết định nói cho rõ ràng, tuy cậu ta không thể hại tôi, nhưng mà tôi vẫn rất tò mò với hành động của cậu ta.
“Haiz, anh hiểu lầm rồi, tôi chỉ là vì cùng một lớp nên mới gần với Tống Quân chút thôi, tôi vốn là theo Tần Hào, bây giờ mối quan hệ giữa anh với anh Hào tốt như vậy, anh Hào cũng coi anh như anh em rồi, tôi có mối quan hệ tốt với anh thì Tống Quân dám làm gì chứ?” Quy Triết hờ hững mà nói.
“Thì ra là như vậy, tôi hiểu rồi.”
“Đúng rồi Anh Hàn, tôi tìm anh là vì có một chuyện rất quan trọng muốn nói với anh.” Quy Triết đột nhiên trở nên vô cùng nghiêm túc, nhìn trái nhìn phải một hồi rồi nhỏ tiếng nói với tôi: “Anh biết gì không, tối qua sau khi anh đánh Tống Quân, cậu ta rất không phục, lúc băng bó vết thương đã kêu người đến đánh anh rồi, lai lịch đối phương không nhỏ, anh tốt nhất là đi tìm anh Hào thương lượng một chút đi, nếu không đợi hắn ta tìm tới cửa thì muộn rồi.”
“Có chuyện này sao? Cậu ta đã kêu ai, có lợi hại không?” Tôi kinh ngạc, vội vàng hỏi cho tỉ mỉ, biết người biết ta mới có thể trăm trận trăm thắng được.
“Cái này tôi cũng không rõ, Tống Quân gọi điện ở bên cạnh tôi, nhưng tôi không có nghe cậu ta nói tên, nhưng mà từ ngữ khí của cậu ta, đối phương tuyệt đối là một người có trọng lượng, Anh Hàn bây giờ có thể là không ứng phó được đâu.” Quy Triết nói.
“Được tôi biết rồi, cảm ơn cậu đã nói cho tôi tin tức này, tôi sẽ đi tìm Tần Hào.” Tôi gật gật đầu, rồi theo cậu ta đi vào lớp học. Bởi vì sắp vào tiết rồi, cho nên tôi đợi đến lúc kết thúc tiết tiếp theo mới đi đến lớp của Tần Hào, điều ra khỏi dự tính là Tần Hào không có tới.
Tôi hỏi mấy người bạn học cùng lớp của cậu ta, thậm chí là những người có mối quan hệ tốt với Tần Hào cũng không biết là cậu ta đã đi đâu rồi, tôi chỉ đành lấy điện thoại ra gọi cho cậu ta, cũng may mà trước đây Sở Liên Ý đã cho cả số điện thoại của cậu ta cho tôi.
Điện thoại vang lên vài tiếng, Tần Hào rất nhanh đã nhấc máy, tôi nói chuyện Tống Quân muốn kêu người đối phó tôi cho Tần Hào nghe, Tần Hào nói với tôi vài tiếng xin lỗi, nói là cậu ta bây giờ đang bận việc khác, căn bản là không được rảnh, bảo tôi đi tìm một người tên là Lý Ân, cũng là học trường chúng ta, nói là cậu ta sẽ giúp tôi xử lý.
Hết cách, tôi chỉ đành về phòng học trước, về đến phòng học thì phát hiện Trương Niệm Niệm đang tìm tôi, tôi hỏi cậu ta là có việc gì, không ngờ cậu ta lại nói ra một điều rất đáng kinh ngạc, vừa mở miệng là đã nói Tống Quân muốn tìm người đối phó tôi, bảo tôi mau mau đi tìm Tần Hào giúp đỡ.
Tôi kinh ngạc, sao cậu ta lại biết Tống Quân muốn tìm người đối phó tôi chứ, ngay cả tôi cũng chỉ mới vừa biết mà thôi, hơn nữa điều càng khiến tôi hiếu kỳ hơn chính là cậu ta cũng biết đến Tần Hào, xem ra lai lịch của Tần Hào còn lớn hơn nhiều so với tưởng tượng của tôi.
Lời của Trương Niệm Niệm còn chưa nói xong thì chuông vào lớp đã reo lên rồi, chúng tôi chỉ đành ai về chỗ người nấy, tiết này là tiết của chị dâu, tôi chắc chắn phải chuyên chú nghe giảng.
Hôm nay chị dâu lại mặc chiếc váy ôm bó sát đầy mê người đến lớp, lúc chị ta vừa bước vào lớp thì toàn bộ nam sinh trong lớp đều hưng phấn lên, chiếc váy ôm làm tôn lên cặp mông xinh đẹp và đầy đặn vô cùng quyến rũ.
Toàn bộ nam sinh trong lớp đều nhìn chằm chằm vào chiếc váy ôm của chị dâu, còn tôi thì cứ không kìm chế nổi mà luôn nghĩ đến bộ dạng không tấc vải che thân tối hôm đó của chị ta, đám yếu nhớt này nhìn váy của chị dâu mà bắt đầu YY, còn tôi thì đã sớm nhìn thấy bộ dạng trần trụi của chị ta luôn rồi.
Lúc hết tiết chị dâu kêu tôi tới, hai người đứng trên hành lang nói chuyện, biểu cảm của chị dâu hình như có chút nghiêm trọng, tôi đoán là lại xảy ra chuyện gì không hay rồi.
“Tối nay anh của cậu có lẽ sẽ đến nữa, tôi sợ anh ta quấy rối tôi, lần này nếu như anh ta tới thì chắc chắn sẽ tìm dụng cụ đến để cạy cửa.” Chị dâu nói với khuôn mặt đầy sự lo lắng.
Quả nhiên là vậy, tên tiện nhân Tần Minh đó quả nhiên là vẫn chưa từ bỏ, nhanh như vậy mà lại muốn nhắm đến chị dâu nữa rồi, tôi tuyệt đối sẽ không để anh ta thành công đâu, bây giờ tôi đã biết chị dâu thật sự chưa xảy ra quan hệ với Tần Minh, cho nên tôi nhất định sẽ bảo vệ chị dâu đến cùng, sẽ có một ngày tôi sẽ khiến chị dâu thành người của tôi!
“Chị yên tâm đi, tôi nhất định sẽ không để anh ta thành công đâu.” Tôi nắm chặt nắm đấm mà nói.
“Tôi biết, nhưng mà nhỡ cậu đi rồi thì làm sao đây? Hàn à, buổi tối cậu có thể qua chỗ tôi ngủ không, cậu ở cùng với tôi đi?” Chị dâu sợ hãi nói.
“Được, nếu như chị muốn thì mỗi ngày tôi đều có thể ở cùng chị, chị cứ yên tâm là được.” Có chuyện tốt như vậy đương nhiên là tôi không từ chối rồi, đồng thời nghĩ xem nên làm sao để xơi được chị dâu đây, đặc biệt là lần trước khi biết chị dâu vẫn còn là một xử nữ, tôi lại càng muốn ngủ với chị ta hơn. Sẽ có một ngày, tôi phải khiến chị ta chủ động cởi sạch quần áo nằm lên giường đợi tôi đến phạch phạch phạch.
Chị dâu gật gật đầu, giống như là đã yên tâm hơn một chút rồi vậy, chị ta dặn dò tôi cẩn thận một chút sau đó thì đi về văn phòng.
Buổi chiều có tiết thể dục, tôi vốn nghĩ là có thể thư giãn một chút, vận động cơ thể, ai ngờ lại phát hiện một chuyện khiến tôi kinh ngạc.
Tôi và mấy bạn học đi chơi bóng rổ, tôi giành được bóng, nhưng cách cột rổ có chút xa, tôi muốn thử vận may một chút, đứng từ xa nhắm vào rổ, trái bóng ba điểm cứ thế mà tiến vào.
“Anh Hàn giỏi quá, bóng xa như vậy mà anh cũng có thể ném vào nữa, quá lợi hại rồi!” Bên cạnh có một bạn học không ngừng khen tôi.
“Đương nhiên rồi, bình thường tôi không muốn đánh thôi, nếu như muốn quăng vào rổ thì mấy loại…” Lời của tôi còn chưa nói xong thì đột nhiên có một trái banh không biết bay từ đâu tới ném vào đầu tôi, đau chết đi được.
“Tên nào mà không có mắt vậy, ngay cả Anh Hàn của tôi mà cũng dám ném nữa?” Trong lớp lập tức có người lên tiếng giùm tôi.
“Bốp!” Người đó vừa lên tiếng thì đã bị nện một đấm hung hăng rồi.
