Ánh mắt anh lạnh như băng không cảm xúc mà nhìn con mồi trước mặt mình, anh chĩa thẳng đầu súng vào người đàn ông kia, giọng khàn khàn "Muốn giết tôi sao, có nằm mơ cũng không thành. Anh cứ an tâm đi xuống dưới kia, không sớm thì muộn tôi cũng đem kẻ đứng sau anh đi cùng" Nói xong khóe miệng anh nhếch lên mụ nụ cười lạnh lùng, anh nhắm thẳng súng vào anh ta, mặc cho người kia vẫn không ngừng dãy dụa, không ngừng kêu cứu anh vẫn quyết định bóp cò không chút suy nghĩ

*Đoàng*

Tiếng súng vang lên không quá to, nếu là người bình thường sẽ kinh sợ đôi chút nhưng dường như anh đã quá quen thuộc với việc này nên ánh mắt vẫn giữ nguyên như cũ. Không chút xao động, lặng yên như mặt nước.

Nhưng ở phía đằng sau kia, anh không để ý Mạc Thiên An ở ngay cạnh đã chứng kiến hết thảy  tất cả. Đây là anh sao, là người con trai mà Thiên An nghĩ là ấm áp, là hiền hậu nhất mà cô từng gặp đây sao? Đây chắc chắc không phải anh Lục Thiên, chắc chắn không...Anh ấy không thể làm ra chuyện này được. Anh ấy dùng khẩu súng kia giết người sao....Không không thể được.. Đây không phải sự thật, nhưng khuôn mặt kia lại giống anh Lục Thiên như đúc. Cô ôm lấy đầu đau như búa đổ của mình, vô tình nhẫm vào một cành cây khô mà phát ra tiếng *Cạch*.

Anh giường như theo phản xạ quay đầu lại, cơ thể của cô bé 14 tuổi đứng trước mắt anh mà run lẩy bẩy, anh lo lắng nhanh chóng tiến về phía cô. Đang định chạm vào thì cô bé thì dường như Mạc Thiên An cảm nhận được luồng khí mạnh mẽ ấy. Thu người về sau, dứt khoát thoát khỏi vòng tay rộng lớn của anh.

"An Nhi, em....." Nam Cung Lục Thiên lo lắng nhìn cô. An An đã chứng kiến hết sự việc rồi sao...không thể nào trùng hợp như vậy... Nhìn dáng vẻ của cô bây giờ, thì dường như nó đã trở thành sự thật rồi...Đáng lẽ, anh không nên bồng bột như vậy, xử lí tên kia ở ngay đây khiến cho cô vô tình nhìn thấy được.

Trong đầu Mạc Thiên An bây giờ ong ong liên hồi. Liên tục phát ra âm thanh từ tiếng súng anh giết người. Làm ơn, ai đó hãy nói cho cô biết là đây không phải sự thật đi. Cô thực sự không dám tin vào mắt mình, người con trai cùng cô lớn trong nhiều năm như thế vậy mà anh ấy thực sự nổ súng giết người. Không phải anh Lục Thiên rất hiền lành hay sao, anh luôn đối xử với cô rất tốt mà.. Anh ấy....anh ấy đang lừa dối An Nhi điều gì đó sao.. Còn người kia nữa, đã làm gì mà khiến anh phải ra tay tàn độc như vậy....

Mặc cho Nam Cung Lục Thiên có gọi tên cô ngay bên cạnh liên tục, nhưng cô vẫn không hề nghe thấy hay cảm nhận được giọng nói ấy, dù chỉ là một chút. Vậy là bản thân cô đã bị bộ mặt giả tạo của anh Lục thiên lừa dối suốt nhiều năm qua như vậy. Thì ra, đây mới chính là tính cách thật của anh ấy "LÃNH KHỐC VÔ TÌNH- GIẾT NGƯỜI KHÔNG CHÚT XAO ĐỘNG".

Nam Cung Lục Thiên bên cạnh lo lắng trong lòng không dứt, anh hung hãn ôm Mạc Thiên An vào lòng, sợ cô sẽ vì vậy mà bỏ rơi anh. Trước mặt cô, anh tỏ ra bao dung yêu chiều cô nhất có thể, anh không muốn cô vì mình mà bị vấy bẩn tâm hồn trẻ thơ, trong sáng thuần khiết như vậy. Khoảng mấy phút sau, cô ngất đi trong lồng ngực rộng lớn của anh. Ánh mắt anh lúc này mơ hồ, giận dữ nhanh chóng đưa cô vào trong phòng. Cổ họng hét ra âm thanh lớn nhất có thể.

"Mau gọi bác sĩ Phong đến, nhanh cho tôiiii"

---------------------------------------------------------------------------------

Tỉnh dậy, trời bên ngoài âm u như sắp mưa lớn, tiếng gió xào xạc thổi bên ngoài căn biệt thư. Những loài chim bình thường đến ngôi nhà này ngắm hoa nhưng giờ đây có thể do không khí cô quặn bên từ trong căn nhà tỏa ra khiến cả động vật không dám đến lại gần nữa. Cả căn biệt thự rơi vào trong không khí tịch mịch bao trùm. Cho đến khi cô gái trên giường mở mắt tỉnh dậy.

Nam Cung Lục Thiên ngồi bên cạnh lo lắng cho cô suốt cả một đêm, trong cơn mê cô liên tục run lẩy bẩy làm anh không khỏi sốt ruột, rất lâu rồi anh chưa thấy bộ dạng cô như vậy. Ánh mắt nhắm lại nhưng vẫn run run, sợ hãi ấy như những thanh hàn kiếm từng chút từng chút một khắc vào trái tim anh để rồi tạo thành những vết xước mà không ngừng rỉ máu.

Mồ hôi trên mặt cô cứ từng từng từng hạt một rơi xuống, bác sĩ nói cô bé không sao. Chỉ do chịu cú sốc quá lớn. Chỉ sợ, khi tỉnh dậy sẽ ảnh hưởng đến tâm lí cô bé sau này, khuyên Nam Cung Lục Thiên nên chuẩn bị tinh thần trước.

Mạc Thiên An nhíu chặt mi mắt nặng trịch, nhưng cô vẫn gắng gượng mở ra, toàn thân cô nóng bức như có luồng điện chạy qua chạy lại không ngừng. Cảm nhận được hơi ấm như mọi ngày cô cố gắng dơ tay ra định chạm vào anh. Nhưng toàn bộ sự việc cô chứng kiến đêm qua cứ thế lại một lần nữa xuất hiện trong đầu cô bé. Lục Thiên lo lắng ôm trầm lấy cô trên giường, hơi thở anh dồn dập tới tấp lồng ngực phập phồng không dễ gì hít thở đã chứng tỏ rằng anh đã lo lắng cho cô đến nhường nào...

'Aaaaa....... Anh cút đi! Anh không phải anh Lục Thiên!Anh là ác quỷ chứ không phải anh trai tôi" Mạc Thiên An hét lên một tiếng đau đớn rồi dùng  vùng vẫy hết sức mình đẩy toàn bộ cơ thể người con trai đang ôm lấy mình ra.