Chuyện lần trước quả thật là ngoài ý muốn.

Nhưng mà nếu như không thể giải quyết được chuyện này, vậy thì cái được gọi là một lần sảy chân để hận nghìn đời chính là giống như cô đây.

Nếu như ngoài ý muốn thì chắc chắn không phải ám chỉ anh cái gì, lúc đó mối quan hệ của hai người căn bản chẳng là cái gì hết, sao cô lại có thể ám chỉ như vậy được?

Nhưng mà Dạ Âu Thần lại không nghĩ như vậy, anh kề sát bên cổ cô, đôi môi mỏng dường như là cố ý lại như vô ý lướt qua cần cổ trắng nõn của cô, hơi thở thở ra giống như tơ liễu đang ve vãn.

Bàn tay đang giữ ở bên hông cô bỗng nhiên di chuyển lên nửa phần, sau đó Hàn Minh Thư cảm nhận hô hấp của Dạ Âu Thần trở nên dồn dập.

Trong nháy mắt Hàn Minh Thư khẩn trương, cánh môi vô thức mở ra: “Không, không được..."

Nhưng mà đáp lại cô là Dạ Âu Thần lại che đôi môi mỏng.

Cạch!

“Tổng giám đốc, lúc nãy tôi quên nói với anh liên quan tới chuyện..."

Trong lúc Hàn Minh Thư sắp mềm nhũn cả người, cửa phòng làm việc đột nhiên lại bị đẩy ra, chị Lâm vừa nói vừa đi vào, kết quả là nhìn thấy cảnh tượng làm cho người ta kinh ngạc.

Chị Lâm không thể tin mà trừng to mắt.

Chị ta nhìn thấy cái gì đây?

Tổng giám đốc xem phụ nữ như rắn thế mà lại... ôm một người phụ nữ?

Hàn Minh Thư nghe thấy âm thanh của chị Lâm thì bị dọa sắc mặt thay đổi, bàn tay phản xạ có điều kiện dùng sức đẩy Dạ Âu Thần ra, mình thì lảo đảo lùi về phía sau mấy bước mới có thể đứng vững thân thể.

Dạ Âu Thần bị đẩy ra, trong đáy mắt màu mực hiện lên cảm xúc dục cầu bất mãn, anh nhíu mày nhìn về phía người không gõ cửa mà đã xông vào, biểu cảm trừ lạnh lùng ra thì không hề có sự xấu hổ khi bị cắt ngang: “Tại sao lại không gõ cửa?”

Chị Lâm: “...”

Chị ta sửng sốt mấy giây rồi lại tiếng nói xin lỗi, rồi sau đó lại lui ra ngoài.

Hàn Minh Thư đứng ở một bên đã xấu hổ muốn chui đầu xuống đất, cô vốn dĩ không dám để cho người khác biết, thật sự không ngờ lại để chị Lâm nhìn thấy cảnh tượng này. Thật ra thì người yêu với nhau hôn nhau là rất bình thường, nhưng mà nếu như bị người quen nhìn thấy, vậy thì sẽ rất xấu hổ.

Cô cắn cắn môi, tay nắm chặt lại với nhau, sau này cô phải đối mặt với chị Lâm như thế nào đây?

Trong lúc cô đang bối rối, Dạ Âu Thần nói với cô.

“Lại đây.”

Hàn Minh Thư: "?"

Dạ Âu Thần mặt không đổi sắc: “Tiếp tục.”

Cô không hề suy nghĩ mà trả lời một câu: “Đều đã bị chị Lâm nhìn thấy rồi, anh còn có tâm trạng nữa hả?”

Nhìn thấy cô còn đứng yên tại chỗ không cử động, Dạ Âu Thần dứt khoát nhếch đôi môi mỏng rồi tự mình đi tới, nắm lấy cằm của cô, cúi người xuống muốn hôn cô, trong nháy mắt khí tức nóng bỏng bao vây Hàn Minh Thư.

Cô khẩn trương chớp chớp mắt nhìn Dạ Âu Thần gần đến nỗi có thể nhìn thấy cả làn da và lỗ chân lông, lúc nãy đột nhiên bị cắt ngang, cô thật sự không có tâm trạng tiếp tục nữa.

Cho nên lúc Dạ Âu Thần chuẩn bị cạy mở hàm răng của cô ra, Hàn Minh Thư lại đẩy anh ra.

“Bây giờ là thời gian làm việc.”

Dạ Âu Thần bị đẩy ra, đôi mắt sâu thăm thẳm nhìn cô.

Hàn Minh Thư lùi về phía sau hai bước: “Trước đó anh đã nói với em trong giờ làm việc không cho phép em quyến rũ anh, vậy... anh cũng không được phép nói như vậy với em, em đi ra ngoài trước đây.”

Nói xong, cô cũng mặc kệ Dạ Âu Thần có phản ứng gì, cô nhanh chân đi ra bên ngoài.

Ra khỏi phòng làm việc, Hàn Minh Thư cảm giác được một cơn gió lạnh phả vào trong mặt, cô nhanh chóng đi đến nhà vệ sinh ở bên cạnh.

Sau đó, quả nhiên là Hàn Minh Thư nhìn thấy gương mặt của mình đỏ hết cả lên thông qua cái gương trong nhà vệ sinh, chỗ chết người nhất đó chính là... ở cổ còn có một dấu vết màu đỏ rất rõ ràng.

Hàn Minh Thư đưa tay chà xát, cái dấu đó cũng không biến mất.

Thật là muốn điên luôn rồi.

Biết rõ là ngày hôm nay cô mặc đồ cổ thấp, vậy mà còn để lại dấu vết ở bên cổ cô.

Bây giờ trong tay cô lại không có phấn nền dạng lỏng hay là cái gì đó để che giấu, cuối cùng chỉ có thể xõa tóc ra phủ lên trên vai, vừa vặn che dấu đỏ đó.

Chờ sau khi sửa soạn xong, Hàn Minh Thư mới nện bước chân chột dạ trở về phòng thư ký.

Trong phòng thư ký, chị Lâm đang gọi điện thoại, lúc Hàn Minh Thư đi vào ngay cả nhìn chị ta cũng không nhìn qua, Hàn Minh Thư nói thầm một tiếng may mắn, bước xa một bước rồi đi về vị trí của mình, kéo túi xách ra tìm vật gì đó để che chắn.

Cô vừa mới lấy cây bút che khuyết điểm ra, chị Lâm ở bên cạnh đã cúp điện thoại, sau đó chị ta đứng dậy cầm một phần tài liệu đi đến phía Hàn Minh Thư.

Hàn Minh Thư thấy vậy, cũng chỉ có thể bỏ cây bút che khuyết điểm trở về, sau đó giống như học sinh gặp phải giáo viên, cô ngồi thẳng lưng hết mức có thể, trông vô cùng ngoan ngoãn mà nhìn chị Lâm.

“Minh Thư.” Chị Lâm gọi cô một tiếng, không biết có phải là do ảo giác của Hàn Minh Thư, cô cứ luôn cảm thấy một tiếng gọi này của chị ta vô cùng có thâm ý, dường như là đang nhấn mạnh.

Lưng của cô lại ưỡn thẳng hơn nữa, nụ cười cứng đờ nhìn chị Lâm, lỗ tai lặng lẽ đỏ lên.

“Chị Lâm có dặn dò gì à?”

Chị Lâm mỉm cười cầm một phần tài liệu đặt ở trước mặt cô: “Lát nữa em đem tài liệu này đi xuống dưới lầu đi, thuận tiện nói với bọn họ chiều nay cần dùng, để bọn họ đẩy nhanh tiến độ, nếu như không làm kịp, thế thì đừng có mong tiền thưởng tháng này.”

Hàn Minh Thư gật đầu như gà mổ thóc: “Biết rồi.”

Chị Lâm mỉm cười, sau khi cất kỹ tài liệu thì quay người chuẩn bị rời đi, Hàn Minh Thư thở dài một hơi, xem ra chị Lâm cũng không phải là loại người nhiều chuyện, cô cũng không cần phải hao tâm tổn trí đi giải thích...

Nhưng mà còn chưa thở phào được một hơi thì chị Lâm bỗng nhiên quay người lại, ánh mắt nhìn chằm chằm vào cô.

“Minh Thư à, em với lại tổng giám đốc..."

Hàn Minh Thư lại ưỡn lưng thẳng một lần nữa, khẩn trương nhìn chị Lâm.

Cô như thế này làm cho chị Lâm không nhịn được mà bật cười: “Đừng có căng thẳng như vậy, người trẻ tuổi mà, chị có thể hiểu được.”

Khóe miệng của Hàn Minh Thư giật giật một cái, không biết phải trả lời chị ta như thế nào.

“Đúng là chị không ngờ tới tốc độ của em lại nhanh như vậy.” Nói xong, chị Lâm dứt khoát ngồi xuống bên cạnh cô, cười nói: “Chị Lâm có thể nhiều chuyện một chút được không, trước khi em không đến đây tổng giám đốc chẳng thèm ngó ngàng tới phụ nữ, tại sao em vừa đến đây thì lại có thể bắt lấy trái tim của tổng giám đốc rồi, hơn nữa..."

Mặc dù là lúc nãy chị ta vô ý nhìn thấy cảnh tượng ở trong phòng làm việc, nhưng mà vẫn có thể nhìn ra được giữa hai người, người chủ động là Dạ Âu Thần.

Đây mới chính là chỗ làm cho chị Lâm cảm thấy kỳ quái, tổng giám đốc chủ động thật sự quá dọa người, hơn nữa còn là dáng vẻ không sợ bị phát hiện.

Ngược lại là Hàn Minh Thư lại hốt hoảng, dường như là sợ hãi bị người khác nhìn thấy.

Suy nghĩ của chị Lâm xoay chuyển rất nhanh, bỗng nhiên nhớ tới ngày hôm nay ông cụ tới công ty, chị ta bừng tỉnh đại ngộ, mở to mắt: “Ngày hôm nay ông cụ tới công ty chẳng lẽ chính là..."

Đều đã bị vạch trần hết rồi, Hàn Minh Thư cũng không thể tiếp tục phủ nhận nữa, chỉ có thể nhẹ gật đầu: “Đúng vậy, ông ngoại của anh ấy đến đây là vì chuyện này. Chị Lâm, em không muốn để cho những người khác trong công ty biết chuyện này, chị có thể đồng ý với em được không?”

Nghe nói như thế, chị Lâm nhịn không được đưa tay búng vô trán của cô một cái.

“Coi em nói đi kìa, chị Lâm là loại người nhiều chuyện như vậy hả? Mặc dù chị thắc mắc muốn biết một vài chuyện, nhưng mà không phải là một người miệng to, chị tò mò em có thể thu được trái tim của tổng giám đốc bằng cách nào mà thôi, phát triển quá nhanh.”

Hàn Minh Thư cười cười, nhưng mà cũng không nói cái gì.

Cô với Dạ Âu Thần vốn dĩ quen biết nhau, lần này có thể ở bên nhau hoàn toàn dựa vào duyên phận, cô có thể nói như thế nào đây?