CHƯƠNG 214: TÔI SẼ GIÚP CÔ TIỀN.

Đường Nhật Khanh cho cô ta một ánh nhìn sắc bén, nhanh chóng bước đi.

Hồ Nguyệt Như thấy cô lờ cô ta đi, thậm chí còn không còn chào cô ta một lời nào, thế là ngay lập tức tức giận.

Cô ta siết chặt tài liệu trong tay, đôi mắt lạnh lùng.

Sớm muộn gì cô cũng sẽ đạp lên Đường Nhật Khanh hoàn toàn mà thôi!

Hồ Nguyệt Như điều chỉnh nét mặt, bước vào văn phòng đưa các tài liệu cần được phê duyệt: “Bùi tổng, những tài liệu này yêu cầu chữ ký của anh.”

“Ừm, để xuống đi.” Không ngẩng đầu lên, Bùi Danh Chính tiếp tục lật tài liệu trên tay.

Nhìn Bùi Danh Chính thờ ơ, Hồ Nguyệt Như vô thức siết chặt nắm tay, cả cô và Bùi Danh Chính đều là anh trai em gái cùng trường đã quen nhau được vài năm, nhưng giờ Bùi Danh Chính vẫn lạnh lùng với cô.

Hồ Nguyệt Như cắn môi rồi quay đi thật nhanh.

Ý nghĩa về Đường Nhật Khanh khiến cô phát điên.

Hồ Nguyệt Như quay lại văn phòng của mình, chạm vào điện thoại di động thấy cuộc gọi từ mẹ trên màn hình, cô nhíu mày, nhưng cô không nghĩ gì nữa, trực tiếp trả lời điện thoại.

“Mẹ ơi, có chuyện gì vậy? Con đang làm việc, con không nhận được cuộc gọi.”

Tiếng khóc của mẹ Hồ Nguyệt Như phát ra ngay trong điện thoại: “Nguyệt Như! Những người đó đều đến đây, tất cả đều rất khốc liệt! Nếu con không trả thêm tiền, lần tới họ sẽ chặt một tay mẹ, con nói như này phải làm sao đây?”

Hồ Nguyệt Như nắm chặt tay: “Con vừa trả tiền cho họ hồi tháng trước mà! Tại sao họ lại đến đây!”

“Nguyệt Như, con về nhà… sẽ biết họ đập đồ tan tành thế nào, thời gian này… thời gian này thực sự không thể vượt qua được!”

Gia đình Hồ Nguyệt Như ở mức trung bình, cô còn có một người cha táo bạo, ngay từ vài năm trước, cha cô đã gom sạch tất cả tiền bạc của gia đình, còn nợ nần, không trả tiền được nên toàn bị các khoản nợ truy đuổi, người cha nhút nhát của cô đã chạy trốn, bỏ lại cô và người mẹ yếu đuối của mình sống với nhau, mình cô phải trả tiền cho gia đình trong khi chăm sóc mẹ.

Hồ Nguyệt Như nghiên răng: “Mẹ ơi, đừng khóc nữa, một lát nữa con sẽ về.”

Sau khi chờ đến thời gian nghỉ buổi trưa, Hồ Nguyệt Như xin nghỉ nửa ngày, cô đóng gói đồ đạc, ngay lập tức rời khỏi văn phòng, vừa vội vã rời khỏi tòa nhà Bùi thị, cô bị một chiếc Bentley màu xanh chặn lại.

Khi cửa sổ hạ xuống, Tiêu Nhạc Phi ngồi trong ghế lái, nhướn mày với Hồ Nguyệt Như: “Đi đâu? Tôi đưa cô đi?”

Hồ Nguyệt Như nhìn xung quanh, trầm giọng nói: “Không cần!”

Nói xong, cô bước về phía trước chiếc xe.

“Hồ Nguyệt Như!” Tiêu Nhạc Phi nói ngăn cô lại: “Lần này tôi không đến đây tay không đâu, tôi còn mang đến một chiếc váy cô thích, nghiêm túc không cần chứ?”

Hồ Nguyệt Như dừng lại, nhìn lên thấy cái túi trong tay Tiêu Nhạc Phi, sắc mặt cô trầm xuống, cô chút rung động.

Cô thấy Đường Nhật Khanh có một vài bộ quần áo của thương hiệu này, nhưng giá quá xa xỉ, cô nhút nhát thay cho chiếc ví của mình, thích nhưng không có tiền để mua.

Cô nghiến răng, nhìn chiếc xe buýt đã lái đi, đành đi đến ghế khách phía trước kéo cửa xe ngồi vào trong xe.

Khóe miệng Tiêu Nhạc Phi nhếch lên: “Đúng vậy, cô gái ngoan.”

Anh nâng lên cửa sổ, nhìn Hồ Nguyệt Như, mỉm cười hỏi: “Đi đâu? Tôi đưa cô đi.”

Khi được anh hỏi thế này, khuôn mặt Hồ Nguyệt Như hơi suy sụp đi, cô nắm chặt tay, dừng lại một lúc lâu rồi nói: “Phố Trọng Dương, khu Bắc An.”

Khu Bắc An là khu ghetto nổi tiếng của Hải Thành, khu dân cư nghèo nhất, những người nghèo đều ở đó.

Đôi mắt của Tiêu Nhạc Phi tối sầm lại một chút, anh không nói gì, chỉ quay sang bên, ép về phía Hồ Nguyệt Như.

“Anh… muốn làm gì đây!”

Hồ Nguyệt Như hốt hoảng, vừa đưa tay ra đẩy anh, cô thấy tay anh đưa ra, trực tiếp thắt dây an toàn cho cô.

Tiêu Nhạc Phi cố tình nhếch mép: “Cô nghĩ tôi muốn làm gì?”

Hồ Nguyệt Như quay đầu đi chỗ khác, má cô nóng lên.

Đến phố Trọng Dương, có thể thấy những dãy nhà nhỏ đổ nát gồm bốn hoặc năm tầng.

Hồ Nguyệt Như tạm dừng: “Chỉ cần để tôi ở đây là được rồi, cảm ơn Tiêu tổng.”

“Đợi đã! Cô lịch sự như vậy làm gì?” Tiêu Nhạc Phi đưa tay giữ chặt cô: “Cô muốn đi đâu, tôi sẽ đi cùng cô.”

“Không cần!” Hồ Nguyệt Như chỉ đơn giản là từ chối một cách nghiêm túc, rời tay khỏi anh muốn rời đi.

“Hồ Nguyệt Như, tôi nói nhé, cô có thể nào có thái độ tốt hơn đối với tôi không, dù sao chúng ta cũng có mối quan hệ hợp tác, phải không?”

Hồ Nguyệt Như nghe vậy, sắc mặt cô bỗng nhiên thay đổi: “Đừng nói nhảm!”

Cô chỉ tiết lộ một vài nơi ở của Bùi Danh Chính và Đường Nhật Khanh cho Tiêu Nhạc Phi, và sau đó nhận ít tiền và quà tặng của Tiêu Nhạc Phi, hợp tác gì chứ.

“Tại sao tôi lại nói nhảm được chứ?” Tiêu Nhạc Phi bình tĩnh tháo dây an toàn: “Không nói những điều này nữa, cô muốn làm gì, tôi sẽ đi cùng cô.”

Anh nói, đẩy cửa ra.

Hồ Nguyệt Như không còn cách nào khác ngoài ra khỏi xe, chứng kiến Tiêu Nhạc Phi không chịu rời đi, cô cũng không thèm quan tâm đến những điều đó nữa, cô đi về phía một căn phòng mặt tiền trong tòa nhà nhỏ.

Cánh cửa của phòng mặt tiền xếp khép, Hồ Nguyệt Như khéo léo di chuyển cánh cửa lên, rồi cúi xuống giữa chừng bước vào.

Tiêu Nhạc Phi cau mày, cũng cúi xuống.

Căn phòng mặt tiền lờ mờ và đổ nát phủ đầy những mảnh vụn trên sàn xi măng, đó là một mớ hỗn độn, Hồ Nguyệt Như đi thẳng vào trong, nép vào bức tường bước lên những bậc thang bê tông đi lên tầng hai.

Hồ Nguyệt Như không bước được vài bước, một giọng nói yếu ớt vang lên ở tầng hai: “Nguyệt Như… con đã về rồi sao?”

Hồ Nguyệt Như đi lên, thấy mẹ đang nằm trên giường, căn phòng bừa bộn, cô cau mày.

“Mẹ ơi, mẹ có sao không?”

Người phụ nữ trung niên tuổi đã lớn, bà rơi nước mắt khi nhìn thấy Hồ Nguyệt Như: “Nguyệt Như… những ngày này chúng ta không thể sống sót đâu! Chúng ta còn nợ họ hơn 666 triệu, làm sao trả đây!”

Tiêu Nhạc Phi bước đến, hỏi: “Nợ tiền ai?”

Mẹ Hồ nghe thấy âm thanh, lập tức mở to mắt nhìn xung quanh: “Cậu là...”

Hồ Nguyệt Như tiếp lời: “Một người bạn.”

Mẹ Hồ lúng liếng, ngay khi nghe tin đó là bạn, bà đã nói hết số tiền nợ từ đầu tới cuối.

Sau khi nói được một lúc, mẹ Hồ cuối cùng cũng được Hồ Nguyệt Như dỗ dành lại, lúc này họ mới được thoát thân, bước xuống từ tầng hai, Hồ Nguyệt Như trông nặng nề hơn rất nhiều, cô nhìn Tiêu Nhạc Phi, nói: “Tôi sẽ không tiễn anh nữa, cảm ơn anh hôm nay đã đưa tôi về.”

Tiêu Nhạc Phi mỉm cười, dường như không quan tâm: “Cảm ơn gì chứ?”

Anh bước ra, bước đến cổng màn trập lăn, rồi đột nhiên quay lại, nhìn Hồ Nguyệt Như nghiêm túc: “Tôi trả cho cô số tiền nhà cô nợ.”

Hồ Nguyệt Như nhìn Tiêu Nhạc Phi nghi ngờ, im lặng không nói gì.

Tiêu Nhạc Phi tiếp tục nói: “Miễn là cô có thể giúp tôi một việc.”

...

Tòa nhà Bùi thị.

Đường Nhật Khanh bận rộn cả ngày, cuối cùng cũng hoàn thành công việc khẩn cấp trong tay, cô duỗi eo cầm một chồng tài liệu đến văn phòng Bùi Danh Chính, nhưng đẩy cửa vào lại không thấy một ai.

Đường Nhật Khanh không suy nghĩ nhiều, đặt tập tin lên bàn bước ra khỏi văn phòng, nhưng vừa bước ra ngoài thì thấy trợ lý thực tập Tiểu Trương đang đến đây từ xa.

Cô ấy vừa vội vừa hoảng loạn, Đường Nhật Khanh nhanh chóng chào cô ấy hỏi: “Tiểu Trương, có chuyện gì vậy? Có gì xảy ra sao?”

Tiểu Trương lo lắng nói: “Thư ký Đường, Bùi tổng và Bùi phó tổng đang tranh cãi trong phòng hội nghị, họ sắp động tay động chân rồi, xin cô hãy đến xem thử!”