Oanh kéo Uy Vũ vào trong phòng mình mà thì thầm:

- Anh! Em mới biết một chuyện quan trọng lắm. Có muốn nghe không?

Uy Vũ nhìn cô cảnh giác:

- Lại muốn giở trò gì với anh trai cô đây?

- Không có đâu. Chỉ là muốn cho anh biết người mà anh đang ngày đêm bận tâm thực ra là người lợi hại như thế nào thôi. Oanh nhìn anh cười lém.

- Cái gì? Uy Vũ giẫy nảy: - Cô ta mà là người anh ngày đêm bận tâm ư? Em lại thích nói nhảm giữa ban ngày đấy à? Có thích anh cho Bố mẹ biết hiện tại em đang như thế nào không?

- A ha. Em có nói là ai đâu mà anh cuống lên nhận tội thế. Anh muốn lôi Bố mẹ vào dọa thì em cũng thôi vậy.

Oanh toan quay gót thì Uy Vũ vội lôi cô lại:

- Có gì thì cứ nói đi. Úp mở mãi.

Oanh cười gian xảo:

- Vậy anh hứa với em một chuyện rồi em sẽ nói cho.

Uy Vũ mặt lạnh nhìn Oanh:

- Muốn nêu điều kiện với anh? Cô mơ à? Thôi bỏ đi.

Uy Vũ mấm môi giấu đi nụ cười quay gót, Oanh vội vã níu tay anh lại:

- Chỉ cần anh khuyên Bố mẹ đừng bắt em sang Mỹ du học là được rồi, em nói cho anh nghe chuyện của chị Quỳnh An.

- Làm như thế Bố mẹ sẽ rất buồn. Uy Vũ cố gắng làm cao, Oanh vội vã cười sán lạn lấy lòng anh trai mình:

- Bố mẹ sẽ không buồn đâu. Đi mà anh, em không muốn ra nước ngoài, ở nhà gần anh thích hơn.

Uy Vũ lườm cô em gái lắm chiêu của mình:

- Được rồi, chuyện ấy anh sẽ tính. Nói chuyện em muốn kể đi.

- He he. Em biết anh quan tâm chị ấy mà.

Uy Vũ gắt gỏng:

- Nói nhanh lên, nhiều lời quá.

- Vâng vâng. Chẳng là vừa rồi em về trường có lên văn phòng khoa để báo cáo kết quả thực tập cho lớp, rảnh rỗi quá nên ngồi nghịch quyển album kỷ niệm của trường. Anh đoán xem em nhìn thấy gì?

- Đừng vòng vo nữa. Uy Vũ sốt ruột, cảm thấy không đủ kiên nhẫn để dừng lại.

- Em thấy ảnh của cuộc thi miss trường em 6 năm về trước. Thấy cả chị đoạt giải quán quân năm ấy nữa. Quả thực có chút bất ngờ, không dám khẳng định vào nhãn quang của mình nên em có hỏi mấy thầy giáo ở đó. Chỉ có điều đó không phải là cái tên mà em mong đợi. Họ nói chị ấy tên là Na, Nguyễn Hoài Na chứ không phải Quỳn An như em nói.

- Anh chẳng hiểu em đang kể cái gì nữa.

- Em khẳng định rõ ràng người trong ảnh là chị Quỳnh An, nên vừa rồi trong lúc chị ấy đứng làm việc ở quầy lễ tân, em ở phía sau khẽ gọi tên Nguyễn Hoài Na lên, vừa nghe thấy cái tên đó là chị ấy đã giật bắn mình quay lại, anh không nhìn thấy khi ấy khuôn mặt chị Quỳnh An trắng bệch sợ hãi như thế nào đâu.

*****************

Uy Vũ ném tập hồ sơ của Nguyễn Hoài Na lên mặt bàn, anh đưa tay nới lỏng chiếc cà vạt rồi nhấc ống nghe lên nói với người bên đầu dây vài câu lạnh nhạt. Lát sau có tiếng gõ cửa vang lên, không thấy có người trả lời, Quỳnh An khẽ đẩy cửa bước vào:

- Anh gọi tôi có chuyện gì?

Uy Vũ đứng quay lưng lại phía nàng, ánh sáng mùa thu hắt qua ô cửa sổ phản chiếu tấm lưng cao lớn của anh khiến nàng có chút giật mình. Tự nhiên nàng lại nhớ đến hình ảnh ngày nào anh phá cửa bước vào đưa cô ra ngoài từ vòng tay của người đàn ông béo phệ kia.

Anh đứng đó trầm ngâm, cô gái phía sau anh vẫn luôn làm anh dễ dàng mất kiểm soát như thế. Cho dù có trăm ngàn lần muốn coi cô như một kẻ xa lạ, cho dù đã bao nhiêu lần anh gạt bỏ tình cảm tầm thường để có thể lợi dụng cô cho mục đích của riêng mình nhưng cuối cùng là anh vẫn không đành lòng. Sau lần trước mang cô theo mình đi dự tiệc, cũng không hiểu vì sao bản thân lại vì cô phá hủy hợp đồng sắp có trong tay để cứu cô ra ngoài, anh chưa lần nào đem cô đi theo mình đến nơi như thế nữa. Hiện tại biết được cô đã từng là người như thế nào, vậy mà cô lại có lúc nói với anh cô chẳng còn gì để mất nữa, anh thấy trong lòng mình có bao nhiêu khó chịu.

- Nếu không có chuyện gì vậy tôi xuống làm việc tiếp. Nàng thấy anh vẫn im lặng đứng đó không có ý định nói chuyện với mình thì quay gót.

- Cô…tại sao lại trở nên như thế này? Nguyễn Hoài Na!

Nàng có chút cứng đờ người mà quay lại, rất nhanh chóng mỉm cười bình tĩnh mà nhìn anh:

- Hai anh em nhà anh chắc có lẽ ai cũng nhầm lẫn tôi với một người nào đó.

Anh nghiến răng quay lại nhìn nàng cố gắng kiềm chế bản thân:

- Cô tốt đẹp như thế, vì sao cứ muốn trốn tránh bản thân mình là ai? Anh cúi người cầm tập hồ sơ trên bàn đưa đến trước mặt nàng mà cười khẩy:

- Khuôn mặt này, dáng người này nếu không phải là cô thì là ai? Ngoại trừ nụ cười tươi rói kia không phải của cô bây giờ.

Quỳnh An nhìn chằm chằm vào những tấm hình trước kia của mình mà có chút ngây dại. Nàng đã từng có thể cười rạng rỡ được như thế sao? Ánh mắt nàng có phải đã từng vui vẻ hạnh phúc đến như vậy ư? Nàng ngước lên nhìn anh khổ sở, trong ánh mắt đã có chút mờ hơi sương:

- Anh vì sao lại phải đi điều tra tôi làm cái gì? Hai anh em anh rốt cuộc muốn gì mà phải bới móc quá khứ của tôi lên như thế? Chẳng phải anh nói tôi chỉ cần ngoan ngoãn nghe theo anh và làm theo ý của anh trong vòng 1 tháng này thì sẽ thả tôi đi sao? Tôi vẫn đang ngoan ngoãn làm công việc của mình theo sự sắp đặt của anh đấy thôi? Còn muốn tôi làm gì nữa chứ?

- Chỉ là tình cờ nên em gái tôi mới biết được chuyện của cô, không nghĩ đến cô cứ một mực mà chối bỏ nên muốn cô thẳng thắn thừa nhận bản thân mình thôi.

Nàng vừa nói vừa giật lùi:

- Ai cần anh quản chuyện của tôi chứ? Có thừa nhận bản thân tôi hay không cũng là chuyện của tôi liên quan gì đến anh? Anh đừng có tùy tiện điều tra người khác như vậy chứ. Lần đầu tiên Uy Vũ thấy nàng mất kiểm soát như vậy thì có chút hả hê mà mỉm cười:

- Cuối cùng thì cũng có chuyện khiến cô bận lòng mà hao tâm tổn trí đến như vậy. Tôi thích nhìn thấy tình trạng cô khổ sở như thế này.

Nàng ngước đôi mắt rớm lệ của mình lên, kiên định mà quật cường nhìn anh oán hận:

- Nhìn thấy tôi khổ sở lại khiến cho anh vui như vậy sao? Cũng sắp hết 1 tháng rồi đấy, anh xem còn có thể làm gì được với tôi thì làm kẻo sau này hối cũng không kịp đâu. Nói rồi nàng vội vã quay gót đi ra, để mặc Uy Vũ đang đứng đó giận tím mặt.

- Quay lại!

Thấy nàng chuẩn bị khuất sau cánh cửa, Uy Vũ quát lên giận giữ buộc nàng phải quay lại. Anh đóng sập cửa khi nàng vừa bước chân vào căn phòng, ép nàng sát vào tường rít lên tức giận:

- Cô coi thường tôi quá rồi đấy. Cô nghĩ tôi không dám động vào người cô sao mà còn dám lớn tiếng thách thức tôi như vậy hả?

Nàng không chút sợ hãi nhìn anh mà cười khổ:

- Không phải tôi thách thức anh, chỉ là cảm thấy mình đã được anh quá coi trọng nên có chút nực cười.

- Coi trọng cô? Ánh mắt anh trầm xuống cực độ, bàn tay ép chặt đầu nàng vào tường giữ chặt lấy không cho nàng trốn tránh. Giọng anh lạnh lùng:

- Cô nghĩ tôi coi trọng cô nên không dám chơi đùa với cô sao? Để tôi cho cô xem tôi có bao nhiêu phần coi trọng cô.

Nói rồi không đợi nàng lên tiếng, Uy Vũ cúi người hôn riết lấy đôi môi hé mở đang muốn nói điều gì đó của nàng. Ban đầu anh chỉ là muốn trừng phạt nàng một chút, không nghĩ càng tiến tới lại càng bị lún sâu. Hương vị đôi môi của nàng lại ngọt ngào đến vậy khiến hắn không thể ngừng lại, bàn tay vô thức trượt xuống phần eo nhỏ nhắn của nàng mà siết chặt. Nàng thật bé nhỏ, thật mềm mại, anh không thể nào trốn tránh cảm giác si mê của mình lúc này.

Lâu thật lâu, cảm giác gần như nghẹt thở anh mới buông nàng ra mà thở mạnh. Cỗ dục vọng trong người bừng lên khiến anh phải cực lực khắc chế. Anh đưa tay vuốt ve cánh môi có chút sưng đỏ của nàng lưu luyến:

- Em biết mình là ai không mà dám nghĩ tôi coi trọng em? Quỳnh An!

Nàng cũng thở dốc mà nhìn anh:

- Là anh hiểu lầm ý tôi rồi. Anh giàu có như thế, cao quý là thế, hạng người như tôi không đáng để anh bận tâm, lại càng không đáng để anh chạm vào.

- Có đáng hay không thì tự tôi hiểu rõ. Anh vẫn mê muội mà nhìn cánh môi đỏ thắm của nàng.

- Anh đã mất công tìm kiếm quá khứ của tôi như vậy, sao không tìm hiểu xem trước khi đến đây bản thân tôi có bao nhiêu dơ bẩn? Không tìm hiểu xem đã có bao nhiêu người đàn ông chạm vào thân thể tôi? Như vậy anh sẽ hiểu vì sao lần ấy tôi có thể bình thản mà đi theo người đàn ông đó để trả nợ cho anh. Giọng nàng có chút cay độc khiến Uy Vũ bừng tỉnh khỏi cơn mê muội. Anh vội đẩy nàng ra, nhìn nàng như không tin vào mắt mình:

- Em vừa nói cái gì? Vừa nói cái gì nhắc lại cho tôi nghe?

- Suốt 6 năm qua từ ngày rời xa ghế nhà trường, tôi dùng thân xác của mình để kiếm tiền. Người ta có thể vì danh dự mà không màng đến sống chết, còn tôi, vì muốn tồn tại nên bán rẻ cả danh dự nhân cách của mình. Lần trước vì tôi mà anh làm hỏng việc của mình, có phải là đã quá coi trọng tôi rồi không. Bản thân tôi đối với những loại chuyện như vậy đều đã quá quen thuộc.

- Im miệng. Cút ra khỏi đây mau. Cút. Uy Vũ hất tung mọi thứ trên bàn làm việc xuống khi nhìn thấy nàng vẫn bình thản mà bước đi khỏi tầm mắt mình. Có trời mới biết vừa rồi khi nghe nàng nói cay độc như vậy trong lòng anh có bao nhiêu bất ngờ cùng khó chịu. Quỳnh An! Thời gian qua em thực sự đã sống như thế sao?