* Sau một giấc ngủ trưa dài Dương Hồng Yên vui vẻ chớp nhẹ đôi mắt phượng nhìn chung quanh, lúc này Vũ Thiên Huyết Băng vẫn còn say ngủ, Hồng Yên cảm nhận ra mùi thơm quen thuộc bên mình, lúc này nàng nhận ra nơi phần eo có một cánh tay đặt nơi đây. Không cần nói nàng thừa biết chủ nhân cánh tay đó là ai, Hồng Yên lúc này cố gắng nhẹ nhàng ngồi dậy, nàng muốn tránh cho phu quân của nàng bị đánh thức, mặc dù đã cố gắng nhưng cái bụng bầu to tướng trên người đã đụng vào người Huyết Băng làm cho hắn ta liền tĩnh mở mắt, Huyết Băng nhìn nữ nhân yêu thương của mình đã thức Huyết Băng cười tươi buông lời nịnh nọt.

" Ôi Yên nhi xinh đẹp của ta nàng có đói không bổn vương gọi người dọn ngự thiện nhé? ". Hồng Yên nhìn vào gương mặt đẹp trai như tạc tượng của tên phu quân dê cụ của mình nàng vừa yêu vừa bực bội, nhưng lúc này nàng nhớ đến sự việc của thân vương đệ Vũ Thiên Huyết Du vừa nói lúc sáng nàng liền thay đổi chiến lược với tên dê cụ này, Hồng Yên mắt phượng chớp nhẹ nhìn phu quân, môi anh đào nàng cười tươi nói .

" Vương thượng đẹp trai của ta thôi thì chàng cứ trở lại tẩm cung cùng ngủ với ta vì dù gì ta cũng sắp đến ngày lâm bồn rồi, không có chàng bên cạnh trong lòng Hồng Yên không an tâm chút nào, mà ta nói với chàng điều này ta ngày tháng cuối của thai kỳ này cơ thể ta rất mệt mỏi nặng nề chàng hãy biết chuyện một chút đi nếu chàng mà đụng tay chân thì ta sẽ cấm túc chàng dài hạn luôn đó! ".

Huyết Băng nghe những lời lẽ này hắn vui vẻ ra mặt liền nhanh đáp lời : " Yên nhi xinh đẹp cứ an tâm vi phu biết nàng rất mệt mỏi mà, nên ta sẽ không làm gì cho nàng không vui đâu, thôi để ta ôm nàng ra ngự thiện phòng chúng ta cùng dùng bữa nhé! ".  Hồng Yên cười tươi nhìn tên nam nhân trước mặt mà gật nhẹ đầu, Huyết Băng nhanh chóng liền ôm bế Hồng Yên vào lòng bước chân hắn vững chắc liền đi về phía hướng ngự thiện, theo sau là các thái giám và hai nữ hầu thân cận như tỷ muội của Hồng Yên là Bảo Thúy và Nhược Tuyền.

Ngự Thiện phòng rộng lớn xa hoa với mấy chục món ăn ngon, Huyết Băng ôm thiên hạ trong lòng nhẹ nhàng đặt nàng lên chiếc ghế nệm được bọc từ lông thú mềm mại hắn yêu thương đặt lên môi nàng một nụ hôn nhẹ hắn cũng từ tốn ngồi xuống chiếc ghế của mình được đặt kế bên, lúc này từ bên ngoài thái giám bất ngờ hô to: " Thân nhị vương gia đến! ".

Lời hô vừa dứt thì bóng dáng cao ráo của một người nam mặc y phục lụa màu xanh dương bước chân mạnh mẽ đang nhanh tiến vào. Huyết Du bước vào hắn nhanh đi đến bên hai người ngồi kia hai cánh tay ôm quyền đầu cuối thấp miệng lên tiếng bái chào "  Nhị đệ bái chào hoàng Huynh, hoàng tẩu chúc hoàng huynh hoàng tẩu sức khỏe an khang! ".

" Nhị đệ hãy bình thân, đệ ngồi xuống dùng bữa với huynh và tẩu nào ! ". Huyết Du nghe lời nói của hoàng huynh hắn vui vẻ liền ngồi xuống chiếc ghế gần đó, lúc này thái giám nữ tỳ liền dâng lên các món nước khác, ba người ăn rất vui vẻ cùng nhau bàn đủ thứ chuyện trên trời dưới đất, bữa ăn đã gần như xong cả ba dùng qua món tráng miệng thì cũng lúc này Hồng Yên nét mặt nhăn nhó, hai bàn tay nàng vì đau mà nắm lại chặt chẽ, Huyết Băng là người rất chu đáo và để ý nhất nếu là những chuyện có liên quan đến thiên hạ của hắn, và hắn lúc này cũng là người phát hiện ra sự khó chịu này của nương tử Huyết Băng lo lắng ôm chặt người Hồng Yên vào lòng miệng gào lớn " người đâu truyền tất cả thái y vào tẩm cung ta, vương hậu sắp lâm bồn rồi nhanh lên cho ta! ".

Vừa dứt lời Huyết Băng liền ôm nương tử vào lòng hắn nhanh chóng thi triển khinh công ôm nàng về lại tẩm cung, phóng theo sau là nhị vương gia Huyết Du cùng các cung nữ thái giám chạy vắt giò lên cổ mà theo sau, tạo ra một trận hỗn loạn nơi cung cấm.

Tại tẩm cung lúc này Huyết Băng nét mặt căng thẳng trong lòng đầy sự xót xa đau đớn mỗi khi nhìn thấy Hồng Yên vì đau mà cắn vào môi đến bật máu trên gương mặt nàng mồ hôi nhuễ nhãi ướt mèm bàn hai bàn tay nàng Huyết Băng nắm chặt để nàng bớt đi sự đau đớn, các thái giám đã nhiều lần mời hắn ra bên ngoài vì lý do vua một nước không nên nhìn những cảnh máu me của phụ nữ sanh không tốt, nhưng hắn ngang ngược lên tiếng ai mà mở khẩu nói thêm lời nào hắn sẽ đem ra chém đầu ngay lập tức, các thái y lúc này run rẩy mà tập trung vào việc đỡ sanh cho vương hậu an toàn. Suốt thời gian gần một canh giờ đau đớn khổ sở thái y lúc này nói lớn lên " Vương hậu cố gắng hít một hơi thật sâu và thở mạnh ra nào nhanh hãy làm theo vi thần! một... hai... ba... thở mạnh gặng nào... oa... oa... oa... chúc mừng vương thượng vương hậu là một thái tử... thái y mừng rỡ nói lớn Hồng Yên nghe vậy nàng mừng rỡ liền rơi lệ, Huyết Băng cũng vui mừng không kém hắn cười tươi cuối xuống hôn lên trán nương tử của mình, lúc này một thái y khác lại lớn tiếng nói, " còn nữa thưa vương hậu người hãy hít thật sâu và thở hơi mạnh như vừa rồi đi bé đã ra đến rồi, nào một... hai... ba... thở ra gặng mạnh mẽ nào vương hậu... oa...oa...oa. xin chúc mừng vương hậu vương thượng là một tiểu công chúa! Ôi công chúa quá đáng yêu thưa vương thượng! ".

Huyết Băng nhìn lên khi vị thái y bế nữ nhi của hắn lên cao cho hắn nhìn, Huyết Băng nhìn thấy liền cười tươi như hoa nở hắn nhìn nương tử liền nói " Yên nhi xinh đẹp ơi nữ nhi của chúng ta xinh đẹp y như nàng vậy ta yêu nàng quá Yên nhi xinh đẹp ta cảm tạ nàng đã cực nhọc sinh cho ta những đứa trẻ quá đáng yêu, nàng thật là nhất trần đời không ai sánh được! Nàng hãy nhắm mắt nghỉ ngơi cho khỏe đi nàng đã mệt mỏi lắm rồi, ta yêu nàng vương hậu của ta ! ".

Tất cả thái y làm cho xong những việc cần làm rồi tất cả nhanh chóng lui ra ngoài để đi sắc thuốc bồi dưỡng cho vương hậu, trả lại sự yên tĩnh cho tẩm cung và sự riêng tư của hai chủ tử, Hồng Yên mệt mỏi nhắm mắt dưỡng thần kế bên là hai đứa trẻ, nằm bên ngoài hết là vương thượng Huyết Băng hắn nằm đây để trông chừng hai hài nhi để cho thiên hạ của hắn được ngủ ngon, Huyết Băng hạnh phúc vô cùng nhìn hai con xinh đẹp như những thần tiên một nam một nữ thật không còn hạnh phúc gì bằng nữa cả .

______________________()______________________

* Tác Giả : Trương Diệu Anh  .