Cô ta bất đắc dĩ, chỉ có thể gọi cho Lý Sơn.

Lý Sơn lạnh nhạt nghe máy, "A lô?"

"Lý Sơn, là tôi." Dương Nhạc Linh lấy giọng mà cô ta cho là ngọt ngào ra nói, làm cho người ta chỉ cần nghe qua là có thể nhận ra là cô ta.

Mặt của Lý Sơn lập tức liền trầm xuống, "Cô Dương có chuyện gì không?"

"Tôi tìm Hoa Ngọc Thành có chút việc, anh có thể để cho anh ấy nghe máy được không?" Dương Nhạc Linh tận lực cầu khẩn.

Nhưng mà, Lý Sơn là ghét cô ta như vậy, làm gì nghe lọt tại cái giọng buồn nôn ấy.

Nghe cô ta nói như vậy, trong lòng cảm thấy buồn cười, lúc trước lúc Hoa Ngọc Thành bị thương, cô ta coi thường, còn chẳng cho Hoa Ngọc Thành vào mắt, hiện tại lại cùng trợ lý quèn xuống giọng nói chuyện, còn dùng thái độ này, có phần quá châm biếm rồi?

Lý Sơn cự tuyệt nói: "Không thể."

"Tôi tìm anh ấy có chuyện thật mà."

"Cô Dương." Lý Sơn nói chuyện cũng không khách khí nữa: "Ngài Hoa không có hứng thú nhận điện thoại của cô, anh ấy sợ bị cô hiểu lầm anh ấy còn thích cô, lần này tôi cũng phải nói rõ ràng cho cô hiểu: đừng bao giờ gọi điện thoại tới đây nữa."

Dương Nhạc Linh trước kia tự cho mình là đúng như thế nào anh ta còn nhớ rất rõ ràng.

Dương Nhạc Linh cứng đờ, "Lý Sơn, trước kia là tôi không tốt, nhưng mà hiện tại..."

" bây giờ cô có thế nào cũng không liên quan đến ngài Hoa, OK?" Nói xong, Lý Sơn hung hãn mà cúp điện thoại.

Dương Nhạc Linh cầm điện thoại, có chút phiền não, không nghĩ tới mình gọi điện thoại tới, chẳng những không tìm được Hoa Ngọc Thành, mà còn bị Lý Sơn chửi cho một trận, tâm tình nhất thời trở nên rầu rĩ rồi.

Trợ lý nhìn cô ta,gọi " cô Dương."

Dương Nhạc Linh nói: "Tôi đến Hoa Thị tìm anh ấy."

Trợ lý lo lắng nói: "hay cô đừng đi! Ngay cả điện thoại của cô mà anh ta cũng không muốn nhận, khẳng định cũng sẽ không để ý đến cô đâu."

"..."

Dương Nhạc Linh không để ý tới hắn, trực tiếp đi ra cửa.

Hoa Ngọc Thành ngồi ở trong phòng làm việc, đang tại ký tài liệu, Lý Sơn đứng ở một bên đợi lấy tài liệu.

thư ký đẩy cửa đi vào,báo cáo"Hoa tổng,cô Dương Nhạc Linh đến tìm anh, xin hỏi, anh có muốn gặp không?"

Nghe thấy là Dương Nhạc Linh, Lý Sơn nhíu mày, "cô ta tới làm gì?"

Mới vừa rồi ở trong điện thoại chửi cho Dương Nhạc Linh một trận, không nghĩ tới cô ta lại tìm tới tận công ty!

Da mặt này cũng quá dầy rồi?

Lý Sơn nói với Hoa Ngọc Thành: "ngài Hoa tiếp tục làm việc, tôi xử lý."

"Để cho cô ta đi vào đi." Hoa Ngọc Thành nói.

Nghe đến đó, Lý Sơn trở nên âm trầm.

Rất nhanh, Dương Nhạc Linh liền tiến vào, hôm nay cô ta không trang điểm, đứng ở cửa, cũng không đi tới ngay, nhìn qua, dường như có vài phần chật vật.

Cô ta cố ý không trang điểm, bởi vì chỉ có như vậy, Hoa Ngọc Thành mới đau lòng vì cô ta.

Lý Sơn nhìn người phụ nữ này, trong mắt tràn đầy địch ý.

Nhìn bộ dáng của Dương Nhạc Linh, dường như đợi Hoa Ngọc Thành chủ động mở miệng gọi cô ta sao?

Hoa Ngọc Thành tiếp tục xử lý công việc của mình, không thèm ngẩng đầu lên, tình cảnh trở nên lúng túng, qua một lúc lâu, Dương Nhạc Linh mới lấy dũng khí đi vào.

Cô ta ngồi xuống trước mặt anh, nhìn thấy nhìn thấy Hoa Ngọc Thành vẫn chuyên tâm làm việc, ngữ khí ủy khuất, "Anh đang bận sao? Có phải em quấy rầy đến anh rồi không?"

Hoa Ngọc Thành vẫn không ngẩng đầu lên, phảng phất như không nghe thấy cô ta đang nói chuyện.

Bị anh ngó lơ như thế làm cho Dương Nhạc Linh có chút khó chịu.

Nhìn cô ta đáng thương như vậy rồi mà anh vẫn không mủi lòng sao?

Dương Nhạc Linh nhìn Hoa Ngọc Thành, nói: "Hôm nay em đến tìm anh, là có chuyện muốn nhờ anh giúp em."