CHƯƠNG 576: CỨU ANH ẤY

Tư Dân nghe được giọng nói của cô gái phía sau lưng.

Bước chân dừng lại.

Anh vốn không đi nhanh.

“Anh không sao chứ.” Dụ Tú Y hỏi.

Bước chân Tư Dân chỉ dừng lại một chút, lại thấy một bóng dáng chặn trước mặt anh, Dụ Tú Y hơi thở hổn hển, cô chạy chậm vài bước: “ Anh... có phải anh bị thương không, có phải... người kia đẩy anh một cái, đã đụng vào vết thương rồi đúng không.”

Tư Dân nhìn cô: “Đừng xen vào chuyện của người khác.”

Mẹ nuôi của Dụ Tú Y là Trần Ny Hạ , bác sĩ ngoại khoa, Phó viện trưởng của bệnh viện.

Dụ Tú Y từ nhỏ đến giờ xem như mưa dâm thấm lâu.

Từ hơi thở không còn sức lực của người đàn ông có thể đoán được, có lẽ anh đang rất khó chịu.

Cũng phải, hôm qua hấp hối nằm trong đêm mưa, hôm nay sao có thể khỏe mạnh được chứ.

Hình như...

Cố đúng là xen vào việc của người khác.

Người này có như thế nào, cũng không liên quan tới cô nhỉ...

Dụ Tú Y trong chớp mắt cũng hiểu được, cô quá tò mò rồi.

Cô chưa bao giờ tò mò đến mức này cả.

Cô cắn môi một chút, sau đó chầm chậm dời bước chân. Cô đi về phía thang máy, cô phải lên lầu, đi tìm Dụ Anh Bân, giờ này chắc phim đã chiếu xong.

Tư Dân nhìn cô, chậm rãi cụp mắt xuống, anh cũng không lập tức rời đi, mà là đến toilet xử lý vết thương, anh thật sự... sắp không chịu nổi...

Vừa nãy bị đụng một cái, thật sự là, quá đau.

Anh cảm giác vết thương của mình đã bị nứt ra

Thậm chí có thể cảm giác được máu từ trong băng gạc đang cuồn cuộn chảy ra...

Hơi thở anh nặng nề.

Đi đường càng trở nên khó khăn.

-

Đây là lần thứ hai anh và Dụ Tú Y gặp nhau.

Lúc này anh đã không còn tên là Tư Dân nữa, mà là Tư Dân .

Cũng không phải là nhà giàu cao quý nữa, mà là...

Một người chỉ vì sinh hoạt, vì tranh quyền, vì nghỉ ngơi dưỡng sức, vì giấu tài, mà ở tầng lớp thấp nhất của xã hội.

Trong lòng Dụ Tú Y , anh chỉ là một... người bình thường, không có gì đặc biệt, chỉ là cô vô ý gặp phải trong một ngõ hẻm khi trời mưa, để cái dù lại cho anh, đánh thức anh, không hơn.

Trong lòng Tư Dân, cô gái đánh thức anh này, là một tia sáng le lói, nhưng mà, lòng con người, dễ dàng đổi thay, nhất là khi đi kèm với quyền lợi và dục vọng.

Dụ Tú Y về tới sảnh của rạp chiếu phim, ngồi ở quán cà phê bên ngoài đợi hai phút, liền thấy Dụ Anh Bân đi tới. Có lẽ là do cô quá tò mò, cũng có lẽ là trong chớp mắt hứng thú với cậu con trai bí ẩn này, nhất là vào cái tuổi 18 ngây thơ mơ mộng về tình yêu.

Cô và Dụ Anh Bân đi đến ga tàu điện ngầm.

Nhưng không ngờ lại gặp phải Tư Dân ở ga tàu điện ngầm. Anh đi tuyến số 8, bóng lưng cao gầy, Dụ Tú Y vừa liếc mắt đã nhận ra, cô nói với Dụ Anh Bân : “Em quay về trước đi, đây là 600 nghìn, không cần trả lại chị.”

“Thật sao.” Dụ Anh Bân hơi không dám tin, như thể sợ cô đổi ý: “Nói rồi đó!”

“Nói rồi!” Dụ Tú Y gật đầu, nhìn Dụ Anh Bân đi tuyến số 4, sau đó bản thân mình len tuyến số 8, trên tàu, cô đứng cách anh nửa khoang tàu.

Cô nhìn thấy anh dựa vào một bên cửa tàu không mở được, một tay che bụng, cúi đầu, mái tóc đen che đi khuôn mặt.

Nhưng có người, trời sinh chính là được người khác chú ý, không giống với những người khác.

Cho dù Tư Dân chỉ mặc đồ thể thao bình thường, đeo khẩu trang, cúi đầu, trên tàu cũng có cô gái lấy điện thoại ra chụp lén anh.

Khí chất trên người anh rất khác biệt.

Một sự lạnh lùng ngăn người khác tới gần, mang khẩu trang che đi mặt mũi đẹp đẽ hơn người.

Dụ Tú Y cũng không biết anh có phát hiện ra cô hay không, nhưng vẫn theo anh suốt năm trạm, sau đó đổi sang năm trạm khác, cô đi theo anh đến một khu dân cư, đến một tòa nhà ống.

Rất rõ ràng đây là một khu phố cổ.

Không giống như khu chợ phồn hoa ở trung tâm, tất cả những gì ở nơi đây, đều liên quan đến sự nghèo khó.

Một căn nhà cao tầng hơn hai mươi năm, ngõ nhỏ ở dưới lầu quanh năm không được ánh nắng chiếu tới lộ ra rêu xanh, ánh sáng ở lầu một lầu hai toàn bộ đều bị quần áo được phơi chằng chịt cản lại.

Dụ Tú Y không biết Tư Dân có phát hiện ra mình hay không, cô vẫn luôn đi cách anh hơn mười mét, vẫn luôn nhìn theo anh đi đến một tầng lầu trong khu dân cư, cô chạy chậm vài bước đi tới, ở lầu một đã nghe được âm thanh.

Anh ở lầu hai, căn nhà phía đông.

Khu phố cổ cũ xưa hai bên đường đông đúc, phần lớn đều là cư dân trong hẻm nhỏ, cô băng qua đường lớn, đi đến một nhà thuốc không lớn không nhỏ.

Mua thuốc giảm đau cầm máu và thuốc kháng viêm.

Sau đó Dụ Tú Y đi đến căn nhà phía đông ở lầu hai, sau khi bỏ bịch thuốc xuống, khẽ gõ cửa.

Xong xuôi, cô nhanh chóng chạy xuống lầu dưới, ở lầu một cẩn thận nhìn xuyên qua khe hở trên cầu thang.

Cô gái mười tám tuổi ôm lòng hiếu kỳ với người đàn ông xa lạ bí ẩn, dần dần mơ hồ dần dần phát triển.

Tư Dân đã về tới nhà, Tiểu Phồn chạy đến: “Anh.”

Cả người Tư Dân không còn sức lực, bước chân loạng choạng, anh cởi khẩu trang ra, bởi vì mất máu mà màu môi tái nhợt: “Tiểu Phồn, tự chơi một mình nhé.”

Tiểu Phồn gật đầu, tự mình đi lên sân thượng chơi.

Tư Dân lấy tay đè bụng mình lại, chậm rãi đi đến phòng ngủ, anh cắn răng một cái, cởi áo khoác ra, bên trong là áo nhân viên ngắn tay màu xám, lúc này ở phần bụng, đã là một mảng đỏ tươi, anh tự tay đè một cái, miệng thở hổn hển.

Anh nằm trên giường, cả người không còn sức lực.

Mọi thứ trước mắt dần trở nên mơ hồ.

Mồ hôi đọng lại trên mi.

“Tiểu Phồn...”

Anh khàn giọng lên tiếng.

Nhưng âm thanh yếu ớt, hoàn toàn không có ai nghe được.

Anh cố gắng chống  đỡ đi về nhà, gần như đã dùng hết tất cả sức lực, giờ phút này, mí mắt Tư Dân nặng nề, chậm rãi khép lại.

Tiểu Phồn nghe được tiếng gõ cửa.

Cậu bé chạy tới cửa, leo lên ghế, nhón chân nhìn qua lỗ mắt mèo, bên ngoài không có ai, Tiểu Phồn do dự một chút nhưng vẫn mở cửa, nhìn thấy bên ngoài có một bịch thuốc, cậu bé cúi người nhặt lên, ai đưa vậy ta?

“Anh... Anh ơi ở ngoài có người vứt bậy đồ này...”

“Anh...”Tiểu Phồn quay đầu lại kêu to.

Dụ Tú Y đã ghi chép liều lượng thuốc cần dùng ở phía trên, cô chuẩn bị rời đi, chợt nghe tiếng hô to của cậu bé: “Anh ơi, anh ơi anh bị sao vậy.”

Dụ Tú Y dừng bước.

Cô vốn đang ở lầu một, nghe âm thanh hoảng hốt của cậu bé, vội chạy lên lầu.

Cô cũng không thèm gõ cửa, bởi cửa đang mở.

Dụ Tú Y đi vào.

“Tiểu Phồn.” Tên là Tiểu Phồn đúng không, cậu bé này tối hôm qua ôm chân cô, hình như tên là Tiểu Phồn.

Cậu bé nhận ra cô: “Chị ơi, chị cứu anh của em đi.”

“Anh em đột nhiên té xỉu.”

Dụ Tú Y đi qua, nhìn thấy Tư Dân nằm trên giường, lúc này hai mắt Tư Dân nhắm nghiền, môi tái nhợt, trên mặt không còn một giọt máu, mày nhíu thật chặt.

Áo khoác anh tùy tiện ném trên giường, trên người là bộ đồ nhân viên màu xám ngắn tay, giờ phút này nơi ngón tay đang đè chặt, có máu rỉ ra ngoài.

Dụ Tú Y tinh táo lại.

Dù sao từ nhỏ cô cũng đi theo Trần Ny Hạ  học hỏi những thứ này, trong nhà cũng có không ít sách vở về ngành y, cô nhìn xung quanh: “Tiểu Phồn, trong nhà có hòm thuốc y tế không?”

Lúc này trong mắt Tiểu Phồn đầy nước mắt, bị dọa sợ: “Em... Em không biết...”

“Tiểu Phồn đi tìm được không nào?” Dụ Tú Y cố gắng làm cho giọng nói của mình trở nên hiền dịu hơn một chút.

Tiểu Phồn gật đầu: “Được.”

Cậu bé trai khoảng chừng bảy tám tuổi, sải bước chân ngắn ngủn chạy ra ngoài tìm hòm thuốc y tế, Dụ Tú Y đã tìm một vòng trong phòng ngủ.

Phòng ngủ của anh rất đơn giản.

Hầu như không có đồ vật dư thừa gì.

Một cái bàn, một cái giường lớn, còn có một tủ quần áo, sau đó thì không có gì nữa.

Ánh mắt Dụ Tú Y nhìn vào cái ba lô của anh, vừa mở ra nhìn, quả nhiên bên trong có một cuộn băng gạc và một đống thuốc.

Những loại thuốc này, chỉ là nước thuốc bình thường nhất, thuốc cầm máu giảm đau bình thường nhất.

Dụ Tú Y lại bảo Tiểu Phồn tìm một cái kéo, rồi cẩn thận đẩy cái tay của người đàn ông ra, cắt bỏ băng gạc đã bị máu thấm ướt. Tiểu Phồn nhỏ giọng khóc thút thít, nhìn Dụ Tú Y : “Chị ơi, anh sẽ không sao đâu, đúng không.”

Ánh mắt Dụ Tú Y nhìn vết thương anh, một vết thương sáu bảy xăng ti mét, không khâu lại, cũng chưa kết vảy, giờ phút này không có gì băng bó, máu ồ ạt chảy ra. Dụ Tú Y cầm một cái khăn mặt sạch, đổ thuốc bột ra rồi đắp lên vết thương, ngón tay cô thậm chí có thể cảm nhận được chất lỏng ấm áp kia.

Tuy Dụ Tú Y từ nhỏ đã đi theo Trần Ny Hạ , mưa dầm thấm lâu, nhưng cũng là lần đầu tiên tiếp xúc.

Nói không hốt hoảng là giả.

Trong lòng cô sợ hãi.

Vết thương thế này, vậy mà anh còn cố chịu đựng đi làm thêm.

Trời ạ, người này không muốn sống nữa sao?

Dụ Tú Y cắn môi.

Thuốc bột cầm máu đơn giản không có tác dụng, vết thương của anh cần được khâu lại, cô phải đến nhà thuốc. Dụ Tú Y che kín vết thương lại cho Tư Dân , sau đó nói với Tiểu Phồn: “Chị muốn đi ra ngoài một lát, chị cần mua vài thứ.”

Tiểu Phồn cực kỳ sợ: “Chị ơi, chị sẽ quay lại chứ?”

“Sẽ chứ...” Dụ Tú Y nhìn cậu bé: “Chị chắc chắn sẽ quay về, em ở đây trông anh nhé.”

“Vâng.” Cậu bé còn quá nhỏ, rất dễ ỷ lại vào người khác, nhất là đối với Dụ Tú Y . Cậu bé nhớ Dụ Tú Y , tối hôm qua trời mưa to, anh trai bị hôn mê cũng là nhờ chị gái này đánh thức, cho nên cậu bé cực kỳ tin tưởng Dụ Tú Y .

“Chị, chị nhất định phải quay lại đó.”

Dụ Tú Y dùng tốc độ nhanh nhất, cô thậm chí lấy một chiếc xe đạp không có khóa dưới lầu mà chạy đi, đến nhà thuốc, mua dụng cụ khâu dùng một lần.

Sau đó mua thêm một chút thuốc cấp cứu, lập tức vội vã quay về.

Dụ Tú Y lần đầu tiên dùng dụng cụ khâu dùng một lần, cô cẩn thận đọc hướng dẫn sử dụng, rồi bắt đầu thao tác. Tim cô đập vô cùng nhanh, đây chắc hẳn là chuyện điên rồ nhất mà cô từng trải qua trong mười tám năm cuộc đời mình, cô vậy mà lại ôm lòng tò mò với một người con trai bí ẩn, hơn nữa còn vì sự tò mò ấy mà một đường theo anh về nhà...

Nhiều năm sau, Dụ Tú Y nằm trên bàn phẫu thuật, mất đi đứa con, trong đâu cô hiện lên vô số chuyện cũ đã qua, cô hối hận, hối hận trước đây đã làm như vậy.

Cô đáng lẽ nên vô tình mà rời đi, cô không nên vào những năm tháng thanh xuân ngây ngô của mình, nảy sinh lòng hiếu kỳ với một người con trai xa lạ, để vận mệnh của hai người... cứ vậy mà đan xen vào nhau.