Lảo đảo chạy về phòng bao, Long Đào nhìn thấy dáng vẻ khóe miệng đầy máu, hai má sưng giống như đầu heo của Hoa Tử, vẻ mặt đột nhiên trở nên khó coi.

“Hoa Tử, cậu bị làm sao vậy, bảo cậu đi đưa hai cô gái kia về, cậu lại làm bản thân mình thành cái đầu heo như thế này, những người anh em khác đâu?”

Long Đào có chút buồn bực hỏi.

“Anh Đào, chúng tôi bị người ta đánh, những người anh em khác đều bị đánh ngất rồi, chỉ có một mình tôi có thể chống cự được.”

Hoa Tử uất ức chảy cả nước mắt, từ nhỏ đến lớn chưa từng bị uất ức như vậy.

Long Đào nhướng mày, có chút kinh ngạc nói: “Các cậu nhiều người như vậy đều chỉ biết ăn sao? Hay là gặp phải thế lực bản địa ở Long Thành? Cậu nói xem các cậu có thể nghiêm túc một chút, một chút chuyện nhỏ cũng không làm được!”

“Không phải bọn em không nghiêm túc, đối phương chỉ có một người, một người chỉ trong nháy mắt có thể đánh bại những người anh em khác, tôi xông lên ngay cả ngón tay của anh ta cũng chưa chạm vào được, đã bị anh ta đánh thành như thế này! Anh Đào anh phải báo thù cho anh em!”

Hoa Tử khóc lóc nói, vô cùng uất ức.

Long Đào sững sờ, tưởng tượng ra cảnh tượng mà Hoa Tử nói, càng nghĩ càng cảm thấy cái cảnh tượng này giống như trong phim điện ảnh võ thuật, có lẽ không xuất hiện ở hiện thực.

“Cậu xem nhiều tiểu thuyết đến mức bị hồ đồ rồi sao, bây giờ sao cậu lại không có chủ định như thế chứ, cậu cảm thấy tôi không có đầu óc, hay nghĩ tôi là đồ nhà quê đần độn, không có nhận thức, cái gì mà một người đánh mấy người các cậu, còn trong nháy mắt, cậu nghĩ anh ta là đạt ma tại thế sao!”

Hoa Tử uất ức nhìn Long Đào, không biết phải biện giải cho mình như thế nào, rõ ràng Long Đào không tin lời mình nói, nói thế nào cũng chỉ tốn sức thôi.

“Anh Đào, nếu như anh không tin em, chúng ta đi xem xem, nhưng em kiến nghị là hãy chuẩn bị sẵn sàng súng, tên tiểu tử kia thật sự không phải là người bình thường, em nghi ngờ anh ta chính là thần tiên xuyên không trong tiểu thuyết.”

Hoa Tử vừa nói vừa khoa chân múa tay, trong đầu hiện ra các loại tiểu thuyết tu tiên mà anh ta đã từng đọc, càng nghĩ càng cảm thấy Lý Phàm giống kiểu người đó.

Long Đào bị lời nói của Hoa Tử chọc cười, từ sau eo rút ra một khẩu súng lục đặt lên bàn.

“Được rồi, cậu đã nói như vậy, ông đây sẽ dẫn người đi xem sao, nếu như đối phương không lợi hại như cậu nói, ông đây sẽ cắt lưỡi cậu, xem sau này cậu còn nói nhảm nữa không.”

“Nếu như tôi nói sai một câu thì sẽ bị trời đánh chết, không cần anh Đào ra tay cắt lưỡi tôi, tự bản thân tôi sẽ đập đầu vào tường tự sát.”

Hoa Tử thề độc, Long Đào đứng dậy nhìn hai tay súng bên cạnh, ra hiệu bằng mắt với bọn họ.

Mặc dù không tin lời Hoa Tử nói, nhưng những phòng bị nên làm thì vẫn phải là, ngộ nhỡ những gì Hoa Tử nói là sự thật.

Hai tay súng vẻ mặt lạnh lùng, lấy súng ra, lên đạn, mở két an toàn, tay phải cầm súng đặt vào trong ngực, dùng quần áo để che kín súng.

Làm như vậy có thể dùng tốc độ nhanh nhất để mở súng bóp cò, thuận tiện cho việc đối phó với những tình huống khẩn cấp.

Long Đào thấy tay súng đã chuẩn bị xong, cầm khẩu súng lục trên bàn đi ra ngoài.

Hoa Tử dẫn theo ba người Long Đào đi đến phòng bao của Lý Phàm, mở cửa ra thì nhìn thấy Lý Phàm và những người khác đều đang ngồi ở đây, trên mặt Hoa Tử hiện lên một nụ cười u ám, hung dữ.

“Lá gan của cậu thật lớn, vẫn chưa chạy, anh Đào của chúng tôi đến rồi, cậu hãy nghĩ xem phải xin lỗi anh Đào của chúng tôi như thế nào.”

Long Đào dẫn theo hai tay súng đi vào phòng bao, nhìn thấy mấy tên thuộc hạ đã hôn mê nằm chất đống trong góc phòng, cau mày thật chặt.

Lẽ nào Hoa Tử không nói dối? Cho dù thế nào, có thể đánh ngất được mấy tên thuộc hạ này, lại có thể đánh Hoa Tử một cách thảm hại như vậy, đối phương chắc chắn là một người có năng lực.

Long Đào đã có nhận thức rõ ràng với chuyện này, trực tiếp lấy khẩu súng lục sáng bóng trong tay, nhướng mày nhìn Lý Phàm.

“Được nha, một người có thể đánh nhiều thuộc hạ của tôi trở nên thê thảm như vậy, khiến tôi dâng lên sự yêu thích với nhân tài.”

Long Đào cười nói.

Hai tay súng cũng giơ súng của mình lên, nghiêng một góc 45 độ chĩa súng vào Lý Phàm.

Cố Họa Y và Trần Hiểu Đồng đều là những người có kinh nghiệm, nhìn thấy Long Đào và những người khác lấy súng ra đều không cảm thấy gì, nhưng Vương Tông Huyền lại bị dọa sợ đến mức co rúm trong một góc của sofa.

“Súng, bọn họ đều có súng!”

Vẻ mặt Vương Tông Huyền tái nhợt, thấp giọng nói.

“Anh họ, anh đừng sợ, chỉ là súng mà thôi.”

Cố Họa Y an ủi Vương Tông Huyền.

“Súng đó! Em không sợ sao?”

“Sợ cái gì, đây không phải là lần đầu tiên bị người ta chĩa súng vào, nhưng chỉ cần có Lý Phàm, chưa lần nào xảy ra chuyện.”

Cố Họa Y làm ra dáng vẻ đây là điều đương nhiên nói.

Đại não của Vương Tông Huyền trực tiếp chết máy, không ngờ Cố Họa Y và Lý Phàm lại có kinh nghiệm phong phú như vậy, nhìn thấy súng giống như là chuyện thường tình.

Lý Phàm cười nhìn Long Đào, đưa tay ra nắm lấy một vốc hạt dưa ở trong tay: “Anh lấy súng ra để dọa tôi sao? Đúng là có chút ấu trĩ.”

“Haha, ấu trĩ sao? Súng của ông đấy là súng có thể giết người đó, không phải là súng đồ chơi.”

Long Đào lắc lắc khẩu súng, sau đó họng súng nhắm thẳng vào ấn đường của Lý Phàm: “Cậu có cần thử một chút không? Sau khi nhìn thấy tôi nổ súng, ấn đường của cậu có nhiều hơn một lỗ không.”

Lý Phàm nhún vai không nói gì, làm ra một dáng vẻ tùy ý.

Long Đào có chút đoán không ra căn nguyên của Lý Phàm, cau mày nói: “Hoa Tử, cậu đi đến đánh anh ta thật mạnh, anh ta đánh cậu như thế nào thì cậu đánh lại như vậy!”

“Vâng, anh Đào!”

Lần này Hoa Tử có lòng tin, có Long Đào và hai tay súng ở đây, nghĩ thế nào cũng cảm thấy đủ an toàn, lần này tìm Lý Phàm để báo thù chắc chắn sẽ không thất bại.

“Haha, tiểu tử, cậu lúc nãy rất ngông cuồng, bây giờ lại nguông cuồng cho tôi xem nào, mẹ nó, bây giờ ông đây phải đánh chết cậu!”

Trên mặt Hoa Tử nở một nụ cười hung dữ, sải bước đi đến trước mặt Lý Phàm, đưa tay hướng về má của Lý Phàm.

Lý Phàm nhấc chân lên, đá thẳng vào bụng của Hoa Tử, đá Hoa Tử bay ra ngoài, đập trúng vào người của Long Đào.

Khóe mắt Long Đào co rút lại, vội vàng né tránh Hoa Tử, hét lên trong sự hoảng loạn: “Nổ súng! Nổ súng giết chết tên khốn khiếp này!”

Nghe thấy Long Đào hét lên nổ súng, Vương Tông Huyền sợ đến mức đầu dán vào góc sofa, hai tay ôm sau đầu, làm ra tư thế quan tâm đến đầu không quan tâm đến mông.

Cố Họa Y và Trần Hiểu Đồng cũng có chút căng thẳng, tay hai người nắm chặt lấy nhau, lo lắng nhìn Lý Phàm.

Lý Phàm lắc cổ tay, hạt dưa trong tay bay ra mấy hạt.

Hai tay súng đang định bóp cò thì đột nhiên cảm thấy cổ tay mình đau dữ dội, sau khi cúi đầu nhìn cổ tay, trong lòng hai người vô cùng kinh ngạc.

Trên cổ tay của hai người có hai hạt dưa đâm vào, hạt dưa đã đâm sâu vào trong cổ tay, chỉ còn lại một ít lộ ra ngoài.

Cơn đau dữ dội khiến hai người bọn họ không thể bóp cò được, cho dù cầm súng dường như cũng phải dốc hết sức.

Lý Phàm khẽ cười, nhổ một hạt dưa về phía Long Đào đang giơ súng, phân thành hai nửa giống như một viên đạn xuyên qua xương cổ tay của Long Đào.