* Ba khắc sau tại đai điện lúc này các bá quan văn võ đại thần đều có mặt đầy đủ nhị thân vương cũng đã y phục nghiêm chỉnh đứng hầu, Huyết Băng nét mặt nghiêm túc lạnh lùng hắn nhìn xuống chúng nhân nói.

" Ta vừa nhận tin tình báo từ nơi Triệu quốc, bên ấy giang thần lộng hành, kết bè kết phái bắt tay với giặc đang gây sức ép với tam thân vương gia cùng vương phi, chúng đã ra tay với tiểu hoàng tử nhưng may mắn có hắc y vệ của ta cứu giá kịp thời đem hoàng tử về đây, bây giờ các khanh gia có kế sách gì cho cuộc thanh trừng này hay không? ".  Lời vương thượng vừa dứt những tiếng bàn tán liền xôn xao bên dưới do các quan viên nói với nhau, một hồi bàn tán vẫn chưa có kế sách nào được đưa ra. Cũng vào lúc này bên ngoài có bóng dáng hai nữ tử nét mặt xinh đẹp, dáng đi uy nghiêm đó không ai khác chính là vương hậu Hồng Yên và tiểu muội quận nương Thụy Tiên hai nàng vừa đi vào hai hàng quan viên liền tách ra hai bên để tránh đường cho hai mỹ nhân. Vương hậu cùng quận nương cuối đầu hành lễ với vua xong vương hậu dõng dạc nói lớn trước điện rồng.

" Hồi bẩm vương thượng cùng các vị khanh gia, việc dẹp loạn gian thần nơi Triệu quốc Hồng Yên ta và tiểu muội đã có kế sách ta cùng tiểu muội chỉ xin triều đình cấp cho ba trăm hắc y vệ xuất sắc cùng tận tâm để đi cùng tỷ muội ta là được, về việc làm như thế nào chỉ có ta và vương thượng, tiểu muội cùng nhị vương gia biết mà thôi, các quan viên không cần phải lo lắng, các ngài chỉ cần lo cho bách gia nước này được ấm no hạnh phúc là đủ rồi! ".  Lời nói vừa xong Huyết Băng châu mày hắn liền lên tiếng.

" Không được vương hậu!  Nàng là một mẫu nghi thiên hạ không nên xuất chinh, nàng còn có việc hậu cung cần phải quản lý nữa! Không ta không đồng ý! " . Hồng Yên nét mặt liền sa sầm, mày liễu châu lại nàng lúc này cố gắng kiếm chế sự bực bội trong lòng, nàng dùng ngữ điệu nhẹ nhàng đáp lời.

" Dạ hồi bẩm vương thượng về việc hậu cung ta đã thưa qua hoàng tổ mẫu lo giúp dùm, và người cũng đã đồng ý, về việc hoàng hậu bên đó hiện tại lại đang mang thai nên hoàng tổ mẫu rất là lo lắng cho nàng ấy, mà vương hậu ta cũng đã có lời hứa với hoàng hậu bên đó, nếu có việc xấu gì ta sẽ dẫn binh ứng cứu, bây giờ đã đến lúc ta thực hiện lời hứa đó rồi thưa vương thượng, là mẫu nghi thiên hạ đã hứa phải giữ lời, như vậy mọi người mới kính phục ! ".  Huyết Băng hắn thật là không thể nói thêm gì được, nương tử nói không sai chỗ nào, nhưng hắn là lo lắng cho an toàn của nàng, hắn đang còn trong vòng suy nghĩ thì một giọng nữ nhẹ nhàng lên tiếng .

" Dạ hồi bẩm vương thượng xin người đừng quá lo lắng thần muội đây sẽ luôn ở bên bảo vệ cho hoàng tỷ, thật ra lúc trước đây tỷ muội thần đã bao lần vào sinh ra tử, đánh nhau bằng những vũ khí lớn và hiện đại hơn những thứ trong thời điểm này có rất nhiều, nó có sức công phá rất là kinh khủng, nhưng hai tỷ muội chẳng bao giờ sợ hãi thì xá gì như bây giờ, vương thượng người hãy an tâm tỷ muội thần có chế tạo ra những vũ khí rất đặt biệt có một không hai, thần muội bảo đảm kẻ địch sẽ phải khiếp sợ, vì vậy vương thượng hãy an tâm ạ! ".

Thụy Tiên vừa nói dứt lời Huyết Du liền bước ra hai tay ôm quyền tấu : " Hồi bẩm vương thượng lần này xuất binh thần đệ xin được sáp tùng cùng hoàng tẩu sang Triệu quốc dẹp loạn thần đệ hứa sẽ bảo vệ hoàng tẩu bình an quay về thưa vương thượng! ".

Huyết Băng lúc này cả gương mặt đều đen như đích nồi, hắn không ngờ hôm nay nhị đệ của hắn lại dám theo phe nương tử mà chống lại hắn, thực sự tức chết hắn mà, nhưng lúc này là giữa đại điện có đầy đủ bá quan hắn không tiện lớn tiếng, Huyết Băng trầm giọng lên tiếng : " Bãi triều! ".  Lời vừa truyền ra các bá quan liền nhẹ cuối chào rồi từ từ lui ra về, không bao lâu tất cả quan viên đều rời đi còn lại trong đại điện lúc này chỉ có bốn người, Huyết Băng liền nhanh rời khỏi ngai vàng đi xuống đứng trước mặt nương tử ánh mắt đầy sự lo lắng nhìn nương tử nói.

" Nương tử à vi phu thật sự là lo lắng cho nàng, ta không muốn nàng bị một chút thương tổn nào dù là nhỏ nhất, nàng hãy vì vi phu mà đừng đi có được hay không? ".  Hồng Yên nhìn đến gương mặt vốn làm cho rất nhiều người phải khiếp sợ khi đối diện, nhưng lúc này nàng nhìn hắn lại rất nhu hòa, hắn là phu quân của nàng là vua một nước hùng mạnh, giờ phút này lại phải xuống giọng năn nỉ nàng, nhưng dù có thế nào nàng cũng phải đi, nàng phải giữ  lời hứa với Tuyết Nhi tiểu muội, Hồng Yên hai cánh tay ôm eo của phu quân mặt nàng dựa vào lồng ngực của hắn giọng nhẹ nhàng nói.

" Băng à chàng xin hãy an tâm ta hứa sẽ chỉ đứng chỉ đạo, và bày trận sẽ không tham gia trận đánh, ta hứa sẽ bình an khỏe mạnh mà về  bên chàng, thật sự ta lo cho Tuyết Nhi tiểu muội lắm, muội ấy đang mang thai không thể để xảy ra sơ xuất được phu quân à ". Huyết Băng thở dài một hơi ánh mắt u buồn nhìn nương tử hắn biết là không thể ngăn cản được nàng, hắn lúc này đầu gật nhẹ giọng trầm lên tiếng.

" Được rồi ta sẽ cho nhị đại hộ pháp cùng các  đại ca của nàng và dẫn theo theo ba trăm hắc y vệ xuất sắc do ta sẽ chọn lựa ra cho các nàng, sự an toàn của vương hậu ta giao phó cho nhị vương đệ đó, đừng làm ta thất vọng có hiểu không, nhanh lập lại trật tự bên đó giúp cho tam đệ, những tên gian thần đó tốt nhất là diệt hết không chừa một mầm họa nào cả, như vậy tam đệ mới ngồi vững trên ngai vàng, cả cô cô mới được bình an hưởng tuổi già sau này ".  Hồng Yên nghe phu quân dặn dò nàng cười nhẹ, gật đầu giọng nũng nịu lên tiếng.

" Thần thiếp đã rõ rồi phu quân, chàng sao mà như ông cụ vậy kia chứ, đã là cụ già chắc chắn sẽ không còn sức để làm gì nữa rồi hả phu quân? ".  Huyết Băng bị nàng chê già hắn liền bực bội cánh tay nhanh chóng bế lên nương tử thi triển khinh công hướng tẩm cung mà đi về, hắn bỏ lại nơi đây hai con nai vàng đứng nhìn theo mà ngu mặt.

_____________________()_______________________

* Tác Giả : Trương Diệu Anh.