CHƯƠNG 148:

Lâm Vi nổi tiếng, những người đó không biết rõ làm sao liền phát hiện cái Nick facebook này của Cao Thanh Thu, inbox đến nhiều hơn, fan cũng đang không ngừng gia tăng, ngay từ đầu mỗi ngày mới tăng thêm mười mấy lượt folow, sau đó là mấy trăm, đến hai ngày nay, mỗi ngày đều tăng thêm mấy ngàn fan rồi.

Tên tài khoản không có gì đặc biệt, nhưng tự nhiên lại trở lên nổi tiếng

Những người đó chẳng những đến xem bài viết cũ của cô, có lúc cũng sẽ inbox với cô chia sẻ một chút chuyện của mình.

Đám bạn trên mạng đều rất có tài hoa, bình luận cũng rất có ý tứ, Cao Thanh Thu ngồi trước máy vi tính nhìn, cảm thấy thú vị. Hoàn toàn đem Vũ Minh Hân cùng Hồ Tiểu Tri cố ý lạnh nhạt quên mất.

Cao Thanh Thu xem xong bình luận hôm nay, xem qua tin nhắn trong Mesenger, đột nhiên nhìn thấy một Nick quen thuộc, cô sửng sốt một chút, mở ra khung chat, nhìn thấy đối phương nhắn lại, là từ buổi trưa gửi đến, ngữ khí rất ngọt, "bạn gì ơi, Có thể giúp mình một chuyện hay không?"

Cao Thanh Thu nhìn một cái Vũ Minh Hân, phát hiện Vũ Minh Hân hiện tại chính nghiêm túc nhìn chằm chằm điện thoại di động...

Làm sao cũng không nghĩ tới, Vũ Minh Hân lại gửi tin nhắn cho cô đây, cô ta không biết cũng phải, vì Nick này cô không lấy tên thật để đặt!

Xuất phát từ hiếu kỳ, Cao Thanh Thu trả lời một câu: "Giúp gì."

Điện thoại di động của Vũ Minh Hân vang lên hai tiếng.

Rất nhanh, Cao Thanh Thu nhận được trả lời:

[Cục cưng nhỏ Hân Hân: "Tôi chỉ muốn hỏi một chút, bạn quen với Lâm Vi sao?"]

[Vô tận tương tư: "Không quen."]

[Cục cưng nhỏ Hân Hân: "Vậy bạn làm sao lại chia sẻ hình của cô ấy?"

Vũ Minh Hân làm thế nào cũng không nổi tiếng được, nghiên cứu mấy ngày, phát hiện Lâm Vi nổi tiếng được, chính là được    chia sẻ ảnh, cho nên, mới liên lạc người này.

[Vô tận tương tư: "Trên mạng nhìn thấy." ]

[Cục cưng nhỏ Hân Hân: "Vậy bạn có thể chia sẻ hình của mình được không?" ]

Cao Thanh Thu không có trả lời.

Chia sẻ ảnh của cô ta?

Dựa vào cái gì?

Vũ Minh Hân muốn nổi tiếng như vậy, Cao Thanh Thu càng không muốn giúp cô ta.

Mặc dù, Cao Thanh Thu biết, mình lúc ấy chỉ là may mắn, chia sẻ xong thì Lâm Vi nổi tiếng, mà không giống như Vũ Minh Hân nghĩ, mình ngay từ đầu liền nhân khí không tệ.

Trong lòng Cao Thanh Thu tính toán, không nghĩ tới Vũ Minh Hân lại nhắn tiếp: "mình có thể cho bạn tiền, 6 triệu có được không?"

"Phốc..."

Một cái không nhịn được, Cao Thanh Thu trực tiếp bật cười.

6 triệu!

Vũ Minh Hân cho cô 6 triệu, chỉ vì để cho mình chia sẻ ảnh của cô ta lên Facebook?

Mặc dù biết Vũ Minh Hân tiền tiêu vặt rất nhiều, nhưng Cao Thanh Thu cũng không nghĩ tới, cô ta ra tay lại hào phóng như vậy. 6 triệu cũng có thể bỏ ra được.

Cô ta là muốn nổi tiếng đến như thế nào?

Nghe được tiếng cười của Cao Thanh Thu, Vũ Minh Hân ngẩng đầu lên trừng Cao Thanh Thu một cái, không nghĩ tới mình cùng Hồ Tiểu Tri như vậy đối với Cao Thanh Thu mà cô lại còn có thể cười được.

Khinh bỉ xong Cao Thanh Thu, Vũ Minh Hân lại lần nữa nhìn về điện thoại di động.

Cô ta vốn nghĩ, 6 triệu đã rất nhiều, cô ta ngày hôm qua tìm một nick VIP, cũng chỉ đòi đến 6 triệu, người này lượt follow còn không nhiều bằng nick VIP chính chủ    kia.

Kết quả...

Đối phương lại vẫn không có trả lời.

Cô ta có chút gấp, lại gửi cho Cao Thanh Thu tin tức: "bạn là chê ít sao? Mình có thể thêm, lại thêm triệu rưỡi, có được hay không?"

7 triệu rưỡi...

Cao Thanh Thu cho tới bây giờ chưa từng nghĩ, chia sẻ vài tấm ảnh, có thể có nhiều tiền như vậy.

Cô khổ cực đi làm thêm, cũng phải làm rất lâu mới có được số tiền đó.

Dĩ nhiên, 7 triệu rưỡi đối với Vũ Minh Hân mà nói, không đáng kể chút nào.

Nhưng mà Cao Thanh Thu vẫn là tuyệt Vũ Minh Hân: tài khoản Facebook của tôi hiện tại chỉ để tôi đăng cảm xúc và chuyện riêng của tôi,tôi không lợi dụng nó để kiếm tiền, xin lỗi, không giúp được bạn.   