Tôi cả kinh, tỉnh rượu phân nữa, mở to mắt thấy cô ta đang quỳ trước mặt tôi, một tay đỡ hông tôi, một tay kéo khóa quần tôi, sau đó dùng ánh mắt xấu xa nhìn tôi, tôi không nhịn được run rẩy một chút, cô gái đó lại nói: “Đại ca, tỉnh rồi à, sao phản ứng lớn như vậy, em còn chưa làm gì cả mà, ha ha.”

Tôi có chút kinh ngạc nhìn cô ta nói: “Cô làm gì vậy?”

Cô ta nói: “Anh nói thử xem, muốn sao?”

Tôi ngây ra, tôi nghĩ bộ dạng lúc đó của tôi nhất định cực kỳ ngốc nghếch, luống cuống tay chân như một anh nông dân nhìn thấy bộ trưởng, rất bất đắc dĩ, rất vụng về lại rất kích động, nhất thời không biết nên trả lời thế nào mới tốt.

Lúc này, lão Từ lên tiếng: “Cô hỏi có phí lời không, có thể không muốn sao?”

Ngước mắt nhìn phía lão Từ, biểu hiện của ông ta có thể dùng kinh thiên động địa quỷ khóc thần sầu để hình dung, nếu không phải tôi đang ngồi bên cạnh, e rằng ông ta có thể ăn cả cô gái đó, tôi có thể thấy rất rõ ràng móng vuốt đó đang du ngoạn trên phần ngực cô gái, đầu lưỡi bá đạo xoay tròn trên ngực cô gái.

Tôi bất đắc dĩ lắc lắc đầu, lại cúi đầu liếc nhìn cô gái Kiều Kiều này, vẫn cười xấu xa nói: “Em hỏi đại ca, để đại ca tự nói cho em.” Sau đó nhìn chăm chăm tôi.

Bị ánh mắt hư hỏng thế này của cô ta nhìn, tôi nhất thời không biết làm thế nào, chỉ ngây ngốc nhìn vào mắt cô ta, mắt cô ta rất to, rất thanh khiết, tôi thậm chí có thể nhìn thấy bóng dáng ngốc nghếch của mình trong con ngươi màu đen ấy, cô ta ăn mặc rất gợi cảm, hoàn toàn có thể nhìn rõ hai khối cực kỳ to lớn bao chặt trong chiếc váy liền, cô ta đặt một tay lên đùi, dựa vào gần sofa, như cố ý để thôi thưởng thức, tôi thật sự cứng ngắc, tôi đang thời kỳ thanh xuân hưng thịnh thật sự không kháng cự nổi loại dụ hoặc đó, máu nóng dâng trào toàn thân.

Tay cô ta trượt tới cổ tôi, tôi bất giác nổi lên một tầng da gà, tôi có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể của cô ta...

“Muốn làm sao?”

Không nghĩ tới cô ta lại nói một câu như vậy, các gái gọi bình thường tôi nhìn thấy đều có chút giả bộ ý tứ, khiến người ta muốn dừng mà không thể, chưa từng thấy cô gái trực tiếp như vậy, xem ra vừa vào ngành không lâu, tôi nhất thời có chút không quen, bất giác lùi về phía sau sofa hai bước, tay cô ta trượt xuống, tuy nhiên cô ta không dừng lại, mà lại áp lên, còn lộ ra nụ cười mê người, tôi cảm thấy trên người có một ngọn lửa đang bùng cháy, khát vọng chưa từng có thông qua phía dưới truyền khắp toàn thân tôi.

Cô ta lại hỏi tôi một câu: “Muốn làm không?”

Tôi gật gật đầu...

Cô ta kéo tôi đi ra khỏi quán karaoke, tới khách sạn gần đó, trả tiền phòng.

“Đại ca, xin mời bên này.” Cô gái Kiều Kiều đó dẫn tôi lên tầng hai, lại lên tầng ba, hành lang rất dài, giống như đi trên đường tới quỷ môn quan, tôi chưa tỉnh rượu đầy bụng oán trách: “Sao dẫn tôi đi đường dài như vậy?”

Cô ta mở cửa phòng, nhấn công tác điện, cả căn phòng xa hoa xuất hiện sống động trước mắt tôi: “Đại ca, anh nằm trước đi.”

Tôi không nằm xuống, mà là không kịp chờ đợi vào thẳng chủ đề, áp môi lại gần...