CHƯƠNG 97: BỨC ẢNH ĐÁNG SỢ

Trong lúc đợi cảnh sát Tiểu Bân đến bệnh viện, tôi và Chung Tử chờ tại nhà xác, nhìn ba thi thể vẫn còn đặt ở phía ngoài, trong lòng khó xử.

Họ chính là ba nhân viên y tế ngày hôm qua đã mổ bụng tự sát, để một đêm, đã hơi có mùi, vừa nghĩ tới đám nội tạng lòi hết ra ngoài ở dưới lớp vải che kia, tôi liền thấy buồn nôn.

Ấy vậy mà đúng lúc này, anh Lưu tài xế lại gọi điện tới, bảo hôm nay không có ai chở xác.

Tôi và Chung Tử cùng nghĩ cách, quyết định dùng cách cũ, đổi ba xác chết đã lạnh cứng trong ngăn lạnh để ba người này vào.

Sau khi đã làm xong mọi thứ, Chung Tử thở dài một hơi, dựa trên ghế nghỉ ngơi.

Nghỉ ngơi một hồi, anh ta đột nhiên nói: “Ôi chao, hôm qua dì Trương cũng không nhắc đến bác sĩ nhảy lầu họ Điền kia, cũng không biết thế nào rồi.”

Tôi nhìn ngày, còn hai ngày nữa là đến ngày mười lăm tháng này, mong là đến lúc đó không xảy ra chuyện gì nữa.

Đang suy nghĩ lung tung, Tiểu Bân gọi đến, Chung Tử nhanh chóng đi ra ngoài đón cậu ta, không lâu sau, dẫn Tiểu Bân vào nhà xác.

Chỉ thấy Tiểu Bân mang theo hai quầng thâm mắt thật to, sắc mặt vàng vọt, xem ra tối hôm qua ngủ không ngon.

Tôi thấy Tiểu Bân vẻ mặt gấp gáp, dáng vê không kịp thở, nhanh chóng kéo một cái ghế cho cậu ta: “Cảnh sát Bân ngồi xuống trước, từ từ nói.”

Chung Tử liếc nhìn tôi: “Không cần khách sáo với cái tên đấy, sau này cứ gọi cậu ta Tiểu Bân là được.”

Tiểu Bân vội gật đầu: “Ha ha, phải phải phải, bạn của anh Chung Tử, chính là bạn của Tiểu Bân em.”

Tôi cũng không khách sáo với cậu ta nữa, để cậu ta nhanh chóng nói manh mối quan trọng kia là gì.

“Sau khi anh Chung Tử gọi điện báo án cho em tối hôm qua, bọn em lập tức đến căn nhà đó, nhìn thấy thi thể kia, pháp y cũng đi luôn, ôi má ơi, cái phòng đó đúng là buồn nôn vãi, em muốn phun ra luôn...” Tiểu Bân nhếch miệng, cằn nhằn.

“Nói điểm chính!” Chung Tử hung hăng cắt lời cậu ta.

Tiểu Bân vội dừng lại, cười ha ha, ngại ngùng gãi đầu: “Được được được, anh, anh đừng vội, bây giờ kết quả khám nghiệm tử thi còn chưa có, nhưng xét về độ hư thối của thi thể, bước đầu phán đoán, đã chết được mấy tháng rồi.”

“Thi thể đó rốt cuộc là ai?” Tôi cũng cực kỳ nóng lòng.

“Ôi dào, hai người đừng nóng vội mà. Anh, tạm thời vẫn chưa xác định được đâu, có điều em đã điều tra một ít về tòa nhà đó.”

Tiểu Bân nói xong, lấy một xấp tài liệu từ trong cặp táp ra, rút một tờ giấy, đưa cho Chung Tử, nói: “Hai căn nhà đó đều do Đỗ Tập đứng tên.”

‘Đỗ Tập, lại là hắn, Vương Nguyệt, chị gái của Vương Thu chính là bị hắn giết chết', tôi thầm nói trong bụng.

“Thi thể đó chẳng lẽ là Đỗ Tập?” Chung Tử hỏi Tiểu Bân.”

“Theo lý, hẳn là vậy.” Tiểu Bân nói một cách hàm hồ, vẻ mặt cũng hơi chần chừ, tôi biết trong chuyện này nhất định có vấn đề.

Tôi lại bảo Tiểu Bân nói cụ thể một chút về phát hiện của cậu ta.

Tiểu Bân gật đầu, nuốt nước bọt nói: “Đỗ Tập kia, xem như là đồng nghiệp của hai người, cũng là người giữ xác, có điều lúc hắn làm người giữ xác, làm năm năm trước.”

Nhìn nhìn thấy hồ sơ làm việc của Đỗ Tập, nhưng lại không chú ý đến ngày bắt đầu làm việc, không ngờ đã lâu như vậy.

Sau đó trong mắt Tiểu Bân ánh lên vẻ sợ hãi, lo lắng mà nhìn quanh một vòng trong nhà xác, như thể sợ tất cả người chết sẽ sống dậy mà nghe cậu ta nói, sau đó thần bí nói:

“Người tên Đỗ Tập, năm năm trước, anh ta vừa lên làm người giữ xác không lâu, đột nhiên bị bệnh nặng, bởi vậy mà nghỉ việc, chuyện này em thấy từ ghi chép trên hồ sơ. Từ lúc đó vẫn không có tin tức của anh ta, cho đến hai năm trước, ngành công an đưa ra một biên bản chứng tử, em mới biết, người này đã chết.”

Nghe vậy, tôi và Chung Tử liếc nhau một cái, chuyện này có vẻ như có rất nhiều chỗ không hợp lý.

“Tiểu Bân, cậu chắc chứ?” Chung Tử nhìn cậu ta, hỏi.

Tiểu Bân gác chân lên, hai tay bắt chéo: “Em chắc chắn là không có vấn đề, bởi vì chuyện này được ghi chép giấy trắng mực đen rõ ràng.”

“Nếu hai năm trước anh ta đã chết, mà thi thể trong nhà chỉ mới chết mấy tháng trước, vậy thi thể đó hẳn cũng không phải là Đỗ Tập. Mà Vương Nguyệt lại chết vào khoảng tháng trước, Đỗ Tập này càng không thể là hung thủ giết chết Vương Nguyệt!”

Tiểu Bân gật gật đầu, sau đó ngơ ngác hỏi: “Vương Nguyệt là ai?”

Chung Tử nói cậu trước hết đừng quan tâm Vương Nguyệt là ai, hai năm trước Đỗ Tập chết như thế nào, cậu có biết không?

Tiểu Bân nói cho chúng tôi biết, nếu giấy chứng tử là do ngành công an đưa ra, vậy Đỗ Tập không phải chết một cách bình thường, nhưng nguyên nhân tử vong, trên giấy chứng tử lại không có ghi.

Cho nên tin tức về Đỗ Tập, cậu ta chỉ điều tra được như vậy.

“Nhưng mà!” Lời nói của Tiểu Bân thay đổi: “Bằng khứu giác nhạy cảm qua nhiều năm làm cảnh sát hình sự của em, Đỗ Tập này rất có vấn đề.”

Chung Tử lườm trắng mắt: “Biết rồi, đừng có mà chém gió nữa, chúng tôi cũng biết anh ta có vấn đề.”

Tôi nghĩ đến ông cụ trong nhà, liền hỏi Tiểu Bân , ông cụ kia có khi nào là ba của Đỗ Tập hay không.

Tiểu Bân bĩu môi: “Chuyện này cũng không chắc, hình như Đỗ Tập có một người cha khỏe mạnh, có điều vẫn luôn ở trong thôn, về việc sau đó ông ta như thế nào, em cũng không điều tra được.”

Ông cụ nói sự tồn tại của tôi uy hiếp đến con ông ta, giả thiết nếu ông cụ là ba của Đỗ Tập, vậy thì không hợp lý, bởi con trai ông ta đã chết rồi, tôi không thể uy hiếp đến con trai ông ta được.

“Thằng nhóc này cậu đừng nói được hay không được nữa, còn điều tra được cái gì nữa, nói mau đi!” Chung Tử vội vàng hối thúc Tiểu Bân .

Giọng nói của Tiểu Bân lúc này càng thấp hơn: “Anh, anh nói nhỏ một chút, em nói với anh những chuyện này đều là trái kỷ luật, nhất là những điều em sắp sửa nói, không chừng sẽ lấy mạng em luôn đó!”

Cậu ta nói xong, lại lấy thêm một tờ giấy từ trong cặp táp ra, lần này lại đưa tờ giấy cho tôi.

“Anh Chính Ninh, đây là người lúc trước anh Chung Tử bảo em điều tra, thật ra đây là người mà em không dám điều tra, lúc trước cũng rất lâu mới tìm được vụ án của anh ta.” Tiểu Bân nói.

“Vương Tu Kiệt .” Tôi đọc tên người trên tài liệu, nhìn người trên ảnh rất thanh tú, hỏi Tiểu Bân: “Đây là?”

“Đây là con trai của Phó viện trưởng Vương!” Tiểu Bân nói xong sợ run cả người, xem ra là cậu ta cũng sợ hãi con trai của Phó viện trưởng Vương, dù sao cũng tận mắt nhìn thấy dáng vẻ sau khi sống lại của Vương Tu Kiệt .

Tiểu Bân nói, Vương Tu Kiệt vẫn luôn du học nước ngoài, hai năm trước về nước. Sau khi trở về, đột nhiên bị viêm ruột thừa cấp tính, lúc này mới làm phẫu thuật, nhưng chưa lên bàn mổ, thì đã chết, bệnh viện viết báo cáo chứng tử là, bị dị ứng thuốc gây tê.

Tôi và Chung Tử nghe xong cũng biết là xảy ra chuyện gì, Vương Tu Kiệt chính là bị người ta tàn nhẫn sát hại trong cuộc phẫu thuật kia.

“Chuyện này bọn tôi cũng đoán được, không lẽ cậu chỉ điều tra được nhiêu đó thôi hả?!” Chung Tử nhìn sang tài liệu trong tay tôi, nói với Tiểu Bân.

“Đương nhiên không phải, điểm quan trọng là, sau khi Vương Tu Kiệt chết không lâu, bạn gái của anh ta cũng chết, hơn nữa còn là nhảy xuống hồ tự vẫn, đến giờ cảnh sát cũng không tìm được thi thể cô ấy, vẫn là một vụ án chưa xử lý.”

Tiểu Bân nói đến đây, tôi liền lo lắng, lập tức liên hệ người nhảy hồ tự tử mà cậu ta nói với người nhảy xuống hồ trong trường y mà tôi biết, và Lưu Tiểu Tuyết, đều cùng tên là Tiểu Tuyết.

“Đây là bạn gái anh ta.” Tiểu Bân nói xong, đưa một bức hình để trước mặt chúng tôi.

Cô gái trên hình, nở nụ cười sáng lạn đẹp mắt, cô dựa trên một cái cây lớn, váy trắng bị gió thổi bay lên, đẹp đến mức không chân thật.

Nhìn tấm hình này, cả người tôi đều choáng váng.

Bởi vì, người trên bức hình này, rõ ràng chính là Tiểu Tuyết! Là Lưu Tiểu Tuyết vẫn còn sống bên cạnh tôi, giờ phút này còn đang ở nhà dì Trương!