CHƯƠNG 60: TẦN MỘNG HỀ TRÚNG TÀ.

Tần Mộng Hề nghe Bạch Mộc Hàn nói không khỏi phải nhìn Trần Hiểu Dương một cái, trong lòng có vui vẻ lạ thường, bởi cô không nhìn nhầm Trần Hiểu Dương, đến lệ quỷ còn đánh giá anh như vậy.
Trần Hiểu Dương không cảm thấy gì, anh nhìn Bạch Mộc Hàn trầm giọng nói: “Từ trước đến nay chỉ có nơi điều kiện thấp kém, ẩm thấp bẩn thỉu mới có yêu ma quỷ quái. Nhưng quán bar này là nơi tập trung nhiều dương khí, cô là âm hồn cứ ở đây mãi không rời là đi ngược ý trời, nếu không sớm rời khỏi sớm muộn cũng sẽ nhận phải luật nhân quả.
Bạch Mộc Hàn lạnh lùng cười, tiếng cười của cô ta khiến người ta lạnh hết cả gáy. Sau đó cô ta nói tiếp: “Nhân quả mà anh nói không lẽ chính là anh à?” Ngữ điệu tràn ngập sự châm biếm.
Trần Hiểu Dương nói: “Tôi khuyên cô đi, một là tôi cần dùng chỗ này, hay là đúng là cô không ở đây lâu được, cô đã là âm hồn rồi, ắt sẽ hiểu rõ nhân quả, báo ứng hơn tôi. Chỉ cần cô đồng ý rời đi, tôi có thể tiễn cô và bảo vật đạo giáo của cô tới trong núi, rồi xây ngôi miếu cho cô. Chuyện một tên trúng hai đích như vậy cô thấy thế nào?”
Bạch Mộc Hàn cười ha hả, tiếng cười chan chứa sự điên cuồng, cô ta nói: “Ba năm trước tôi đã tin tưởng thằng súc vật Trình Kiến Hoa. Cuối cùng hắn dùng dây sắt thắt cổ tôi, cứ vậy hắn siết dây, dây sắt thắt lấy da thịt tôi, tôi nhìn máu mình như suối chảy ra. Đến nước này, anh nghĩ tôi sẽ tin tưởng ai nữa sao, đặc biệt anh còn là đàn ông. Tôi sao có thể biết anh có phải vì bảo vật của tôi mà tới hay không?” Cô ta ngừng lại một lát rồi nói tiếp: “Lúc trước tôi đã cho anh cơ hội để anh rời đi, nhưng tiếc rằng anh không chịu, bây giờ anh và người con gái ấy chuẩn bị chịu chết đi.”
Cô ta dứt lời, cơ thể bắt đầu có sự thay đổi.
Dưới ánh đèn màu trắng, cơ thể đẹp đẽ của cô ta bỗng nhiên mờ ảo.
Đây là một cảnh tượng rất kỳ lạ.
Như một màn biểu diễn của ma quỷ trong phim thần thoại. Cơ thể cô ta bắt đầu hóa thành khói màu đen, khói màu đen ấy vô cùng mù mịt, tiếp đó lại biến thành một con quỷ màu đen.
Cô ta cười chói tai, tiếng cười ấy khiến người ta phải khiếp sợ.
Tần Mộng Hề nhìn sự thay đổi ấy không khỏi bắt đầu sợ hãi.
Trần Dao vẫn vô cùng bình tĩnh, trầm giọng nói với Tần Mộng Hề: “Tất cả là ảo giác, một khi cô sợ, yêu ma sẽ nhân cơ hội nhập vào.”
“Ha ha ha…” Tiếng cười chói tai của Bạch Mộc Hàn lại cất lên, cô ta nói: “Cảnh giới này của ta các ngươi còn nghĩ là ảo giác sao? Quá nực cười.”
Ánh mắt Trần Hiểu Dương lạnh lẽo, anh không bị tác động gì cả, cũng không quan tâm Bạch Mộc Hàn mà nói: “Cô ta muốn dùng lời nói để làm lung lay lòng quyết tâm của cô.”
Tần Mộng Hề trịnh trọng gật đầu, Trần Hiểu Dương vẫn nắm tay cô, cho cô thấy vô cùng yên tâm.
Cùng lúc ấy, con quỷ đen Bạch Mộc Hàn biến thành từng bước đến gần, rất nhanh đã đến trước mặt họ.
Tần Mộng Hề thấy oán khí lạnh lẽo trên người con quỷ đen, cô cố gắng bình tĩnh.
Bỗng con quỷ đen ấy há to mồm đầy máu. Một chiếc lưỡi dài thè ra từ cái mồm, cái lưỡi như một con rắn linh hoạt, bỗng nó thò về phía Tần Mộng Hề.
Tốc độ nhanh như chớp, Tần Mộng Hề căn bản không phản ứng kịp. Trần Hiểu Dương nhanh nhẹn lên súng trong tay, phun ra lửa màu xanh lam.
Lửa xanh lam trong bóng đêm ánh lên ánh sáng lấp lánh, mạnh mẽ phun về cái lưỡi màu đen của con quỷ.
Xì!
Lửa phun vào lưỡi, con quỷ bỗng gào thét lên tiếng chói tai.
Lúc đó con quỷ đen mau chóng lùi về sau.
Tần Mộng Hề thấy tay mình được thả ra, Trần Hiểu Dương ở bên cạnh đã đuổi lên phía trước.
Tần Mộng Hề thấy Trần Hiểu Dương đuổi theo con quỷ đen, con quỷ ấy bỗng nhiên biến mất, không tìm được nữa.
Nhưng rất nhanh sau đó bỗng Tần Mộng Hề nghe thấy tiếng cười chói tai, Bạch Mộc Hàn đột nhiên xuất hiện sau lưng Tần Mộng Hề.
Tần Mộng Hề cảm nhận được khí lạnh đằng sau, cô sợ mất hồn mất vía, quay người phun súng lửa, nhưng Bạch Mộc Hàn tránh rất nhanh, Tần Mộng Hề lên súng phun lửa xanh nhưng lại phun trượt.
Tần Mộng Hề cầm súng phun một lượt, đồng thời hoảng loạn thét lên với Trần Hiểu Dương trước mặt: “Trần Hiểu Dương, cứu tôi.”
Bỗng Trần Hiểu Dương ở phía trước nở nụ cười đáng sợ, anh lạnh lùng nói: “Tần Mộng Hề, cô trúng kế rồi. Cô nghĩ tôi muốn tiêu diệt Bạch Mộc Hàn cùng cô ư? Tôi chỉ muốn lừa cô tới để cô chết thôi. Tôi và Bạch Mộc Hàn mới là đồng bọn.”
Bỗng Tần Mộng Hề tuyệt vọng, cô hoàn toàn không hiểu chuyện gì đang xảy ra.
Lúc này Trần Hiểu Dương và Bạch Mộc Hàn xông về phía Tần Mộng Hề.
Tần Mộng Hề vô cùng sợ hãi, không ngừng lùi về sau.
“Đội trưởng Tần, đội trưởng Tần!” Bỗng Trần Hiểu Dương thấy mặt Tần Mộng Hề ở bên cạnh đầy sự sợ hãi. Từ đầu đến cuối anh không hề buông tay Tần Mộng Hề, cũng không hề đuổi theo con quỷ đen.
Tất cả đều là ảo giác của Tần Mộng Hề.
Thực tế thì Trần Hiểu Dương đã dùng súng đuổi con quỷ đen ấy đi, sau đó con quỷ đã biến mất rồi.
Lúc này, Tần Mộng Hề vùng khỏi Trần Hiểu Dương, cô chĩa súng về phía anh, lực sát thương của lửa xanh gấp mười lần dao súng bình thường. Trần Hiểu Dương cũng không thể nào chống đỡ được nó, anh chỉ có thể dùng cơ thể linh hoạt để tránh né.
Cùng lúc ấy trong đầu anh lại vang lên tiếng của Bạch Mộc Hàn: “Người phàm à, anh cho rằng dựa vào vũ khí đơn giản thế mà đối phó được ta sao? Mau bỏ thứ trong tay xuống, nếu không ta sẽ để người con gái kia tự thiêu chết mình.”
Ánh mắt Trần Hiểu Dương vẫn tăm tối, anh nhìn Tần Mộng Hề lùi về góc tường, sắc mặt tuyệt vọng dùng súng lửa loạn phun, nếu không cẩn thận rất có thể khiến cô ấy tự thiêu mình.
Sự lợi hại của dao lửa không phải đùa, có thể lấy mạng của Tần Mộng Hề trong khoảnh khắc.
Tuy Trần Hiểu Dương biết Tần Mộng Hề đang gặp nguy hiểm nhưng anh không định thỏa hiệp. Anh cười lạnh một tiếng rồi nói: “Bạch Mộc Hàn, cho dù tôi ném súng này đi, cô vẫn sẽ giết cô ấy và tôi. Cô nghĩ tôi ngu thế à?”
“Không lẽ anh muốn trơ mắt nhìn người con gái của mình chết trước mặt sao? Nếu súng ấy phun lên mặt cô ấy, khuôn mặt xinh đẹp của cô sẽ bỏ phí rồi!” Bạch Mộc Hàn âm hiểm nói.
Trần Hiểu Dương không hề quan tâm đáp: “Từ trước tới nay tôi chưa từng bảo cô ấy là người con gái của tôi, nếu là thật sao tôi lại đưa đến làm gì?”
“Ha ha…” Bạch Mộc Hàn cười phá lên nói: “Đúng là một tên đàn ông bạc tình, nhẫn tâm. Nếu anh đã không quan tâm thì sao tôi lại tiếc thương thay anh. Thế thì anh nhận thi thể cô ấy nhé.”
Cô ta dứt lời, tình trạng của Tần Mộng Hề lại nguy hiểm hơn.
Súng lửa đột ngột phun về phía mặt cô ấy.
Trần Hiểu Dương linh hoạt dùng thân thủ chân không chạm đất, trong chớp mắt đã xông đến trước mặt Tần Mộng Hề, anh nhanh chóng vươn tay bắt lấy cổ tay của cô.
Không ngờ lúc này, bỗng ánh mắt Tần Mộng Hề hiện lên ý cười âm hiểm. Cô nhanh tay hơn, không ngờ lại tránh được tay của Trần Hiểu Dương, đồng thời chĩa dao lửa về phía sau Trần Hiểu Dương
Động tác ấy cực kỳ nhanh.
Trần Hiểu Dương lập tức cảm nhận được ống khí của súng lửa bị đốt cháy.
Khốn kiếp!
Trần Hiểu Dương biết mình đã trúng kế, lửa sau lưng anh lan dần, ngon lửa sắp khiến bình gas phát nổ khiến Trần Hiểu Dương lo lắng đổ mồ hôi lạnh. Bình gas đó buộc chặt trên lưng, trong lúc nguy hiểm anh đã dùng lực rất mạnh khiến mọi thiết bị bảo hộ bung ra. Sau đó anh bỏ bình gas xuống trong chớp mắt rồi vặn chặn bình gas lại, kẹp chặt lại ống khí gas đang bị thiêu.
Điều ấy khiến không khí tan biến, cũng dập tắt ngọn lửa.
Trần Hiểu Dương không kịp thở phào nhẹ nhõm bởi anh vừa ngẩng đầu thấy Tần Mộng Hề tự đốt ống gas của mình.
Ngọn lửa lan nhanh cực kỳ nguy hiểm.
Trần Hiểu Dương không kịp nghĩ gì mau chóng cởi bỏ thiết bị bảo vệ của Tần Mộng Hề xuống, gỡ ống gas của cô ra rồi dập tắt ngọn lửa.
Sau khi làm xong bỗng Trần Hiểu Dương thấy ánh mắt Tần Mộng Hề trong trẻo như lúc ban đầu.
Cô vẫn chưa hoàn hồn nhìn Trần Hiểu Dương, trên trán chảy đầy mồ hôi hỏi anh: “Xảy ra chuyện gì thế?”
Trần Hiểu Dương thở phào đáp: “Cô bị trúng ảo giác rồi, vũ khí của chúng ta bị hỏng hết rồi.”
Tần Mộng Hề nhìn ống gas của đã đứt, mặt biến sắc hỏi: “Thế chúng ta phải làm thế nào?” Trong ảo cảnh cô chỉ thấy mình bị Trần Hiểu Dương và Bạch Mộc Hàn tới gần, cô vô cùng sợ, còn về những chuyện khác cô không biết gì cả.
Trần Hiểu Dương ngó lơ Tần Mộng Hề, anh nhìn về không trung không có gì cả, nói: “Bạch Mộc Hàn, tôi đánh giá thấp cô rồi. Nhưng tôi có điều tôi không hiểu.”
Trước căn bàn làm việc, khói màu đen xuất hiện, khói đen dần dần biến thành hình dạng của Bạch Mộc Hàn.
Bạch Mộc Hàn ngồi ở đó, vẫn xinh đẹp mê hoặc lòng người như vậy, nhưng ánh mắt của cô lại vẫn lạnh lùng buốt giá như cũ.
“Anh không hiểu điều gì?” Bạch Mộc Hàn lên tiếng hỏi.
Trần Hiểu Dương nắm tay Tần Mộng Hề khiến cô vô cùng yên tâm.
Trần Hiểu Dương nhìn Bạch Mộc Hàn nói: “Vừa nãy cô có cơ hội giết tôi, tại sao cô không giết tôi?” Anh là người thông minh, hiểu rõ rằng Bạch Mộc Hàn khống chế Tần Mộng Hề khiến cho tốc độ  của cô trở nên nhanh hơn.
Lúc Trần Hiểu Dương làm bung đồ bảo hộ, bịt chặt ống gas, còn giúp Tần Mộng Hề buộc ống gas lại, Bạch Mộc Hàn có vô số cơ hội có thể giết anh.
Nhưng Bạch Mộc Hàn không làm như vậy.
Điều này khiến Trần Hiểu Dương có chút không hiểu.
Bạch Mộc Hàn vốn rất lạnh lùng, nhưng lúc này lại bỗng cười một cách quỷ dị nói: “Đây đúng là nơi nhạt nhẽo cô đơn, hiếm khi có người đến chơi cùng tôi, sao tôi lại dễ dàng giết anh được.”
Lời này của cô ta khiến Tần Mộng Hề nhớ đến chuyện mèo vờn chuột.
Lòng Tần Mộng Hề rất loạn, tình cảnh đáng sợ như vậy khiến cô không can đảm, hùng hổ được nữa. Bởi Bạch Mộc Hàn không phải sinh vật bình thường. Cô ta không thuộc những điều con người có thể hiểu được.
Nhưng lúc này Trần Hiểu Dương lại cười lạnh một tiếng rồi nói: “Bạch Mộc Hàn, chắc cô cũng đọc tiểu thuyết và xem phim rồi, thường thì nhân vật phản diện giết người sẽ thường nói lắm hoặc chơi đùa nhân vật chính. Nhưng cuối cùng người xấu đều chết hết, bây giờ cô rõ ràng có thể giết tôi nhưng lại không, không phải…?
“Ha ha ha… “ Bạch Mộc Hàn cười phá lên. 