CHƯƠNG 147: NAM CHÍNH TỐT NHẤT

Đạo diễn Trần cau mày, thực sự không có cách nào.

“Vậy được, anh lại đi hỏi thử xem.”

Nhưng trong lòng ông cảm thấy, Âu Thần vốn khống có vấn đề gì, chính là đang cố ý hành hạ bọn họ.

Trợ lý lại nhanh chóng liên lạc với người đại diện của Âu Thần, nhưng câu trả lời vẫn là không đến quay, lý do càng cường điệu hóa, nói mấy ngày trước lúc Âu Thần quay phân cảnh trên không trung, bị hệ thống cáp treo làm tổn thương eo…

Nếu thực sự không thể quay, tại sao không thông báo sớm cho bên nhãn hiệu, bọn họ làm như vậy không phải cho leo cây tạm thời, là cái gì?

Dưới sự hỏi thăm của trợ lý, người đại diện của Âu Thần mới do dự nói: “Lúc đầu Âu Thần của chúng tôi muốn nhịn đau đi quay, nhưng hôm trước hẹn Tống Như cùng ăn cơm, cô ấy không đồng ý, đối tượng hợp tác coi nhẹ chúng tôi, cho nên…”

Vậy mà bởi vì Tống Như?

Đối tượng hợp tác không dùng cơm chung với anh ta, liền cho cả đoàn phim leo cây?

Lần này người phụ trách của WM cũng không thể làm gì, dạng diễn viên này hoàn toàn không xứng làm người phát ngôn của WM.

“Đừng đợi nữa, đổi Âu Thần đi!” Đạo diễn Trần đi tới: “Anh ta không ngừng gây tai tiếng, bị chụp ảnh đi cùng với đủ loại nữ minh tinh , không nói đến nhân phẩm như thế nào, tác phong làm việc hôm nay của anh ta, tôi không muốn cùng anh ta hợp tác, bởi vì nữ minh tinh không muốn tiếp tay làm việc xấu, không cùng anh ta qua lại, rất nhiều công nhân viên như vậy ở đây, tôi hành nghề nhiều năm như vậy còn chưa gặp qua diễn viên hiếm thấy như thế!”

“Sau này chương trình của tôi cũng tuyệt đối không mời anh ta diễn, nếu ba anh ta có bản lĩnh như vậy, thì cứ để ông ta tới đổi tôi đi!”

Người phụ trách của WM và trợ lý đạo diễn đều tỏ vẻ đồng ý.

Chỉ là vấn đề thay người lũ lượt kéo đến.

“Đạo diễn Trần, Âu Thần còn chưa tới sao? Tống Như đã chuẩn bị xong rồi.” Tiêu Dịch Trạch đi tới hỏi.

“Chuyện này……” Trợ lý đạo diễn khó xử nói: “E rằng Âu Thần không tới rồi, chúng tôi vừa mới tạm thời quyết định đổi một nam chính khác, không biết bên anh có quen nam nghệ sĩ hay người mẫu nam nào không, chủ yếu là chiều cao của Tống Như trong giới nghệ sĩ nữ cũng không tính là thấp, nếu cộng thêm giày cao gót, nam nghệ sĩ bình thường và cô ấy quay chung thì khung hình không cân đối.”

Tiêu Dịch Trạch cúi đầu cười, không ngờ Tống Như đoán chuẩn như vậy.

“Đúng là chúng tôi có ứng cử viên.”

“Thật sao?” Trợ lý vô cùng kích động: “Vậy bây giờ có thể liên lạc với anh ta hay không, xem thử xem có thể nhanh chóng quay, lại bàn bạc một chút chuyện tiền quảng cáo hay không.”

“Anh ta là một người bạn của Tống Như, có thể không cần tiền quảng cáo, nhưng có một yêu cầu.”

“Anh nói đi!”

“Không thể lộ mặt, bởi vì thân phận anh ta tương đối đặc biệt, còn cần trong sạch.” Tiêu Dịch Trạch nói ra yêu cầu của Tống Như.

Trợ lý và đạo diễn Trần liếc nhau một cái, đạo diễn Trần gật đầu, cảm thấy đối phương có thể là người ngoài giới diễn viên, không muốn lên màn ảnh cũng hiểu được, ngay lập tức đồng ý: “Được, tôi có thể chỉ dùng bóng lưng anh ta, chủ yếu quay Tống Như.”

“Cái chính là xem điều kiện ngoại hình của người này phối hợp với Tống Như ra làm sao?”

“Chuyện này không vấn đề gì, các ông yên tâm, bây giờ tôi đi liên lạc.” Tiêu Dịch Trạch nói, đi đến phòng hóa trang của Tống Như

Đạo diễn Trần và trợ lý đều đang nghĩ nếu như người này thực sự có điều kiện ngoại hình tốt như vậy, tại sao không làm diễn viên?

“Dựa theo vị trí bây giờ của Tống Như, muốn tìm một nghệ sĩ nổi tiếng hơn Âu Thần, hình như hơi khó……”

“Tôi cũng rất tò mò!” Trợ lý hiếu kì cười nói.

Trong chốc lát, cảnh tượng thứ nhất đã bố trí xong, vì để bày ra vẻ đẹp của trang sức, chủ đề nhẫn cưới của WM tổng cộng chia làm ba phần, thầm mến, yêu, yêu cuồng nhiệt.

Cảnh thứ nhất là Tống Như ngồi đọc sách trên ghế dài, mà một bên nam chính đi tới thâm tình dắt tay cô, giữa hai người có loại không khí dịu dàng mập mờ.

Cảnh này chỉ có một lời kịch: “Làm người yêu của anh, được không?”

Tống Như thay quần áo xong, mặc một chiếc áo váy xanh nhạt, lúc khẽ cười lên, vô cùng dịu dàng điềm tĩnh.

Người phụ trách của WM hài lòng nhẹ gật đầu, khí chất của Tống Như rất thích hợp chủ đề nhẫn cưới này.

“Tống Như, trước tiên cô dựa theo yêu cầu của kịch bản, thử tìm cảm giác xem.” Đạo diễn Trần nói với cô.

Tống Như có hơi hồi hộp nắm chặt tay, đã lâu rồi cô không hồi hộp như thế này, có loại cảm giác chưa trải qua bao giờ ngập tràn lòng cô.

Cô nhìn camera trước mặt, tim nhảy thình thịch.

Cô đi tới màn sân khấu, cẩn thận tìm cảm giác nhân vật.

Đạo diễn nhìn hình ảnh, từ từ ngồi thẳng, ông nhìn thấy điểm sáng trên người Tống Như, đặc biệt là diễn xuất của cô, có thể trong khoảng thời gian ngắn như vậy nhập tâm vào nhân vật, đồng thời trong kỹ thuật diễn truyền linh hồn vào nhân vật, dạng diễn viên này rất hiếm có.

Những cảnh cần có trong kịch bản, nhân vật nữ chính ngẩng đầu khỏi sách, sau khi nhìn thấy nam chính, đầu tiên là kinh ngạc lại vừa động lòng, cuối cùng là biểu cảm ngượng ngùng, được cô diễn vô cùng hoàn hảo.

Quan trọng nhất là, trong quá trình cô đang diễn, rất có sức cuốn hút, hoàn toàn không cảm thấy lúng túng.

Âu Thần không đến hợp tác với cô, liền đợi đến khi hối hận đi!

“Cắt!” Đạo diễn Trần giơ tay hô một tiếng, vì cách thể hiện của Tống Như tuyệt đối không có vấn đề, vẻ u sầu trên mặt ông tan sạch: “Nam chính khi nào đến?”

“Đã đến rồi, đang thay đồ trong phòng thay đồ.”

“Xem xem người bạn mà cô ấy mời đến này thế nào, nếu không phù hợp, liền để Tống Như quay một mình.”

“Vâng, đạo diễn Trần!” Trợ lý phát hiện đạo diễn Trần rất hài lòng với biểu hiện của Tống Như, cũng theo đó thở nhẹ ra, bằng không buổi ghi hình hôm nay không biết phải kéo dài tới lúc nào.

Một bên khác, Tiêu Dịch Trạch nói với người phụ trách của WM: “Nam chính đã chuẩn bị xong, cảm phiền dọn bãi.”

Nhân viên công tác lập tức làm theo, không lâu sau, nhân viên không liên quan bị được mời ra ngoài, trường quay chỉ còn đạo diễn và nhân viên công tác cần thiết.

Tất cả mọi người đang đợi, muốn xem xem rốt cuộc Tống Như mời ai đến.

Sau khi cửa được mở ra, một bóng dáng cao lớn có quyết đoán xuất hiện, bước chân vững vàng, đi tới.

“Giám……giám đốc Dương!”

“Sao có thể!”

Nhân viên công tác đều sợ ngây người, thì ra người Tống Như mời đến lại là tổng giám đốc tập đoàn Đại Thiên, nhân vật truyền kỳ trong giới diễn viên!

Anh ta thế mà vì Tống Như mà đến!

Không có chuyện nào làm người ta ngạc nhiên hơn chuyện này nữa đâu!

Người phụ trách của WM vội đi tới trước: “Giám đốc Dương, thật không ngờ có thể gặp anh ở đây!” Bọn họ rất kính cẩn lễ phép với Dương Gia Cửu.

“Tôi cũng không ngờ tới.” Dương Gia Cửu nhàn nhạt đáp lại.

“Vậy……lần quay này……” Người phụ trách của WM không biết nên biểu đạt tâm tình mình thế nào, hiện tại người trước mặt anh là tổng Giám đốc của Đại Thiên đó!

Bọn họ cũng không dám tin là anh ta thực sự do Tống Như mời tới.

“Tôi nghe nói Tống Như gặp một chút phiền phức, cho nên đặc biệt tới, hy vọng có thể giúp cô ấy.” Dương Gia Cửu nói như vậy, mặc dù hơi hời hợt, nhưng vô tình cho người ta một loại ám chỉ, anh là bạn của Tống Như.

Một người bạn có thể vì cô, gạt công việc trong tay sang một bên, đặc biệt có mặt để giúp đỡ bạn bè.