CHƯƠNG 210: KIM TINH CHI HỎA

Trong nháy mắt hai bên liền va chạm với nhau!

Phệ Linh Xà nháy mắt há to miệng, một miệng thôn phệ phần lớn hỗn độn chi lực ở đầu ngón tay của Trần Thuận.

“Phá!”

Trần Thuận không có hoảng sợ, quát lên một tiếng!

Vốn dĩ sau khi cắn nuốt hỗn độn chi lực của Trần Thuận thì Phệ Linh Xà muốn tập kích Trần Thuận, nhưng đột nhiên thân thể của nó rung lên. Cả người kinh hãi!

Sau đó, trong cơ thể của Phệ Linh Xà đột nhiên phát ra một tiếng nổ.

Hỗn độn chi lực nháy mắt dẫn bạo!

Gừ!!

Phệ Linh Xà lập tức há miệng lần nữa, thè ra cái lưỡi, sau đó, hoảng sợ nhả ra hỗn độn chi lực đã hút vào trong cơ thể!

“Coi như người mạng lớn!”

Chư Vô Đạo hừ lạnh một tiếng.

Có điều, cho dù là như thế, hư ảnh của Phệ Linh Xà cũng càng thêm hư ảo, bị hỗn độn chi lực nổ thành ra trọng thương!

Đây rốt cuộc là năng lượng gì!

Phệ Linh Xà vậy mà không thôn phệ được?

Chư Vô Đạo có hơi kinh hãi!

Có điều, động tác trong tay lại không có bất kỳ sự dừng lại nào.

Trường thương trong tay cũng đâm về phía cổ họng của Trần Thuận, muốn một kích chí mạng Trần Thuận!

Tốc độ, nhanh đến cực hạn.

Cho dù là Trần Thuận, dưới một kích này, khi đợi trường thương đâm đến gần cổ họng của mình, lúc này mới ra tay cản lại một thương này của Chư Vô Đạo.

Chư Vô Đạo thấy một kích không thành, không tham chiến, lập tức thu tay.

Cấp tốc lui về sau mười mấy mét!

Sau đó, trường thương trong tay lần nữa rung lên.

Khoảnh khắc đó liền tung ra chín thương lần nữa!

Chín thương này đâm ra, sắc mặt của Chư Vô Đạo cũng có hơi trắng bệch.

Lập tức rút cạn gần một nửa chân nguyên trong cơ thể của hắn ta.

Sau khi một thương cuối cùng này tung ra, chín đạo thương mang tỏa ra khắp trong Cung Tuyết Thần, giống như chín trận vòi rồng, dữ dội càn quét về phía Trần Thuận.

Chín đạo thương mang này khiến cho mặt đất của Cung Tuyết Thần dần dần rạn nứt.

Thi thể của cường giả Thần Cảnh đỉnh phong trước đó bị Trần Thuận chém chết, như đám Thiên Mệnh Thượng Nhân, sau thương mang phóng ra, nháy mắt đều bị thương mang xé thành từng đoạn.

Trần Thuận, đồng tử co rút lại.

Chín đạo thương mang này, mỗi một thương, sợ rằng đều vượt quá một kích toàn lực của Thần Cảnh đỉnh phong!

“Đến lúc đúng!”

Trần Thuận không có bất kỳ sự né tránh nào, lần nữa bước tới.

Mượn chín đạo thương mang như vòi rồng quấn lấy bản thân.

“Phá cho tôi!”

Trần Thuận quát lên một tiếng!

Sau đó, lấy hắn làm trung tâm, từ trong cơ thể của hắn lập tức bạo phát vô số hỗn độn chi lực.

Mỗi một đạo hỗn độn chi lực đều ngưng tụ thành sợi tóc.

Quấn quanh người của hắn, lưu động!

Sau đó, đột nhiên phóng ra.

Giống như bạo vũ lê hoa châm.

Trong nháy mắt, kích bay chín đạo thương mang đang quấn lấy Trần Thuận.

Đợi đến khi hỗn độn chi lực biến mất, chín đạo thương mang cũng yếu đi quá nửa.

Trần Thuận phất tay một cái liền đánh tan chín đạo thương mang này ở trong không trung!

Trong lòng Chư Vô Đạo không ngừng kinh hãi.

Hắn đã có thể đánh giá cao thực lực của Trần Thuận rồi, tuy nhiên, thực lực của Trần Thuận lại mạnh hơn nhiều so với những gì hắn ta tưởng tượng!

Hơn nữa, Trần Thuận tuyệt đối không có đến cực hạn.

Hắn còn có thể mạnh hơn.

Cho dù Chư Vô Đạo có tự tin, lúc này cũng không thể không thừa nhận, thực lực của Trần Thuận so với hắn ta mạnh hơn.

So với đại sư huynh của bọn họ, đệ nhất thiên tài trong tông môn cũng không chắc sẽ thắng!

Hôm nay phiền phức rồi.

“Sư đệ, người này thực lực quá mạnh, vượt khỏi dự liệu của chúng ta, hôm nay nếu như không thể lấy được nhục thân của Tuyết Thần, lát nữa bị hắn mang đi, vậy thì chắc sẽ không có cơ hội nữa. Lát nữa, ta quấn lấy anh ta, người khác, đều không phải đối thủ của đệ, đệ mau chóng mang nhục thân của Tuyết Thần đi, sau đó chúng ta rời khỏi!”

Chư Vô Đạo vội vàng truyền âm cho Diệp Vô Trần.

Tuy hắn ta cảm thấy đơn đả độc đấu cho dù là hắn ta, quá nửa cũng không phải đối thủ của Trần Thuận, nhưng liên thủ với Diệp Vô Trần thì chưa chắc không thể chiến thắng.

Huống chi, trên người hắn ta còn có đồ vật để phòng trừ vạn nhất xảy ra loại tình huống này.

Nhưng thứ đó không đến vạn bất đắc dĩ, không thể dùng!

Cách làm như thế rất nguy hiểm!

Diệp Vô Trần vừa nãy đã lấy ra đan dược phục dụng, thương thế trên người đã ngừng chuyển biến xấu, ngược lại khôi phục được một ít.

Hắn ta muốn chiến tiếp với Trần Thuận, nhưng nghe thấy lời nói của sư huynh Chư Vô Đạo thì hằn học liếc nhìn Trần Thuận, sau đó quyết định nghe lời sư huynh trước.

Hắn ta cũng biết, nhục thân của Tuyết Thần đối với sư môn quan trọng như nào!

Chỉ có lấy được nhục thân của Tuyết Thần mới có thể chân chính khống chế Tuyết Thần trong tay, làm việc cho sư môn!

“Sư huynh, cẩn thận!”

Diệp Vô Trần nhắc nhở một tiếng.

Tiếp tục lặng lẽ chữa thương, chuẩn bị tìm thời cơ xông vào Tuyết Thần điện.

Hắn ta cũng cảm ứng được nhục thân của Tuyết Thần chính là ở trong Tuyết Thần điện!

“Trần Thuận, anh quả thật rất mạnh, nhưng tôi còn có một kích, xem anh có thể tiếp được không!”

Chư Vô Đạo đột nhiên quát lên một tiếng!

Sau đó, cổ tay rung lên, trường thương trong tay lập tức bị hắn ta thu vào trong nhẫn trữ vật.

Có điều, giây tiếp theo, một ngọn lửa kim quang lóe sáng kinh người đột nhiên từ trong cơ thể của Chư Vô Đạo bạo phát.

“Kim Tinh Chi Hỏa này, 5 năm trước, ta gặp được ở trong bí địa của Chân giới Duy Nhất, vốn tưởng sẽ chết trong Kim Tinh Chi Hỏa, nhưng lại không ngờ, tôi may mắn không chết, ngược lại lấy được một tia lửa của Kim Tinh Chi Hỏa, nuốt vào trong cơ thể, ngày đêm dùng huyết nhục nuôi dưỡng, đến nay cuối cùng đạt tới tiểu thành, tôi xem anh còn có thể tiếp được nữa không!”

Kim Tinh Chi Hỏa xuất hiện, sự tự tin của Chư Vô Đạo lần nữa tăng lên, nhìn Trần Thuận, chiến ý dâng trào!

Trước đó, Hàn Mang kiếm của Diệp Vô Trần xuất hiện khiến nhiệt độ của Cung Tuyết Thần hạ thấp về 0 độ.

Mà lúc này, Kim Tinh Chi Hỏa của Chư Vô Đạo xuất hiện lập tức lại khiến nhiệt độ của Cung Tuyết Thần tăng cao.

Giống như ánh mặt trời thiêu đốt!

Khiến đám người Thần Cảnh đỉnh phong như Hầu Hạ Vân trán toát mồ hôi!

Phải biết, đám người Hạ Hầu Vân ngay cả đối với nhiệt độ cao cả trăm độ cũng không thấy có bấy kỳ ảnh hưởng gì, lúc này, đối mặt với Kim Tinh Chi Hỏa lại cảm thấy nóng bỏng và sợ hãi vô cùng!

Có điều, Hạ Hầu Vân mặc dù kinh sợ, nhưng sau khi nhìn thấy Kim Tinh Chi Hỏa này, trong mắt của ông ta lại lóe sáng.

Nếu như dùng lửa này luyện đan, thiết nghĩ so với dùng lửa thường, hay lửa chân nguyên, hiệu quả đều sẽ cao hơn vô số lần!

Có điều, sau đó trong mắt của Hạ Hầu Vân lại vụt qua tia u ám, loại thần hỏa này, ông ta tuyệt đối vô duyên.

Ít nhất, ông ta trước mắt không có.

Có điều, nếu như thật sự có thể đột phá Thần Cảnh đỉnh phong, ông ta chưa chắc không thể tìm được!

Nghĩ đến điều này, Hạ Hầu Vân lại đưa mắt nhìn Trần Thuận.

Trần Thuận nhất định không thể thua!

Đây chính là hy vọng ông ta có thể đột phá sự trói buộc của Thần Cảnh!

Hạ Hầu Vân nhìn sang Trần Thuận, nhìn thấy sắc mặt của Trần Thuận điềm nhiên, trong lòng liền chắc chắn!

Xem ra Trần Thuận đã nắm chắc rồi!

Chư Vô Đạo cũng có hơi bất ngờ, hắn ta tưởng Trần Thuận đối mặt với Kim Lăng Chi Hỏa, có như thế nào cũng sẽ động dung, nhưng biểu hiện của Trần Thuận lại quá điềm nhiên!

“Anh tự tin có thể tiếp được một kích này của tôi như thế sao?”

Kim Tinh Chi Hỏa nhảy nhót ở trong tay Chư Vô Đạo, hắn ta nhìn Trần Thuận, có hơi nhướn mày.

Trần Thuận nghe thế, khóe môi động đậy.

Kim Tinh Chi Hỏa, tuy trân quý, nhưng cũng không tính là thần hỏa đỉnh cấp.

Kiếp trước, lửa hắn dùng để luyện đan chính là Ngũ Hành Chi Hỏa, hiệu quả hơn xa Kim Tinh Chi Hỏa, cho nên hắn không quá ngạc nhiên.

Có điều, kiếp này hắn bây giờ chưa có Ngũ Hành Chi Hỏa, Kim Tinh Chi Hỏa ngược lại cũng không tồi!

“Kim Tinh Chi Hỏa, tôi muốn  rồi!”

Trần Thuận nhàn nhạt nói.

Nghe thế, sắc mặt của Chư Vô Đạo rét lạnh!

“Vậy phải xem anh có thực lực này không rồi!”

Nói rồi, thủ chưởng của Chư Vô Đạo khẽ động, bỗng chốc, Kim Tinh Chi Hỏa trong tay hắn ta hóa thành vô số ngọn lửa màu vàng nhỏ, phóng về phía Trần Thuận!

Vèo!

Vèo!

Trong không trung trực tiếp phát ra vô số tiếng rạn nứt!

Kim Tinh Chi Hỏa giống như vô số mũi tên lửa bay ngập trời, hướng về phía Trần Thuận.

Cùng lúc này, thân ảnh của Chư Vô Đạo khẽ động.

Sau đó, lao về phía Trần Thuận!

“Sư đệ, động thủ!”

Lúc Chư Vô Đạo động, giọng nói của hắn ta cũng theo đó lọt vào trong tai của Diệp Vô Trần.

Cho dù hắn ta tự tin, Trần Thuận không thể chống chọi với kim tinh, nói không chừng sẽ trong Kim Tinh Chi Hỏa chịu phải thiệt thòi.

Nhưng Chư Vô Đạo cũng không dám sơ ý!

Diệp Vô Trần lúc này cũng đã sớm làm chuẩn bị.

Sau khi nghe thấy âm thanh của sư huynh Chư Vô Đạo, thân ảnh cũng lập tức nhúc nhích.

Nháy mắt lao vào Tuyết Thần điện!