CHƯƠNG 99: CUỐI CÙNG CŨNG ĐỢI ĐƯỢC SỰ ĐỒNG Ý CỦA ANH

Mấy ngày nay, cuộc sống bình yên cứ lặng lẽ trôi qua, Lâm Nhã Kỳ vẫn giữ thái độ lạnh nhạt với Doãn Thủy Trình, cô cũng không biết vì sao mình lại thế.

Có thể trong lòng Lâm Nhã Kỳ vẫn còn trách anh vì đã lừa dối chuyện của mình, còn dây dưa không rõ với bạn gái cũ nữa.

Doãn Thủy Trình cảm thấy rất ảo não với cô gái ngốc này, mấy ngày nay, anh luôn bận rộn việc quyết toán cuối cùng của tháng, kết quả kinh doanh của tháng này dù gì cũng khiến anh rất mãn nguyện, còn quan hệ giữa anh và Lâm Nhã Kỳ vẫn như vậy.

Nhưng Doãn Thủy Trình vẫn không thể buông lỏng với thị trường chứng khoán, nó cần anh phải đích thân quan sát kỹ, nên mấy ngày nay anh về nhà rất trễ.

Một ngày mới nữa lại đến, còn mấy ngày nữa là hết tháng, Doãn Thủy Trình ngồi trong văn phòng, nhìn cổ phần hiện lên trên máy tính.

“Cốc cốc cốc…”

Thư ký Lý đứng ngoài cửa khẽ gõ mấy tiếng, còn Lương Diệu Ngữ thì đứng bên cạnh, khẽ híp mắt nhìn cô.

“Mời vào.” Mắt anh nhìn chằm chằm máy tính, nghe thấy tiếng gõ cửa thì cất giọng nói trầm thấp.

“Tổng giám đốc, cô Lương muốn gặp anh.” Thư ký Lý mở cửa, đi tới trước mặt Doãn Thủy Trình, cung kính thông báo với anh.

“Cô bảo cô ấy vào đây đi.” Anh không biết Lương Diệu Ngữ tìm anh có chuyện gì, nên bảo thư ký cho cô ấy vào.

“Vâng, tổng giám đốc.” Nghe được sự đồng ý của tổng giám đốc, thư ký Lý cung kính gật đầu với anh, rồi xoay người đi ra ngoài.

Lương Diệu Ngữ không cần đoán cũng biết, chỉ cần cô ta tới tìm anh, chắc chắn anh sẽ cho cô ta vào, cần gì phải phiền phức như thế.

Có điều lần trước Doãn Thủy Trình đã nói với cô ta, mỗi lần tới đây đều phải nói thư ký của anh đi thông báo trước, như vậy cô ta mới để cho người ta thấy rằng cô ta là một người thiếu lịch sự.

Thư ký Lý đi ra ngoài, thấy Lương Diệu Ngữ đang đứng đó với vẻ mặt tươi cười, thì gật đầu ra hiệu ý bảo cô ta có thể đi vào rồi.

“Làm phiền cô rồi.” Lương Diệu Ngữ sải bước trên đôi giày cao gót đen, rồi đi tới trước mặt thư ký Lý, mỉm cười nói.

“Đừng khách sáo.” Thư ký Lý đáp lại rất nghiêm túc, vẻ mặt vẫn lạnh nhạt như trước.

Lương Diệu Ngữ mở cửa đi vào văn phòng, với vẻ mặt tươi cười, đôi mắt nâu đen nhìn chằm chằm Doãn Thủy Trình đang ngồi trước bàn làm việc, tiếng giày cao gót vang lên trong văn phòng yên tĩnh.

Cô đi tới trước mặt Doãn Thủy Trình, rồi khẽ hỏi: “Thủy Trình, giờ anh với Nhã Kỳ vẫn ổn chứ?” Khuôn mặt vốn đầy tươi cười lúc này đã hiện lên vẻ lo lắng.

Nghe thấy giọng nói lo lắng của Lương Diệu Ngữ, ánh mắt đang nhìn chằm chằm máy tính của Doãn Thủy Trình, bỗng ngước lên nhìn cô lạnh lùng, rồi đưa mắt nhìn mặt trời sắp ngả về tây ngoài cửa sổ.

Giọng nói trầm thấp pha lẫn một tia bất đắc dĩ vang lên: “Bọn anh vẫn thế thôi.” Nghĩ tới cô gái ngốc kia vẫn còn giữ khoảng cách với mình, Doãn Thủy Trình lại thấy khó chịu.

“Phụ nữ đều như vậy cả, cứ để cô ấy tự mình nghĩ thông suốt rồi sẽ ổn thôi.” Lương Diệu Ngữ nghe thấy giọng điệu hơi buồn bã của anh, thì nhẹ giọng an ủi.

Không ngờ một tổng giám đốc lạnh lùng kiêu ngạo như Doãn Thủy Trình, lại vì một cô gái mà buồn bã như thế, điều này đã làm Lương Diệu Ngữ lấy làm giật mình, đồng thời thái độ đó của anh cũng kích thích cô.

Chắc chắn cô ta sẽ không để Lâm Nhã Kỳ kia chiếm giữ vị trí quan trọng như vậy trong tim anh, trong tim Doãn Thủy Trình chỉ được có một mình cô ta, sớm muộn gì cô ta cũng sẽ đuổi cô đi.

Lương Diệu Ngữ đứng cạnh Doãn Thủy Trình, quan sát gương mặt lạnh lùng vương nét đau buồn của anh, cô ta lại nói tiếp: “Đúng rồi, anh không tham gia vũ hội do ông Lãnh tổ chức, sẽ không sao chứ?”

“Không sao.” Trong đôi mắt sâu thẳm của Doãn Thủy Trình chứa đầy sự ảo não, lạnh lùng đáp lại cô.

Lương Diệu Ngữ cố ý nâng cổ tay lên nhìn đồng hồ một chút, sắp tới giờ tan làm rồi, nhìn vẻ mặt hơi tiều tụy của Doãn Thủy Trình thì biết, chắc chắn anh bận làm việc đến mức quên ăn cơm rồi.

“Em tới đây tìm tôi có chuyện gì không?” Giọng nói lạnh lùng của Doãn Thủy Trình lại vang lên lần nữa, ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm ánh chiều tà sắp ngả bóng kia.

“Sao thế Thủy Trình, không có chuyện gì thì em không thể tới đây tìm anh à? Em hơi lo lắng cho anh và Nhã Kỳ, nên tiện đường tới đây thăm anh thôi.” Giọng nói Lương Diệu Ngữ mang theo ý cười nói với Doãn Thủy Trình, từ lúc bước vào văn phòng, đôi mắt nâu đen chưa từng rời khỏi anh.

Nhìn dáng vẻ này của Doãn Thủy Trình, cô ta biết chắc anh vẫn chưa ăn gì, nên nhẹ nhàng nói bên tai anh: “Thủy Trình, anh đi ăn tối cùng em đi, anh chắc chắn đã không ăn đúng giờ đúng không?”

Nhắc đến chuyện ăn uống, Doãn Thủy Trình thật sự không có khẩu vị, ở nhà vì có cô gái ngốc kia ở cạnh, nên anh mới miễn cưỡng ăn một ít, vừa nghĩ tới cô gái ngốc đó, anh bỗng thấy trong lòng thoáng chua xót.

Doãn Thủy Trình liền lạnh lùng từ chối cô ta, cất giọng nói trầm thấp: “Không cần đâu, em cứ đi đi đừng quan tâm đến tôi.” Nói xong, anh bắt đầu đọc tài liệu trong tay.

Lương Diệu Ngữ không ngờ mình lại bị anh từ chối lần nữa, cô ta nhíu chặt mày nhìn anh: “Không được, Thủy Trình, coi như anh mời khách từ xa đến ăn bữa cơm đi.” Cô ta bước trên đôi giày cao gót vòng qua bàn làm việc, tới gần anh, cất giọng ra chiều lo lắng.

Anh định không quan tâm những lời này của Lương Diệu Ngữ, nhưng nghĩ lại thì hình như cô ta đã mời anh rất nhiều lần rồi, nếu còn từ chối nữa, Doãn Thủy Trình cũng cảm thấy có chút không thích hợp.

Nghĩ tới chuyện từ khi Lương Diệu Ngữ trở về, luôn mời anh đi ăn, nhưng lần nào anh cũng từ chối cô ta, rồi cô ta còn vì chuyện của anh và cô gái ngốc kia mà bận tới bận lui, vì thế anh quyết định đi ăn cùng cô ta một bữa để cảm ơn.

“Ừm, chúng ta đi thôi.” Anh gập bản hợp đồng trong tay lại, rồi đặt xuống bàn, trầm giọng nói.

“Thủy Trình, anh nói thật sao, anh không lừa em chứ?” Lương Diệu Ngữ vốn dĩ rất hưng phấn khi nói ra câu này, nhưng cô ta vẫn kềm chế tâm trạng kích động của mình lại, dịu dàng từ tốn nói.

“Ừm.” Thấy Lương Diệu Ngữ hỏi lại với vẻ khó tin nên Doãn Thủy Trình thấp giọng đáp.

Doãn Thủy Trình lập tức đứng dậy rời khỏi văn phòng, còn Lương Diệu Ngữ thì vui vẻ theo sát anh.

Cuối cùng Doãn Thủy Trình cũng đồng ý đi ăn cùng cô, xem ra hành động của cô cũng có chút tác dụng, chí ít là giờ thái độ của anh đối với cô đã dần thay đổi rồi.

Một chiếc Rolls-Royce màu đen thong thả dừng trước một nhà hàng Tây, hai người xuống xe đi vào trong.

“Thủy Trình, anh vẫn còn nhớ em thích ăn đồ Tây ư?” Vừa bước vào nhà hàng Tây, Lương Diệu Ngữ đã vui vẻ nói.

Nhưng Doãn Thủy Trình đang đi phía trước lại lạnh lùng đáp: “Vì nhà hàng này ở khá gần thôi.” Nói xong, anh liền đi vào trong.

Lương Diệu Ngữ lấy làm ngạc nhiên, bước chân hơi khựng lại, đáp án này của Doãn Thủy Trình khiến cô ta rất lúng túng nhưng sau đó cô ta đã tăng tốc đuổi theo anh.

“Thủy Trình, người ta trêu anh tý mà, anh đã ra ngoài ăn cơm rồi, còn nghiêm mặt lạnh lùng thế à?” Cô ta đi tới bên anh cố ý cười hì hì nói.

“Chào anh chị, mời anh chị đi bên này.” Lương Diệu Ngữ vừa nói xong với anh, thì có nhân viên đi tới cung kính chào hỏi hai người, rồi mời hai người vào thang máy.

Hai người đi vào theo nhân viên, thang máy lên tới tầng ba thì dừng lại, thiết kế ở đây rất yên tĩnh, làm người khác vừa nhìn đã thấy thoải mái trong lòng.

Đèn pha lê lộng lẫy trong nhà hàng tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt khiến cho không gian nhà hàng hiện lên vẻ tao nhã và yên tĩnh.

Nhân viên dẫn hai người tới một chỗ ngồi gần cửa sổ, rồi cung kính nói: “Mời hai vị.” Nói xong, nhân viên còn làm động tác mời rất lễ phép.

Mặc dù Lương Diệu Ngữ đã nói thế, nhưng Doãn Thủy Trình vẫn nghiêm mặt, cả người toát ra hơi thở lạnh lẽo, làm cô cảm thấy hơi tức giận.

Tại sao chỉ ở trước mặt Lâm Nhã Kỳ, anh mới có thể bộc lộ bản chất của mình, còn cô ta, cho dù trước đây hai người từng hẹn hò với nhau, nhưng Lương Diệu Ngữ chưa từng thấy vẻ mặt ấm áp của Doàn Thủy Trình.

“Xin hỏi hai vị muốn gọi món gì ạ?” Nhân viên đứng bên cạnh, thấy hai người đã ổn định chỗ ngồi rồi, mới cung kính hỏi.

Lương Diệu Ngữ đang vui vẻ cầm thực đơn lên, thì vẻ mặt Doãn Thủy Trình hơi sa sầm, lạnh lùng mở miệng nói: “Như cũ đi.”

“Dạ vâng.” Nhân viên cung kính đáp lại Doãn Thủy Trình, rồi xoay người lui xuống.

Doãn Thủy Trình là khách cũ ở đây, nên nhân viên vừa thấy anh đến đã biết, tổng giám đốc tập đoàn Doãn thị tới rồi, nên họ mới mời anh lên phòng ăn riêng trên tầng ba.

“Thủy Trình, anh thường tới đây ăn lắm à?” Lương Diệu Ngữ đặt thực đơn mình mới cầm lên xuống bàn, khẽ hỏi.

“Ừm, nhưng đã lâu rồi chưa tới đây.” Giọng nói lạnh lùng của Doãn Thủy Trình bỗng trở nên ấm áp hơn một chút, nhưng vẻ mặt vẫn lạnh nhạt như cũ

Ban đầu anh định dẫn cô gái ngốc kia tới đây ăn, nhưng giờ quan hệ giữa hai người đang cứng nhắc như thế, sao anh có thể dẫn cô tới đây được.

Doãn Thủy Trình ngắm nhìn bầu trời đêm chẳng khác nào một tấm màn che màu xanh đen, bầu trời tối đen như mực ấy được điểm xuyết những ngôi sao lấp lánh và trong đôi mắt sâu thẳm lại hiện lên bóng hình của cô gái ngốc Lâm Nhã Kỳ kia.

Nếu cô đang ở đây thì chắc chắn sẽ rất thích màn đêm nơi này, nhưng giờ chỉ có mình Doãn Thủy Trình ngồi đây ngắm màn đêm tĩnh mịch, hình như anh đã quên mất rằng, Lương Diệu Ngữ đang ngồi đối diện mình.

Đôi mắt của Doãn Thủy Trình vừa thăm thẳm lại vừa si mê, làm người khác muốn đắm chìm vào đó, Lương Diệu Ngữ cũng lặng lẽ như vậy khi ngắm anh, cho dù cô ta biết giờ trong lòng anh đang nghĩ tới Lâm Nhã Kỳ.

Nhân viên phục vụ lập tức đẩy xe thức ăn tới, rồi ngẩng đầu nhìn Doãn Thủy Trình ở bên cạnh, cung kính hỏi: “Xin hỏi hai vị muốn dùng bữa chưa ạ?”

Doãn Thủy Trình bị giọng nói cung kính của nhân viên kéo trở về thực tại, anh từ từ quay đầu lại nhìn cậu ta, rồi gật đầu ra hiệu, có thể dùng bữa rồi.

Nhận được sự cho phép của khách, nhân viên phục vụ liền chuyển món ăn trên xe đẩy lên bàn đồng thời còn đặt đưa thêm một chai rượu vang nữa: “Mời hai vị dùng bữa.”

Vẫn còn một nhân viên đứng bên cạnh rót rượu cho họ, nhưng Lương Diệu Ngữ có mấy lời muốn nói với Doãn Thủy Trình, cảm thấy anh ta ở đây sẽ không tiện, nên ngước đôi mắt sâu thẳm lên nhìn anh ta, nhẹ nhàng nói: “Chúng tôi không cần phục vụ đâu, cảm ơn.”

Nhân viên nghe vậy thì đưa mắt nhìn Doãn Thủy Trình, sau khi nhận được sự đồng ý của anh, anh ta mới cung kính cúi chào lui xuống.

Thấy nhân viên đi xuống rồi, Lương Diệu Ngữ mới rót rượu vang cho cả hai, rồi nâng ly rượu của mình lên trước mặt Doãn Thủy Trình, đôi mắt nâu đen tràn đầy ý cười nhìn anh: “Thủy Trình, cảm ơn anh đã đồng ý đi ăn cùng em.”

“Chuyện này có gì phải cảm ơn chứ?” Doãn Thủy Trình thấp giọng nói, rồi cũng cầm ly rượu lên, cụng ly với cô.

Hai người đều nhấp một ngụm rượu nhưng hai mắt Lương Diệu Ngữ bỗng nhòe lệ, tỏ vẻ đau lòng nói: “Em mới trở về nước, vẫn chưa liên lạc với bạn cũ, nên không có ai đi ăn cùng em hết.” Nói xong, cô ta lại uống một hơi cạn sạch ly rượu.

Doãn Thủy Trình thấy dáng vẻ này của cô ta thì trong lòng thầm nghĩ có lẽ giờ này cô gái ngốc kia cũng ở nhà ăn cơm một mình chăng, không biết cô có buồn chút nào không, rồi anh cũng nốc cạn ly rượu vào bụng.

