"Được." Cậu ba Dương nhìn con gái nhà mình tươi cười thì liên tục gật đầu!!

Sau đó Đường Vũ Kỳ ngủ ở giữa, cậu ba Dương và Hàn Nhã Thanh nằm hai bên, hơn nữa Đường Vũ Kỳ vô cùng vui vẻ, mãi vẫn chưa ngủ.

Cho nên cậu ba Dương muốn hôn vợ cũng không có cơ hội, đến khi Đường Vũ Kỳ ngủ thì Hàn Nhã Thanh cũng đã ngủ, cậu ba Dương chỉ có thể buồn bực một mình.

Ngày hôm sau Hàn Nhã Thanh tỉnh lại, lúc cô cầm điện thoại xem đồng hồ thì nhìn thấy được một tin tức được đẩy lên đầu. Hàn Nhã Thanh cũng không quá để ý, bình thường cô cũng không quan tâm, nhưng khi Hàn Nhã Thanh nhìn thấy tiêu đề thì ngây người, sau đó mở ra.

Tiêu đề rất bắt mắt, cô cả nhà họ Đường đã kết hôn, hơn nữa còn có một cặp sinh đôi nam nữ.

Hàn Nhã Thanh nhíu mày lại, ngày hôm qua bọn họ họp gia đình ở dưới lầu có nói đến chuyện này, tất cả quyết định công khai thân phận của cô và đứa nhỏ, cho nên khi Hàn Nhã Thanh nhìn thấy tin tức này thì cũng không nghĩ nhiều.

Cô cho rằng Đường Vân Thành cố ý thông báo, đêm qua Đường Vân Thành nói sẽ hẹn phóng viên, tự mình sắp xếp chuyện này.

Hàn Nhã Thanh không nghĩ tới tốc độ của Đường Vân Thành sẽ nhanh như vậy, cô còn chưa rời giường, mới hơn sáu giờ sáng đã có tin tức rồi.

Nhưng Hàn Nhã Thanh không biết lúc này Đường Vân Thành vẫn còn ở trong phòng, ông cũng vừa thức dậy, vốn không biết chuyện này.

Không chỉ là Đường Vân Thành, người nhà họ Đường vẫn chưa biết chuyện này, Dương Tầm Chiêu cũng không biết, ngày hôm qua Dương Tầm Chiêu ngủ rất khuya, cho nên lúc này cậu ba Dương vẫn chưa tỉnh lại, cũng không thể biết được việc này!!

Nhưng Đường Vũ Kỳ ôm Dương Tầm Chiêu động đậy làm cho Dương Tầm Chiêu tỉnh giấc, Dương Tầm Chiêu mở mắt ra thấy Hàn Nhã Thanh nhìn chằm chằm vào điện thoại, anh cẩn thận đứng lên đến gần bên tai cô, hôn nhẹ lên tóc cô: "Em xem gì vậy?"

Anh vừa thức dậy nên giọng nói có chút khàn khàn, nhưng mặc dù như vậy cũng không thể che giấu được sự thỏa mãn, anh nghĩ đến ngày này lâu quá rồi.

Buổi sáng mở mắt ra có thể nhìn thấy cô đầu tiên, đây là chuyện hạnh phúc nhất đối với anh, hơn nữa trong lòng còn ôm con gái mềm mại, đương nhiên nếu bây giờ con trai cũng ở bên cạnh thì càng hoàn mỹ, nhưng có lẽ tên nhóc kia không thể hoàn toàn chấp nhận anh nhanh như thế.

"Cậu cho người công khai tin tức, không nghĩ tới tốc độ của cậu nhanh như vậy." Giọng của Hàn Nhã Thanh có chút nhỏ, dường như không chắc chắn.

Đêm qua Đường Vân Thành nói qua hôm nay sẽ công khai chuyện của cô và hai bé cưng, nhưng Hàn Nhã Thanh luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng lắm.

"Sớm như vậy à? Bây giờ mới mấy giờ chứ?" Dương Tầm Chiêu cũng ngây người, anh nhìn đồng hồ: "Hiện tại mới hơn sáu giờ, vì sao lại gấp gáp như thế?"

"Anh cũng thấy quá nhanh đúng không? Có phải có chút kỳ lạ đúng không?" Hàn Nhã Thanh đưa mắt nhìn về phía Dương Tầm Chiêu, lông mày nhíu lại, cô cũng cảm thấy quá nhanh.

"Anh hiểu rõ bác Đường, từ trước đến nay bác Đường làm việc rất cẩn thận, cho dù ông ấy sốt ruột muốn công khai thân phận của em và đứa nhỏ nhưng cũng không thể cho người công bố tin tức vào sáng sớm tinh mơ được, ông ấy biết hôm nay chúng ta đi đăng ký kết hôn, với cách làm việc của ông ấy thì sẽ đợi chúng ta đăng ký xong mới công khai." Dương Tầm Chiêu phân tích, cũng cảm thấy kỳ lạ.

"Tôi cũng thấy có chút kỳ lạ." Hàn Nhã Thanh nhíu mày càng chặt, Dương Tầm Chiêu cũng cảm thấy không đúng, chẳng lẽ có chỗ nào đó xảy ra vấn đề.

"Nhưng bởi vì chuyện xảy ra vào tối hôm qua, anh cảm thấy mình phải thay đổi sự hiểu biết với bác Đường và ông ngoại Đường một chút." Dương Tầm Chiêu nhớ tới chuyện ngày hôm qua thì nhanh chóng nói thêm một câu: "Đôi khi người nhà họ Đường làm việc khiến người ta không ngờ ."

Hàn Nhã Thanh nghe thấy anh nhắc tới chuyện tối hôm qua thì không nhịn được cười, xem ra cậu ba Dương vẫn ghi thù.

"Em đi hỏi cậu trước, xem rốt cuộc cậu sắp xếp thế nào, chúng ta cũng phải phối hợp cho tốt." Hàn Nhã Thanh nhìn thấy tin tức này vào sáng sớm thì cảm thấy bất ngờ, quá đột ngột, cho nên cô muốn biết rõ kế hoạch của Đường Vân Thành.

"Ừ, cũng được." Dương Tầm Chiêu ôm lấy cô, hôn lên trán cô một cái: "Anh lập tức rời giường, sau đó chúng ta đi đăng ký kết hôn."

Hàn Nhã Thanh nhìn anh, không nhịn được cười khẽ, đây là lần thứ hai bọn họ đăng ký kết hôn, lần này hoàn toàn khác với lần đầu tiên.

Lần trước cô hoàn toàn không muốn, anh ép buộc cô, nhưng lần này cô cam tâm tình nguyện, lần trước hôn nhân của bọn họ có quá nhiều mục đích, lần này bởi vì tình yêu, cảm giác này thật sự rất tốt.

Hàn Nhã Thanh chủ động hôn lấy anh, cậu ba Dương vốn nghĩ chỉ hôn nhẹ một cái là kết thúc, nhưng Hàn Nhã Thanh chủ động làm cho cậu ba Dương chấn động, lập tức hôn sâu hơn.

Nếu không phải bởi vì Đường Vũ Kỳ còn ở bên cạnh thì sợ là cậu ba Dương càng hôn kịch liệt.

Lúc Hàn Nhã Thanh ra phòng thì trên mặt đỏ bừng, cô đứng ở cửa một lúc lấy lại tinh thần, sau đó mới đi xuống lầu.

"Nhã Thanh, sao con dậy sớm như vậy? Sao không ngủ thêm một chút." Nhưng đúng lúc này Phạm My mở cửa phòng nhìn thấy Hàn Nhã Thanh thì sửng sốt.

"Mợ, cậu ở dưới lầu hay là đã đến công ty rồi?" Hàn Nhã Thanh vốn muốn đi tìm Đường Vân Thành, cô thấy Phạm My thì hỏi một câu.

"Cậu con còn ở trong phòng, ông ấy vừa dậy, vẫn còn sớm mà, con muốn làm gì? Vội vàng đi đăng ký kết hôn sao? Nhưng giờ này Cục Dân Chính vẫn chưa làm việc mà." Phạm My nói nửa thật nửa đùa.

Hàn Nhã Thanh nghe thấy Phạm My nói thì ngẩn ra, Đường Vân Thành còn ở trong phòng? Đường Vân Thành vừa thức dậy?

Nếu Đường Vân Thành vừa thức dậy thì nói phóng viên công khai chuyện kia lúc nào chứ?

Chẳng lẽ đêm qua Đường Vân Thành liên lạc với phóng viên, nói bọn họ công khai tin tức vào sáng sớm hôm nay sao?

"Nhã Thanh, con sao vậy?" Phạm My thấy Hàn Nhã Thanh sững sờ không nói gì thì cảm giác có chút kỳ lạ.

"Không sao, con muốn biết cậu sắp xếp công khai chuyện của con và đứa nhỏ thế nào, chúng ta sẽ phối hợp theo." Hàn Nhã Thanh nhìn Phạm My, không biết vì sao mí mắt của cô nháy lên một cái.

"Cậu con nói lát nữa ông ấy đến công ty sẽ liên lạc với phóng viên, cậu con nói chuyện này không thể quá vội vàng, phải đợi con và Tầm Chiêu đăng ký kết hôn xong mới công khai, đến lúc đó chuyện này càng danh chính ngôn thuận, đúng rồi, con và Tầm Chiêu đăng ký xong thì nói với cậu con một tiếng." Phạm My cũng không nghĩ nhiều, trả lời một cách tự nhiên, Phạm My biết rõ kế hoạch của Đường Vân Thành.