Thời gian ngừng lại.

Lâm Tử Lạp đứng đó, loạng choạng như giây tiếp theo sẽ lập tức ngã xuống đất vậy.

Tông Triển Bạch nhìn ánh mắt gần như tuyệt vọng của cô, nói rõ từng chữ.

“Người đêm đó là anh.”

Cô bị sốc bởi câu nói này của Tông Triển Bạch, giống như bị điện giật, tinh thần rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mơ.

Đứng như trời trồng ở đó.

“Anh… anh, anh… nói cái gì?” Cô đột nhiên ôm mặt, vừa khóc vừa cười: “Sao có thể, sao có thể chứ, sao có thể là anh chứ?”

Cô không thể tin nổi, đi đi lại lại trước đầu giường, sao có thể chứ?

Chân của cô không cẩn thận va phải mép giường, cô ngồi sụp xuống, ra sức vò đầu mình: “Năm đó Hà Khiếu Thiên từng điều tra cho em, anh ta nói, anh ta nói… đêm đó là một người địa phương, sao có thể là anh chứ?”

Tông Triển Bạch giữ lấy cánh tay đang tự làm thương bản thân của cô cọ vào tay anh, anh nắm cằm cô, ép cô phải nhìn anh: “Em nói gì? Em từng điều tra?”

Trong khóe mắt cô còn sót lại chút nước mắt.

Cô sợ hãi, bất an nhìn anh, trong miệng như đang ngậm một khối đá, lắp bắp một lúc lâu cũng không nói thành lời, cô rút bàn tay đang bị Tông Triển Bạch giữ ra, ngón tay lướt qua gương mặt anh, đi xuống cổ, thuận theo cổ áo anh, sờ vào bả vai anh: “Có một lần em phát hiện vết vắn trên vai anh… em từng nghi ngờ, vì vậy đã bảo Hà Khiếu Thiên điều tra giúp em, sau đó anh ta nói với em… đêm đó là một người địa phương.”

Cô dần bình tĩnh lại, chẳng lẽ khi đó điều cô nghi ngờ là thật, là Hà Khiếu Thiên đã lừa cô sao?

Hà Khiếu Thiên vẫn luôn ở bên cô, chăm sóc cho cô, giúp đỡ cô, còn thường xuyên nói Tinh và Huệ không có ba rất đáng thương.

Nhưng mà, thật ra anh ta vẫn luôn biết sự thật, vẫn luôn che giấu cô sao?

Cô ngước mắt lên: “Anh ta lừa em sao?”

Tay cô lạnh cóng, Tông Triển Bạch đưa tay ra che phủ lên bàn tay cô, lòng bàn tay anh ấm nóng, nắm chặt bàn tay lạnh lẽo của cô.

Lúc này, không có từ ngữ nào có thể biểu đạt được cảm xúc của anh, trăm ngàn lời nói đều hóa thành một nụ hôn, che phủ lên đôi môi cô.

Lâm Tử Lạp vẫn cảm giác như đây là mơ, mọi thứ đều mờ ảo không chân thật.

Giống như bong bóng trong ảo giác, chạm vào là vỡ.

Nhưng hơi thở nóng rực của anh, chân thật đến vậy, nóng bỏng đến vậy.

“Anh điều tra kĩ chưa?”

Cô không biết có phải là do anh muốn cô yên lòng nên mới bịa ra lời nói dối này hay không.

Tông Triển Bạch rũ mắt, cầm tay cô đặt trong lòng bàn tay mình, khẽ xoa nắn: “Không cần điều tra, anh biết đó là em.”

Cho đến giây phút anh biết được chân tướng kia, anh mới biết, cảm giác quen thuộc khó hiểu đối với cô từ đâu mà tới.

Hóa ra mọi thứ đều có nguyên nhân.

Lâm Tử Lạp rút tay về, lòng bàn tay anh chợt trống rỗng, anh rất không quen, ngẩng đầu lên nhìn cô.

Lâm Tử Lạp nhìn anh với ánh mắt nặng nề: “Em không hi vọng xảy ra sai sót.”

Cô trầm lắng lại thì trở nên vô cùng bình tĩnh, chuyện này không nhỏ, nó liên quan đến ba của những đứa con cô.

Tông Triển Bạch sờ vào khóe mắt cô, cô lại gầy đi rồi, làn da cũng lạnh lẽo, có thể thấy được cô đã khổ sở ở bên ngoài như thế nào.

“Em cho rằng sao anh lại biết được chuyện này?” Tông Triển Bạch ngồi xuống bên giường, ôm cô vào lòng, xoa bóp vai cho cô, rồi kể với cô chuyện Tông Tiêu Tuấn giấu anh làm giám định ADN.

Vì vậy, Lâm Tinh Tuyệt và Lâm Huệ Tinh là con của anh, chuyện này không còn nghi ngờ gì nữa.

Lâm Tử Lạp chậm rãi nhắm mắt lại.

Cô vẫn cho rằng mình đang nằm mơ.

“Anh véo em một cái đi.”

Tông Triển Bạch rũ mắt xuống, lúc này mới thấy trên trán cô có vết sẹo, không rõ lắm, lại được che phủ dưới lớp phấn, khiến người ta rất khó phát hiện ra, anh nhẹ nhàng chạm vào vết sẹo, lưu luyến, vuốt ve, rất khẽ rất nhẹ, kèm theo chút run rẩy khó mà khống chế được.

Khóe mắt anh đỏ ửng, là do anh đau lòng vì không kịp thời phát hiện và bảo vệ cô từ lúc cô biến mất.

Anh đau lòng cho cô, đúng vậy, là đau lòng, cô chưa từng thấy vẻ mặt sinh động này của anh, một cái nhìn sâu sắc, trân trọng, trước đây anh đối xử với cô cũng tốt, nhưng lại luôn có chút kìm nén, lúc này đây, cánh cửa trái tim chưa từng được mở ra của cô lại có một khe hở nhỏ.

“Tại sao em lại xuất hiện ở nơi này?” Tông Triển Bạch hỏi.

Tin tức mà anh có được từ chỗ thím Hoa là, Hà Khiếu Thiên muốn đưa cô đi tỉnh X.

Tại sao lại xuất hiện ở đây, lại còn có liên quan đến Bạch Dận Ninh?

Trong khoảng thời gian đó đã xảy ra chuyện gì?

Cô đã trải qua những gì?

Nghĩ đến những ngày tháng bị Hà Khiếu Thiên khống chế tự do, cô không kiềm chế được mà run rẩy, trải qua sinh tử, lúc này cô vẫn còn chút sợ hãi.

Lòng bàn tay to lớn, ấm áp của cô vỗ về tấm lưng bé nhỏ của cô, từng chút từng chút một, an ủi tâm trạng bất an của cô.

Qua một lúc lâu, Lâm Tử Lạp mới có thể bình tĩnh kể lại những việc mình đã trải qua trong khoảng thời gia này: “Em bị Hà Khiếu Thiên đưa đến đây, sau đó em trốn ra ngoài, Bạch Dận Ninh đã cứu em.”

Những chuyện nguy hiểm trong đó cô không hề nhắc đến.

Tông Triển Bạch biết chắc chắn cô còn điều che giấu, chỉ riêng nơi cô bị nhốt thôi đã đáng sợ đến vậy rồi, anh ôm vòng eo mảnh khảnh của cô nằm xuống, cứ nằm ngang như vậy ra giường, cũng không đắp chăn, anh dán sát vào người cô, dùng nhiệt độ cơ thể mình để làm ấm cho cô.

Qua một lúc lâu, Tông Triển Bạch cứ như vậy ôm cô thiếp đi.

Lâm Tử Lạp quay đầu lại, thấy dáng vẻ ngủ sâu của anh, lúc này cô mới nhận ra dưới mắt anh thâm quầng, có vẻ là không được nghỉ ngơi tốt nên mới tạo thành.

Cô bất giác rút tay ra, ngón tay mới chạm vào làn da của anh đã bị anh nắm lấy, mắt anh vẫn không mở ra, anh thuận thế cầm tay cô đặt lên môi khẽ hôn: “Ngủ với anh một lát.”

Khoảng thời gian mà không có cô, anh chưa từng có một giấc ngủ ngon, bây giờ ôm cơ thể mềm mại của cô ở trong lòng, trái tim cũng cảm thấy rất yên bình.

“Ừm.”

Lâm Tử Lạp nhắm mắt theo anh.

Khoảng thời gian này Lâm Tử Lạp cũng không được nghỉ ngơi tốt, sự yên bình lúc này lại khiến cô thấy buồn ngủ.

Lâm Tử Lạp không biết mình ngủ từ lúc nào, chỉ là trong giấc mơ, thỉnh thoảng lại có người hôn cổ, tóc, mặt, mũi, miệng của cô…

Bọn họ ở trong phòng một ngày, bên ngoài có Thẩm Bồi Xuyên lo, không có bất cứ ai đến làm phiền.

Lúc Lâm Tử Lạp tỉnh dậy thấy có một ánh mắt sâu thẳm đang nhìn cô.

Cô lập tức tỉnh táo hơn một chút.

Tông Triển Bạch dịu dàng vuốt những sợi tóc mai lòa xòa trên trán cô, hỏi: “Tỉnh rồi à, đói không?”

Lâm Tử Lạp quả thật thấy đói, bèn gật đầu.

“Chúng ta đến phòng khác, Tinh và Huệ thấy em, chắc chắn sẽ rất vui…”

“Cái gì?” Tông Triển Bạch vẫn chưa nói xong thì cô đã kích động ngắt lời: “Tinh và Huệ cũng đến rồi sao?”

“Ừm…”

“Sao không nói sớm?” Cô oán giận lườm Tông Triển Bạch, khoảng thời gian này không gặp hai đứa trẻ, cô rất nhớ chúng.

Cô muốn mau chóng nhìn thấy con trai và con gái của mình bèn gấp rút rời giường, cô không để ý đến thắt lưng của bộ váy đã bị Tông Triển Bạch đè xuống, cô đứng dậy như vậy, thắt lưng tuột ra, cơ thể chợt thấy lạnh lẽo, cô sợ hãi kêu lên một tiếng, hai tay ôm lồng ngực theo bản năng, cô quay đầu lại mới phát hiện, thắt lưng váy của mình đã bị đè xuống.

Ánh mắt Tông Triển Bạch nhìn qua.

Giây phút bốn mắt nhìn nhau, cả hai đều ngơ ra.

Mặt Lâm Tử Lạp nóng bừng: “Anh tránh ra.”

Tông Triển Bạch không hề nghe lời cô, mà thuận theo quần áo của cô nhìn qua, vùng bụng cô phẳng lì, không hề có chút thịt dư thừa nào, làn da trắng nõn có chút ửng hồng, dưới rốn cô có một vết rạn mờ, không sâu, nhỏ bé màu trắng…

Yết hầu anh bất giác dao động.

Lâm Tử Lạp nóng bừng mặt, xấu hổ đẩy anh ra, anh nắm cổ tay cô, kéo cô xuống, cô mất đi trọng tâm, lập tức ngã xuống giường, Tông Triển Bạch thuận thế đè người lên.

Váy của cô đang hở ra, bị anh đè xuống dưới thân.

Còn áo của người đàn ông phía trên cô rất gọn gàng chỉ trừ một số nếp nhăn, cơ thể cường tráng của anh đè trên người cô, tình ý nơi đáy mắt cháy bỏng như lửa, gần như sắp phun ra, nhưng anh lại cố gắng khống chế: “Chúng ta là vợ chồng hợp pháp.”

Theo lí mà nói, quả thật bọn họ vẫn chưa làm thủ tục li hôn, nên trên pháp luật, bọn họ vẫn còn là vợ chồng.

Ánh mắt anh nóng rực, thiêu đốt khiến cổ họng cô khô khốc: “Anh, anh từng nói phải đợi em đồng ý mà.”

Đầu ngón tay anh ma sát trong lòng bàn tay cô: “Nhưng anh không muốn đợi nữa rồi.”

Anh cúi đầu khẽ hôn nhẹ lên khóe mắt cô, giọng nói vừa trầm vừa thấp: “Anh muốn em.” Mặt anh vùi vào trong cổ cô: “Rất muốn…”

Lâm Tử Lạp khẽ nghiêng đầu sang một bên: “Cho em chút thời gian.”

Cô vẫn chưa chuẩn bị xong.

Tông Triển Bạch kéo mặt cô lại, hôn lên môi cô: “Cần bao lâu?”

Lâm Tử Lạp nhìn lên trần nhà, vầng sáng lập lờ: “Lúc còn trẻ, em cũng từng mơ về một tình yêu nồng nhiệt cháy bỏng, nhưng trong hiện thực, em còn chưa từng yêu đương, em không biết đó là cảm giác như thế nào..”

Ánh mắt cô xoay chuyển, nhìn anh: “Đợi em yêu anh.”