CHƯƠNG 29: NGHIÊN CỨU HOÀNG TỬ

Tề Duật Linh nghe vậy ánh mắt trở nên đặc biệt nhu hòa, đôi mắt ôn nhu kia giống như dòng suối trong ngày xuân, ôn hòa thư thái, hơn nữa khuôn mặt tuấn tú kia, chỉ cần nhìn hắn ta tâm hồn sẽ bị cuốn hút theo.

“Bổn Vương biết trước đây quan hệ của chúng ta không tốt, bây giờ ngươi cũng gả cho người khác, ta cũng không có cách nào sinh ra loại tâm tư nào, chỉ là hứng thú với ngươi, muốn cùng ngươi kết giao bằng hữu, dù sao đều là người của hoàng gia, luôn có lúc phải gặp nhau, làm bằng hữu, ta đây thật tâm muốn giúp ngươi.”

Bạch Băng mấp máy môi, ý vị thâm trường nhìn người này, đã bị cự tuyệt như vậy còn có thể coi như chưa từng xảy ra chuyện gì, người này thật đúng là có nghị lực, cho rằng dựa vào khuôn mặt này của mình có thể để cho toàn bộ nữ tử Lân Khải đều mặc cho hắn ta nắm trong tay sao?

Chỉ tiếc, cô nhìn khuôn mặt Quân Dực đã quen, cái túi da giả nhân giả nghĩa này cô còn chướng mắt.

“Lời của điện hạ Linh Vương ta nhớ kỹ, mời trở về cho.”

“Vậy kiếm Khô Minh?”

Bạch Băng nhẹ nhàng cười: "Phủ U Vương của ta cho tới bây giờ đều chỉ vào chứ không ra, nếu đã đến tay ta, cho dù là lão Thiên Vương đến cũng đừng nghĩ lấy về.”

Thanh kiếm này cô sử dụng rất thuận tay, phái mấy tiểu lâu la muốn cướp đi thanh kiếm Khô Minh từ trên tay cô, đâu dễ dàng như vậy.

Tề Duật Linh thấy người này không nghe lời khuyên như vậy, chỉ đành thở dài, sau đó trên mặt lại hiện ra nụ cười, kiếm Khô Minh có ý nghĩa khá quan trọng đối với thư viện Thiên Vẫn, viện trưởng chắc chắn sẽ không từ bỏ ý định, đến lúc đó đến tìm phủ U Vương gây phiền toái, người này không phải vẫn phải xin hoàng thất giúp đỡ sao? Xem khi đó cô còn có thể mạnh miệng như thế nào.

Sau đó Tề Duật Linh cũng rời khỏi phủ U Vương, Bạch Băng nhìn bóng lưng người nọ nheo hai mắt lại, cầm kiếm trở về phòng ngủ.

“Hoàng Diệu.” Bạch Băng kêu lên.

“Vâng, Vương phi có gì dặn dò?”

Hoàng Diệu rất nhanh xuất hiện ở trong phòng, Bạch Băng ngẩng đầu nhìn hắn ta, trong mắt lộ ra thần sắc nghiêm túc, hỏi: "Thư viện Thiên Vẫn có thực lực như thế nào?”

“Người của thư viện Thiên Vẫn yếu thế về võ công, nhưng bọn họ am hiểu trận pháp, nếu không hiểu ảo diệu trong đó, muốn mạnh mẽ đột phá trận pháp là rất khó” Hoàng Diệu thành thật trả lời.

Bạch Băng gật đầu, đúng vậy, trận pháp hai người sử dụng lúc trước thiếu chút nữa đã lấy đi nửa cái mạng của cô, nếu cô có thể đột phá Nhân cảnh đến Nguyên cảnh nói không chừng có thể chống lại một hai, nhưng tốc độ tu luyện của cơ thể này quá chậm, chỉ sợ trong chốc lát sẽ không đột phá được.

Hoàng Diệu thấy Bạch Băng vẻ mặt sầu khổ, thì  nói: "Vương phi không cần quá mức lo lắng, Hoàng Thái quân đã liên thủ với người của thư viện Thiên Vẫn, nếu bọn họ muốn gây bất lợi cho phủ U Vương, Hoàng Thái quân tất nhiên sẽ ra tay, ai thắng ai bại ai cũng không nói chính xác được.”

Bạch Băng nghe vậy sửng sốt, nghi ngờ nhìn hắn ta: "Các ngươi cũng biết trận pháp sao?”

Hoàng Diệu lắc đầu: "Trận pháp là độc hữu của thư viện Thiên Vẫn, làm sao có thể dễ dàng dạy cho chúng tôi, tuy nhiên Vương gia từng huấn luyện chúng tôi đối kháng trận pháp như thế nào.”

Bạch Băng mở to mắt nhìn, đột nhiên trong mắt phát ra ánh sáng chói mắt, chớp chớp lông mi, chỉ thiếu điều hai chữ “muốn học” hiện to hết lên trên mặt, Hoàng Diệu thấy thế cứng đờ, yên lặng quay đầu đi, cười gượng nói: "Vương phi, muốn học cách phá trận đầu tiên phải có một người biết trận pháp thi trận, nếu không chúng tôi không dạy được.”

Bạch Băng nghe vậy trong nháy mắt thở ra, hai tay chống cằm, lại hỏi: "Ngươi cảm thấy mấy hoàng tử trong hoàng thất thế nào?”

Hoàng Diệu cúi đầu, dường như đang nghiêm túc suy nghĩ vấn đề này, qua một lúc lâu mới mở miệng: "Vương gia cũng từng nói với thuộc hạ vấn đề này.”

Bạch Băng vừa nghe đến hứng thú: "Quân Dực nói như thế nào?”

“Vương gia nói điện hạ Linh Vương xuất sắc thông tuệ cơ mẫn, vừa được lòng dân vừa được hoàng đế yêu thương, có thể nói là một vị vương gia tôn quý nhất, hoàng đế có khả năng sẽ sửa lập hắn ta làm thái tử, nhưng Linh Vương quá mức kiêu ngạo, vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn, trong lòng hắn ta cũng không có đại nghĩa của đất nước mà chỉ có quyền thế địa vị, nếu hắn ta làm hoàng đế, Lân Khải coi như xong.”

Bạch Băng cười nhạo một tiếng: "Vương gia nhà ngươi phân tích rất thấu đáo, bất quá ta càng muốn biết trong hoàng thất hôm nay có ai có thể cho ta sử dụng.”

Hoàng Diệu nghe vậy giật mình, khó hiểu nhìn về phía Bạch Băng, cũng không thể hiểu được ý tứ trong lời nói của cô, Bạch Băng thu hồi nụ cười nhàn nhã trên mặt, nhìn ra ngoài sân, lạnh giọng nói: "Phủ U Vương ở Lân Khải tứ cố vô thân, ánh mắt của Hoàng đế cùng các đại thế gia đều gắt gao nhìn chằm chằm chúng ta, ta không dám cam đoan một ngày nào đó bọn họ sẽ không động thủ với chúng ta, thay vì đến lúc đó bốn bề thù địch, không bằng trước tiên làm tốt dự định một trận tử chiến.”

“Ý của người là… soán ngôi sao?” Hoàng Diệu chần chờ hỏi một câu, trong lòng rất chấn động, vị Vương phi này của bọn họ sẽ không thật sự có lá gan lớn như vậy chứ?

Bạch Băng nhìn hắn ta nheo mắt lại: "Cái từ soán vị này không dễ nghe chút nào, ta chỉ muốn bảo đảm Hoàng đế tiếp theo của Lân Khải là bạn tốt của phủ U Vương chứ không phải là kẻ địch.”

Dựa theo sự sủng ái của Hoàng đế đối với Linh Vương, về sau ngôi vua rất có thể do hắn ta kế thừa, nếu thật sự là như vậy, tình cảnh của phủ U Vương có thể nguy hiểm, hơn nữa chờ sau khi hắn ta đăng cơ lại ủng hộ lập tân đế, thanh danh này truyền ra ngoài chỉ sợ sẽ không dễ nghe, cho nên có một số việc phải nhanh chóng tính toán.

Hoàng Diệu phản ứng hai giây, sau đó mới hiểu được ý tứ của Vương phi, thì  nói: "Trong hoàng thất, thế tử điện hạ của phủ Kỷ Vương phủ vẫn luôn có quan hệ tốt với Vương gia chúng ta, Kỷ Vương cũng là một người khoan dung, chỉ là Kỷ Vương là một tán vương, không coi trọng quyền thế cũng sẽ không bị người khác lôi kéo, con trai của hắn ta cũng vậy, nếu là chút chuyện nhỏ, để thế tử đi làm ngược lại vô cùng tốt, nhưng nếu là chuyện lớn hơn một chút sẽ không quá thuận tiện.”

Tề Duật Hành là người có bản tính lương thiện hiếm có trong hoàng thất, nhưng hắn ta thường ngày nhàn nhã quen rồi, chỉ là một đóa hoa phú quý, lại không có tâm kế gì, trải qua không được cực khổ, người như vậy có thể giao lưu, nhưng không cách nào trở thành đồng minh.

Bạch Băng híp mắt suy nghĩ hồi lâu, đột nhiên con ngươi lóe lên, nói: "Ngươi cảm thấy Tề Duật Khang như thế nào?”

“Thái tử điện hạ? Vương gia từng nói, Thái tử mặc dù nhìn qua khoan dung ôn hòa, nhưng lại là một người cực kỳ có tâm kế, dã tâm mưu lược mọi thứ đều không ít, chỉ tiếc mẹ của hắn ta tuy là hoàng hậu, nhưng lại không được sủng ái, bây giờ lại qua đời, Thái tử cũng chỉ là một cái tên trống rỗng, trên thực tế không có nửa điểm quyền lợi, nếu không phải Thái tử mấy năm nay không có sai lầm lớn, Hoàng đế chịu ảnh hưởng của lễ giáo không thể phế Thái tử, bằng không vị trí của hắn ta đã sớm bị Linh Vương thay thế.”

Địa vị của Tề Duật Khang trong hoàng thất cực kỳ xấu hổ, hắn ta là con vợ cả của hoàng hậu, thái tử đứng đắn cùng người được chọn làm đế vị tốt nhất, nhưng Hoàng đế không thích hắn ta, chỉ vừa ý Linh Vương, làm cho vị trí Thái tử của Tề Duật Khang tràn ngập nguy cơ, hắn ta lại là một người tài ba làm việc cẩn thận, những năm gần đây chưa bao giờ để cho người ta nắm được nhược điểm, trong triều cũng có rất nhiều đại thần hướng về hắn, khiến cho Hoàng đế không phế được vị Thái tử này.

Nhưng đại thần hướng về cũng chỉ là hướng về, không có việc gì thì khen hai câu có việc cầu hai câu tình không thì thôi, nhưng không có một người chân chính có thể trở thành hậu thuẫn của hắn ta, dù sao ai cũng biết Hoàng đế không thích Thái tử này, các quần thần ủng hộ hắn ta không phải là đối nghịch với Hoàng đế và Linh Vương sao, ai sẽ nghĩ quẩn như vậy.