CHƯƠNG 60: CẬU HÔN TÔI MỘT CÁI
Sau khi chuông vào học vang lên, tôi nghe được một loạt tiếng giày cao gót lộc cộc truyền tới, tôi chẹp miệng, không cần nghĩ cũng biết lại là cô gái Hà Lệ Tuyết lẳng lơ này tới. Quả nhiên tôi nhìn thấy cô ta mặc một chiếc váy ôm màu đen, dáng người chữ S kia thật sự là nhìn không sót cái gì, tôi quay đầu nhìn thoáng qua Dương Vĩ, tròng mắt của cái gã bỉ ổi kia cũng sắp rớt xuống đất rồi.
Tôi viết một tờ giấy vo lại ném về phía Dương Vĩ, người kia đương nhiên rất biết ý nhận lấy tờ giấy chỉ là tôi không ngờ được cái tên kia lại phản ứng chậm muốn chết, tờ giấy đó đã bị Hà Lệ Tuyết nhặt được.
Tôi thầm mắng một câu, mẹ kiếp Dương Vĩ, con mẹ nó cậu bị ngu sao? Sau khi Hà Lệ Tuyết cầm được tờ giấy kia tôi nhìn thấy khóe miệng cô ta khơi gợi lên một nụ cười xấu xa, trong lòng không khỏi lạnh lẽo một trận.
"Bạn học Dương Vĩ, đây là tờ giấy nhỏ của cậu đúng không?"
Tôi nhìn thấy vẻ mặt Hà Lệ Tuyết hơi biến ảo một chút, ánh mắt Dương Vĩ đều nhìn theo thân thể lay động của cô ta, tôi ở trong lòng thầm mắng câu, thật sự là thành sự không có bại sự có dư.
"Tôi không biết." Nghe được câu trả lời của Dương Vĩ tôi thật sự là hận không thể tiến lên đánh cho cậu ta một trận, tên này đúng là người trọng sắc quên nghĩa mà.
"Chuyện là thế nào? Đây là ai viết, đứng ra cho tôi." Lúc Hà Lệ Tuyết nói lời kia rõ ràng là nhìn thẳng vào tôi nhưng tôi cũng không hề chột dạ, làm sao chứ, chỉ là học sinh cấp ba mà thôi, chẳng lẽ truyền tờ giấy còn phạm pháp.
"Là do tôi viết, có vấn đề gì không?"
"La Cảnh Văn, tôi biết ngay là cậu mà, cậu nói đi, trong lúc cậu lên lớp lại đi viết mấy tờ giấy nhỏ này làm gì, cậu muốn làm chuyện xấu gì?"
Nghe Hà Lệ Tuyết nói tôi phiền muộn một chút, sao cô ta luôn cảm thấy tôi làm chuyện gì xấu vậy, rõ ràng lần này tôi làm là chuyện tốt lợi người lợi mình.
"Chỉ là chơi đùa bình thường mà thôi, cô giáo Hà, chẳng lẽ có quy định trong lúc lên lớp không thể viết tờ giấy nhỏ sao?" Tôi mở to hai mắt vô tội.
"La Cảnh Văn, cậu?"
Lúc này tôi nhìn thấy lớp trưởng Vương Trọng Viễn đứng lên: "Cô giáo Hà có chuyện gì tan học rồi nói đi, hiện tại thời gian học tập của chúng tôi cũng rất căng." Nhìn thấy đại lớp trưởng thay tôi giải vây, tôi ngược lại thật sự vui vẻ, chỉ là trên mặt Hà Lệ Tuyết đã hoàn toàn trắng bệch khiến cho tôi không thể nín được cười, tôi chính là muốn xem biểu lộ cười khổ không được kia của cô ta.
"Được, chúng ta tiếp tục lên lớp." Nhìn thấy Hà Lệ Tuyết cắn răng nghiến lợi nói lời này tôi không khỏi trộm vui vẻ một hồi lâu.
Sau khi tan học, Hà Lệ Tuyết đúng như tôi suy nghĩ tới gây sự, nói là tôi đi cùng với cô ta tới phòng làm việc một chuyến, tôi khó chịu, lúc đầu tôi còn đang định lúc tan học đi xem Hoàng Ngọc Vân một chút, hình như cô ấy còn chưa tha thứ cho tôi.
Tôi chân thấp chân cao đi tới văn phòng của Hà Lệ Tuyết: "Chị gái à, chị cũng đừng thừa dịp tôi sinh bệnh động tay động chân với tôi nha, tôi sẽ kêu lên chị sàm sỡ tôi đấy."
Hà Lệ Tuyết khinh bỉ nhìn tôi một cái: "La Cảnh Văn cậu không thể đứng đắn một chút à, cậu xem đi nếu cái chân bị thương này của cậu mà để cho ông  nhìn thấy, không biết lại sẽ như thế nào đâu."
"Hà Lệ Tuyết, chị chỉ biết dùng ông đến uy hiếp tôi, chị có thể có chút tiền đồ nào hay không. Đúng vậy, hôm nay chị ăn mặc như thế này đến trường học không phải là để câu dẫn học sinh à." Nhớ đến chuyện mấy ngày trước tôi đem số điện thoại và nick fb của Hà Lệ Tuyết cho Dương Vĩ cho nên tôi mới có suy đoán như vậy.
"La Cảnh Văn, miệng cậu không thể sạch sẽ một chút được à. Tôi nói cho cậu biết, ông ngoại cậu hỏi thăm tin tức của cậu rất thường xuyên đấy, nếu như cậu không muốn ông ấy biết chút ít cái gì thì vẫn nên lấy lòng tôi một chút đi."
"Hà Lệ Tuyết, chị thiếu tiền nên phát điên rồi à." Đây là ý niệm đầu tiên trong đầu tôi, bởi vì dù thế nào tôi cũng không nghĩ tới cô ta đã là người lớn như thế mà còn dùng chuyện như vậy để uy hiếp tôi, mục đích chủ yếu nhất vẫn là vì tiền.
"Tôi không hề điên, chẳng qua cậu cũng biết từ khi tôi không làm công việc chụp ảnh kia nữa thì hiện tại cũng không có thu nhập gì thêm nữa, cho nên..." Nghe thấy Hà Lệ Tuyết mặt dày vô sỉ nói như vậy, tôi thật sự là hận không thể đánh cô ta mấy cái, nghĩ tới đây là đang ở trường học, thôi được rồi.
"Hà Lệ Tuyết, video của chị tôi vẫn đang giữ ở đây này, nhớ không?"
"La Cảnh Văn cậu lừa trẻ con ba tuổi à, tôi đã hỏi qua Hoàng Ngọc Vân rồi, cô ta hoàn toàn không biết tôi là ai, cho nên sau này cậu cũng đừng nghĩ dựa vào chuyện này để uy hiếp tôi nữa." Hà Lệ Tuyết chỉ vào mặt tôi nói khiến cho tôi thật sự là vừa tức vừa bất đắc dĩ, không ngờ từ lúc nào mà Hoàng Ngọc Vân và Hà Lệ Tuyết lại có quan hệ tốt như vậy rồi.
"Hà Lệ Tuyết bây giờ chị cũng không tệ lắm, chuyện không trả tiền cũng không cần nhắc tới nữa, cùng lắm thì cá chết lưới rách." Tôi biết Hà Lệ Tuyết là một người tương đối tham lam cho nên tôi cũng không muốn đáp ứng cô ta, tôi chỉ bị một vết thương nhỏ thôi chỉ là không muốn để ông ngoại biết, vậy thì sao chứ, sớm muộn gì rồi cũng sẽ biết mà.
"La Cảnh Văn, vậy cậu cứ chờ đó cho tôi, chờ ông cậu tới tìm cậu."
"Hà Lệ Tuyết chị dám." Nói xong tôi một phát bắt được bả vai Hà Lệ Tuyết, cô gái trời đánh kia hôm nay lại đi giày cao gót, bởi vì trọng tâm bất ổn nên trực tiếp ngã xuống, tôi cũng đem Hà Lệ Tuyết trực tiếp đè xuống dưới người, lúc này đột nhiên lại có người gõ cửa, không đợi Hà Lệ Tuyết trả lời đã trực tiếp mở ra đi vào, tôi quay đầu nhìn thoáng qua, Hoàng Ngọc Vân đang cầm một đống sách bài tập đi đến.
Tôi phỏng đoán cô lẽ là cô ấy đã nhìn thấy màn này, đánh rơi sách bài tập trong tay xuống đất. Thấy cô ấy quay đầu chạy đi, tôi lập tức đuổi theo: "Ngọc Vân, Ngọc Vân, cậu chờ tôi một chút, đừng chạy, không phải như cậu nghĩ đâu."
"La Cảnh Văn, cậu cũng quá buồn nôn rồi." Hoàng Ngọc Vân xoay người lại, quay đầu chính là cho tôi một cái tát như trời giáng, tôi bỗng chốc bị đánh cho sững người. Nhìn thoáng qua đám bạn học đứng xem xung quanh, tôi giận dữ hét lên: "Nhìn cái gì, đều cút hết cho tôi."
Đám người xung quanh giật nảy mình vội vàng chạy tứ tán. Hoàng Ngọc Vân cũng đang định đi nhưng tôi vẫn kịp giữ cánh tay của cô ấy lại: "Ngọc Vân, cậu đừng đi, nghe tôi giải thích đã."
"Tôi không muốn nghe, tôi không thích nghe cậu giải thích gì cả. La Cảnh Văn, tôi nói cho cậu biết, tôi không nên quen biết loại người như cậu, ngoại trừ đánh nhau, chơi đùa, cua gái đẹp ra thì cậu còn có thể làm cái gì?"
Hoàng Ngọc Vân nói khiến tôi trợn mắt há hốc mồm, giống như không có gì để phản bác: "Ngọc Vân, tôi thật sự không phải cái loại người giống như cậu nghĩ đâu, cậu nghe một chút đi, chân này bị thương là bởi vì chị Dĩnh, thật ra Hà Lệ Tuyết kia chính là con gái của mẹ kế tôi, lần trước hai người các cậu đã gặp qua hẳn là có ấn tượng mới đúng chứ."
"Cái gì, cô ấy là chị cậu." Hoàng Ngọc Vân nỉ non nói: "Khó trách tôi luôn cảm thấy đã gặp cô ấy ở đâu rồi. Đúng rồi, cậu nói chân này bị thương là bởi vì chị Dĩnh, chẳng lẽ chị ấy và anh Sơn Kê làm sao à?"
"Bọn họ cãi nhau, tôi vốn là có lòng tốt tới khuyên can, không ngờ con dao kia vậy mà đâm trúng bàn chân tôi." Tôi cố ý làm quá lên: "Bác sĩ nói, nếu khoảng cách gần thêm chút nữa thì cái chân này của tôi coi như phế rồi."
"Tiểu Văn, là tôi trách oan cậu." Tôi không ngờ Hoàng Ngọc Vân lại đảo ngược nhanh như vậy, tôi có chút kinh ngạc sau đó lại nghĩ, quả nhiên tâm tình của cô gái này tùy hứng giống như thời tiết vậy, muốn thay đổi là thay đổi.
"Ngọc Vân, cậu có thể nghe tôi giải thích là tốt rồi."
"Tiểu Văn mặt cậu còn đau không?"
"Đau chứ, đau gần chết đây này, cậu thấy trên mặt tôi còn có dấu bàn tay không, Ngọc Vân, có phải cậu muốn hủy khuôn mặt của tôi hay không, trên mặt tôi rất đau."
"Vậy tôi dẫn cậu tới bệnh viện xem một chút nhé, thật xin lỗi."
"Bệnh viện thì không cần tới đâu, nếu như cậu có thể hôn tôi một cái thì chắc chắn sẽ tốt ngay thôi."
"Tiểu Văn, cậu đúng là một người xấu xa, đây là đang ở trường học đấy." Nghe thấy Hoàng Ngọc Vân không từ chối tôi không khỏi vui mừng, tôi càng nũng nịu với cô ấy nói cái gì mà đau nhức đau quá, khiến tôi không ngờ tới chính là, Hoàng Ngọc Vân lại nhẹ nhàng mổ một cái lên trên mặt tôi sau đó nhanh chóng chạy mất.
Tôi nhất thời còn chưa kịp phản ứng xem cái hôn này có hương vị gì thì mùi thơm nhàn nhạt kia đã bị gió thổi bay mất khiến tôi phiền muộn một trận. Đúng lúc này chuông vào học lại kéo vang lên, tôi cũng chỉ đành vội vàng đi vào phòng học, vừa ngồi xuống ghế, tôi liền gửi cho Hoàng Ngọc Vân một tin nhắn: "Nàng ơi, nụ hôn vừa rồi kia, rất thơm đấy."
Hoàng Ngọc Vân vậy mà lần đầu tiên trả lời lại tôi: rất thơm thì thơm nhiều một chút. Tôi vui vẻ, tin nhắn này chính là Hoàng Ngọc Vân gửi tới thật sao? Sao tôi lại cảm thấy không chân thực.
Khi đi học Hà Lệ Tuyết vẫn ngồi ở cái ghế bên cạnh lắc lư một chút, thấy được độ cong trên cặp mông đang đung đưa của cô ta tôi liền biết Dương Vĩ kia chắc chắn là rất hưởng thụ, quả nhiên, nhìn thấy vẻ mặt bỉ ổi đó khóe miệng tôi toét ra một nụ cười mỉm nhưng cái thứ quỷ quái đang lay động ở dưới mặt bàn kia tôi không khỏi nghĩ đến một hình tượng, Dương Vĩ ở phía sau Hà Lệ Tuyết...
Mãi cho đến tiết học cuối cùng rồi mà tôi vẫn chưa nhận được tin tức của Tưởng Vi Vi, nhưng đã biết cô ta ở trong nhà vậy cũng đã chứng minh tôi vẫn còn khá an toàn.
Sau khi tan học, tôi đang chuẩn bị hẹn Hoàng Ngọc Vân đi ăn cơm thì không ngờ lão Lưu mang theo vẻ mặt nghiêm túc tới tìm tôi, nhìn thấy biểu lộ kia tôi liền biết chắc chắn là có chuyện lớn rồi, dù sao bằng giao tình giữa hai chúng tôi mà nói thì cũng không đến mức vô cùng lo lắng. Quả nhiên sau khi nhìn thấy tôi, lão Lưu bảo tôi đi cùng với ông ta tới phòng làm việc, tôi không thể làm gì khác hơn là gửi cho Hoàng Ngọc Vân một cái tin nhắn ngắn để cô ấy tự đi ăn cơm một mình.
