CHƯƠNG 60: SÁT THỦ GIỮA ĐƯỜNG

Sau bữa tối, Tô Cẩn Nghiêm đề nghị muốn đưa cô tới bờ sông, nhưng Chung Thủy Linh từ chối, không phải cô không muốn đi, không muốn trân trọng thời gian hai bọn họ ở bên nhau mà cô nhìn ra được nét mệt mỏi trên gương mặt anh, cũng rất rõ quãng đường tàu cao tốc từ đơn vị tới Giang Thành bao xa. Tuy cô rất mong anh có thể ở bên mình nhiều hơn, nhưng anh quá mệt mỏi làm cô lo lắng và đau lòng hơn.

“Không muốn tới bờ sông sao?”

Tô Cẩn Nghiêm chỉ tưởng cô không muốn tới bờ sông, lúc đang cố gắng nghĩ xem có những nơi nào mà các cặp đôi thường tới đi dạo sau bữa ăn để tiêu cơm, thì Chung Thủy Linh bỗng đưa tay ôm hai má anh.

“Sao vậy?” Tô Cẩn Nghiêm nhìn cô, không rõ tại sao cô bỗng dưng lại ôm lấy mặt mình.

Ngón tay Chung Thủy Linh nhẹ nhàng mát xa mắt anh, có hơi thương xót cho sự mệt mỏi nơi đáy mắt anh, cô lắc đầu nói: “Tối nay không đi dạo nữa, trông anh mệt lắm, quay về tắm rửa rồi ngủ một giấc ngon, ngày mai muốn đi đâu, em cũng đi cùng anh hết.”

Nghe vậy, Tô Cẩn Nghiêm mới biết thì ra cô nhóc này đang đau lòng vì mình, quan tâm mình, trong lòng có một cảm giác rất ấm áp, nhìn cô nói: “Anh không mệt, em không cần lo cho anh.”

Anh là lính, lúc thực hiện nhiệm vụ và huấn luyện toàn mấy ngày mấy đêm không ngủ còn chẳng phải chuyện gì to tát hết, huống hồ là chút mệt mỏi cỏn con này.

“Em không thèm lo lắng đâu.” Chung Thủy Linh phủ nhận, nhìn vào mắt anh nói: “Chỉ là em đau lòng, em không muốn anh chỉ vì ở bên em nhiều hơn mà thức khuya, mệt mỏi.”

Lời của cô làm trái tim anh ấm áp, cảm giác như mình đang được cưng chiều vậy, cảm giác kỳ diệu này thật đặc biệt.

Chung Thủy Linh nhìn vào mắt anh, biểu cảm rất kiên định, lời nói thì kiên quyết: “Tối nay trở về nghỉ ngơi cẩn thận, ngủ thật ngon, chăm sóc tinh thần thật tốt, rồi mai em chỉ muốn anh dành cả ngày cho một mình em, anh muốn đi đau, làm gì, em cũng sẽ theo anh!”

Tô Cẩn Nghiêm nhìn cô, nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, bàn tay to lớn vỗ lưng cô, thấp giọng nói: “Được, anh nghe em hết, em nói gì cũng được.”

Chung Thủy Linh ôm anh, khóe miêng đang nghiêm túc bỗng cong lên nở nụ cười nhẹ, vỗ lên bàn tay đang vỗ lưng mình, cô nhỏ giọng nói: “Ngoan quá ngoan quá.” Nghe như đang dỗ trẻ con lại khiến người ta có cảm giác hưởng thụ.

Chung Thủy Linh lái xe đưa Tô Cẩn Nghiêm về, tới lúc chiếc xe dừng trước biệt thự nhà họ Tô, Tô Cẩn Nghiêm bỗng có một suy nghĩ khá trẻ con, anh quay đầu nhìn Chung Thủy Linh nói: “Làm sao đây, bây giờ anh chưa muốn xa em.”

Nghe thấy lời anh nói, Chung Thủy Linh thấy rung động, cô ghé sát vào gần anh, hôn nhẹ lên môi anh, rồi giục: “Mau vào nhà, ngủ một giấc thật ngon vào.”

Tô Cẩn Nghiêm gật đầu, cưng chiều xoa đầu cô, rồi cúi người tặng một nụ hôn nhẹ nhàng lên trán cô, sau đó mới quay người xuống xe.

Anh đứng trước cửa xe, nhìn Chung Thủy Linh bên trong, nói: “Em đi trước đi, anh nhìn em rời đi rồi mới vào nhà.”

Chung Thủy Linh lúc này không dây dưa với anh nữa, khởi động xe chầm chậm lái đi, rồi quay xe rời khỏi.

Thấy xe cô biến mất khỏi ngã rẽ, Tô Cẩn Nghiêm mới bước vào nhà họ Tô.

Tâm trạng Chung Thủy Linh rất vui, là niềm vui mà không diễn tả được bằng lời, là cảm giác mà từ trước tới nay cô chưa từng được cảm nhận, mà cô lại rất hưởng thụ cảm giác này.

Đang nghĩ như vậy, bỗng ngã rẽ trước mặt có một chiếc xe Land Rover màu trắng đang rẽ tới cản đường, thân xe nghiêng ngả xông thẳng vào cô, đã thế lại mở đèn chiếu xa, ánh sáng mạnh mẽ làm đôi mắt của Chung Thủy Linh không mở nổi, cô vô thức quay vô lăng, tránh chiếc xe đó ra.

Đúng lúc cô tưởng chiếc xe đối diện sắp đâm tới rồi, thì chiếc Land Rover phanh gấp lại.

Ánh sáng mạnh làm Chung Thủy Linh không mở nổi mắt, tới lúc hoàn hồn rồi mới phun ra câu rủa: “Mẹ nó chứ!”

Cô hổn hển tắt máy, kéo tay phanh rồi bước thẳng xuống xe, đi về phía chiếc xe kia, vừa đi vừa nói: “Bị cái gì vậy, có biết lái xe không đấy!”

Ánh sáng từ chiếc đèn quá mạnh khiến cô cực kỳ khó chịu, đi đến bên cạnh đập cửa xe, quát: “Tên khốn kia tắt ngay đèn xe cho tôi!”

Đèn xe vẫn chưa tắt, người trong xe đã kéo cửa sổ xuống, hơi bất ngờ mà nhìn Chung Thủy Linh: “Chung Thủy Linh, sao cô lại ở đây!”

Chung Thủy Linh cau mày, tới lúc nhìn rõ người trong xe, mới nhận ra người đó lại là Ngô An Kỳ, mà người ngồi ở ghế lái không phải ai khác, chính là Lý Cảnh Thịnh!

“Đệch!” Chung Thủy Linh không nhịn được mà chửi thề, trong lòng vẫn vang lên câu nói đấy, đúng là oan gia ngõ hẹp, thế này mà cũng gặp được!

“Chung Thủy Linh, sao cô lại ở đây?” Ngô An Kỳ nhìn cô hỏi, ánh nhìn chằm chằm đó cũng hơi áp lực.

“Mẹ nó cô quan tâm sao tôi lại ở đây làm cái gì!” Chung Thủy Linh trừng cô ta mắng một câu, tay đập mạnh vào cửa xe, nói: “Cô xuống đây cho tôi, vừa rồi cô lái xe cái kiểu gì vậy, có biết lái không đấy, không biết thì đừng có ra ngoài gây họa được không!”

Ngô An Kỳ bị cô mắng có hơi tủi thân, trừng mắt lại, nói: “Cô sao cứ phải mắng người như thế, vừa rồi tôi không cố ý!” Biểu cảm đó tủi thân chết đi được, cô ta quay đầu nhìn Lý Cảnh Thịnh bên cạnh, anh ta đau lòng không nỡ nói cô ta một câu nào.

Mẹ nó, Chung Thủy Linh cô đúng là phục cô ta, lúc nào cũng giả vờ vô tội đáng thương được, vừa rồi may mà cô dứt khoát quay xe sang một bên, nếu không thì đã đâm nhau từ lâu rồi, cô nhìn cô ta nói: “Cô không phải cố ý, tôi nói cho cô biết Ngô An Kỳ, may mà hôm nay cô không đâm phải, nếu mà đâm vào người ta thật, thì chẳng lẽ là do người ta cố ý để cô đâm vào à!” Cô ta vẫn bày ra cái bộ dạng oán ức tủi thân, đúng thật là!

“Chung Thủy Linh, sao cô cứ phải nhắm vào tôi thế nhỉ!” Ngô An Kỳ rơi nước mắt, ra vẻ tủi thân muốn chết, cứ như là chuyện ngày hôm nay cô ta chẳng sai tí nào!

“Đầu óc không bình thường à, con mẹ nó tôi biết trước được cô giữa đường lái xe nghiêng trái quẹo phải, gặp đâu đâm đấy à!” Chung Thủy Linh đúng là bị cô ta làm cho tức điên lên được, đá một cước vào cửa xe: “Cô xuống đây cho tôi!”

Thấy bộ dạng tức giận của cô, Ngô An Kỳ vội vàng quay đầu nhìn Lý Cảnh Thịnh, yếu ớt cầu cứu: “Cảnh Thịnh…”

Lý Cảnh Thịnh không nhìn nổi nữa, đưa tay vỗ vai cô ta, an ủi: “Không sao, có anh ở đây.” Nói xong thì bước xuống xe.