Sinh nhật của hắn thật sự sắp đến, trải qua nhiều chuyện như thế đến quà cậu cũng không thể mua được

Cậu ngồi sầu trên giường, trên người còn ẩn ẩn đau nhức, ẩn hiện sau lớp áo là rất nhiều dấu ô mai mà hắn đã để lại

Hắn đi đến trước mặt cậu, nâng mặt cậu lên hôn một chút vào khóe miệng đang bậm lại của cậu

-Anh đi làm, có buồn thì tìm Dạ Hinh đi chơi, không được chạy lung tung có biết không

Cậu biết đây là hắn nhắc đến chuyện cậu té núi lần trước

-Hửm ? - Hắn đưa tay nâng cầm cậu lên, gằn giọng hỏi cậu

-Biết rồi !!! - Cậu đẩy tay hắn ra, lật người nằm úp sấp trên giường tự mình sinh hờn dỗi

Xí ! Đi làm ! Đi làm !

Trong mắt hắn đong đầy ý cung chiều

-Ngoan,chiều anh về chơi cùng em

Hắn ngồi xuống giường, vươn tay vuôt tóc cậu, hôn nhẹ lên tai cậu

Cậu nhớ mới vài ngày trước mình còn kiêu ngạo gọi Lãnh thiếu, Lãnh thiếu lúc đó bị hắn chỉnh đến mức tinh bì lực tẫn

Bây giờ cũng không dám mở miệng gọi như thế

Một chút giãy dụa nho nhỏ của cậu bị sự hung mãnh trên giường của hắn đâm đến mất tích

Đợi hắn đi khỏi rồi cậu mới ngóc đầu dậy từ đống chăn chạy đến cửa sổ thấy được chiếc xe BMW rời khỏi gara

-Ngốc - Hắn ngồi trên xe, khóe miệng không tự chủ được mà cong lên

Cậu thay một bộ đồ đơn giản sau đó cũng ly khai khỏi nhà

Cậu lang thang không mục đích trên đường

Đồng hồ ?

Hắn còn thiếu sao ?

Không có a

Cậu bĩu môi thất vọng bước đi

Quần áo ?

Hắn mặc đồ bình thường sao

Không có a

Cậu lại tiếp tục thất vọng mà đi

Lựa đến lựa đi cậu cũng không lựa được gì cả

A....a..a....a chán quá đi

Cậu bĩu môi ngồi sụp bên đường nhìn dòng người qua lại

Trước mắt cậu bỗng xuất hiện một đôi giày da sáng bóng, cậu ngẫng đầu lên bắt gặp một gương mặt lạnh lùng

-A.....

-A....

Người đó cũng "A" lại một tiếng với cậu, cậu giận dữ đứng lên đẩy hắn ra, phồng má xoay người rời đi

"Đáng ghét....đáng ghét"

Hắn nhìn theo bóng lưng cậu bất đắc dĩ chạy theo kéo cậu vào lòng, cảm nhận chút giãy dụa nho nhỏ của cậu, cúi đầu hàm trụ đôi môi đang hé mở của cậu

-Bảo bối, em muốn làm gì ? - Nửa ôm nửa tha đem cậu lên xe

-Em....em...muốn mua quà cho anh - Cậu ngẩng đầu hưng phấn rồi lại ỉu xìu cúi đầu

-Quà ......

Hắn lẩm nhẩm đôi chút, danh từ này đối với hắn không quá lạ, từ nhỏ hễ là hắn muốn thì thứ đó chính là quà, những vật trên trời cũng có những vật dưới biển sâu với hắn như món đồ chơi

Nhưng hắn không biết rằng, chỉ là từ đó thốt ra từ miệng cậu hắn lại cảm thấy hưng phấn lạ thường

-Ngoan, tối nay sau khi về anh sẽ cho em biết thế nào là quà mà anh cần

Hắn mút nhẹ tai cậu, ôm cậu vào lòng dỗ dành

Thật sự đêm đó hắn đã cho cậu biết món quà mà hắn cần là gì ......

Này, đừng suy nghĩ lung tung, trong sáng đấy

Hắn ngồi trên bàn ăn, nhìn chằm chằm thân ảnh đang bận bịu trong bếp kia mà cảm thấy hạnh phúc

Chỉ từng mất đi mới biết quý trọng

Hắn chưa từng nghĩ rằng mình chỉ muốn một bữa cơm đơn giản vào ngày sinh nhật như thế

Chỉ cần nhìn một người cam tâm tình nguyện vì mình mà bận rộn, trong lòng hắn có một lõi giác đã một đời

Một đời có thể dài đến ngàn năm , có thể ngắn đến chỉ là một cái chớp mắt

Một kiếp có thể là vạn năm, cũng có thể chỉ là một đời người vài mươi năm

Yêu hay hận cũng gói gọn trong một chữ

Hãy hỏi lòng rằng, yêu mệt mỏi hay hận mệt mỏi

Một đời rất ngắn, một kiếp cũng không dài nhưng hãy chọn một cách sống mà bạn thấy thoải mái nhất

Hạnh phúc rất đơn giản theo một cách bạn nghĩ

Nhưng nó cũng rất phức tạp theo cách mà bạn hành động

Là vậy đấy, hạnh phúc và đau khổ chỉ cách nhau một bức màn

Yêu hay không yêu chỉ cách nhau một giãy dụa nho nhỏ của trái tim

Hãy yêu theo cách mình nghĩ, hãy tận hưởng theo cách mình hành động