CHƯƠNG 31: THANH LIÊN

Độc Nhãn lập tức phun ra một ngụm máu lẫn cả một cái răng ra.
Lần hành hung này, thật lâu sau Độc Nhãn mới hồi phục lại được tinh thần. Cảm giác vô cùng nhục nhã này khiến anh ta phát cuồng nổi điên lên nhưng lại không thể làm được gì. Anh ta thù hận nhìn về phía Trần Hiểu Dương, cắn răng nói: "Họ Trần rác rưởi kia, tôi cứ nghĩ anh là người vô cùng thông minh nhưng hóa ra cũng vẫn là đồ ngu xuẩn thôi, hôm nay ông đây đến chính là muốn để cho anh đánh, anh cứ chờ đi, Dương sư thúc của tôi đã sư xuất nổi danh rồi, ông ấy sẽ không bỏ qua cho anh đâu."
Trần Hiểu Dương quả thực đang tức giận, tính tình của anh vốn đã nóng nảy mà hôm nay chuyện tốt của anh lại bị Độc Nhãn phá rối là cái thứ nhất nhưng mấu chốt nhất là Độc Nhãn còn dùng ánh mắt dâm tà nói năng lỗ mãng đối với Tô Lạc Tĩnh, phải biết rằng, trong lòng Trần Hiểu Dương rất kính trọng Tô Lạc Tĩnh.
Tô Lạc Tĩnh giống như là của riêng và vảy ngược của anh.
Hơn nữa Độc Nhãn cũng vô cùng không đáng để coi trọng. Tất cả mọi chuyện xem như đều do Độc Nhãn gây ra cho nên lúc Trần Hiểu Dương ra tay cũng tuyệt đối không hề nể nang gì.
Trần Hiểu Dương cười lạnh một tiếng, nói ra: "Độc Nhãn à Độc Nhãn, Dương Lăng nghĩ kế để anh đừng đi, đến đây khiêu khích tôi, anh cho rằng tôi không đoán ra được hay sao? Không có Dương Lăng ở sau lưng làm chỗ dựa thì có cho anh một trăm cái lá gan anh cũng không dám ở trước mặt tôi tìm đường chết, chẳng qua tôi cũng chỉ có điểm này là tốt, nếu anh đã muốn tới đây để ăn đòn, yêu cầu tiện như vậy thì tôi nhất định sẽ thành toàn cho anh."
Ánh mắt Trần Hiểu Dương lạnh xuống một cước đá vào bụng Độc Nhãn khiến anh ta lập tức bay ra xa ba mét bên ngoài.
Trần Hiểu Dương lạnh lùng nói: "Xéo đi nhanh cho tôi, còn dài dòng nữa ông đây nhất định sẽ giết anh, đi thẳng một mạch."
Độc Nhãn nghe xong lời này lập tức rùng mình một cái sao còn dám tiếp tục mạnh miệng với Trần Hiểu Dương xuống nữa. Càng ngày anh ta càng không nhìn thấu được Trần Hiểu Dương, cái tên Trần Hiểu Dương này biết rất rõ ràng mình làm theo ý của Dương sư thúc nhưng anh ta vẫn dám ra tay ư? Nhưng hình như anh ta cũng không có ý định giết mình.
Độc Nhãn không hiểu rõ nổi Trần Hiểu Dương, anh ta đột nhiên phát hiện ra mặc dù mình bị Trần Hiểu Dương đánh rất thảm nhưng lại không hề bị nội thương. Nói cách khác, Trần Hiểu Dương cũng không nặng tay nếu không bằng thân thủ của Trần Hiểu Dương thì sao anh ta có thể chống đỡ được.
Anh ta bò dậy, quay người lên xe, vội vàng rời đi.
Chờ sau khi Độc Nhãn biến mất rồi, Trần Hiểu Dương mới quay người trở lại trong phòng.
Tô Lạc Tĩnh không còn ở đó nữa mà đã đi về phòng của mình. Đối với chuyện của Trần Hiểu Dương, Tô Lạc Tĩnh không hiểu cũng không muốn dính vào. Cô ta biết cho dù mình có lo lắng thì cũng vô dụng huống chi bây giờ cô đã tỉnh táo lại và quyết định sẽ xa lánh Trần Hiểu Dương.
Trần Hiểu Dương thầm than một tiếng, haiz, cơ hội cực tốt như vậy mà lại bị mình bỏ qua, cái tên Độc Nhãn đáng hận kia, mẹ nó phá hỏng chuyện tốt của ông đây rồi.
Không nói đến điều này, Độc Nhãn mở cửa Mercedes-Benz của anh ta ra lái đi trong màn đêm yên tĩnh.
Con đường này núp dưới tán cây rậm rạp, hai bên đường dưới bóng cây đèn vô cùng sáng tỏ.
Toàn bộ camera giám sát ở đây đều xuất hiện trục trặc, có người cố ý gây ra.
Mà ở cuối con đường, một cô gái mặc quần áo màu đen đang lẳng lặng đứng thẳng ở đó. Mái tóc dài của cô gái bay phấp phới, trong ngực ôm một thanh kiếm Thanh Phong. Quần áo của cô ta giống như là mấy nữ sát thủ xinh đẹp trong phim cổ trang vậy.
Cô ta giống như một đóa hoa sen trong đêm yên tĩnh, gần như hòa thành một thể với màn đêm này.
Độc Nhãn lái xe cũng không tính là quá nhanh thì đột nhiên anh ta nhìn thấy cô gái này chặn ở đường đi của mình, là một người lão luyện nên đương nhiên anh ta biết cô gái này đột nhiên xuất hiện là muốn nhắm vào mình. Một loại nguy cơ mãnh liệt dâng lên trong lòng khiến trái tim anh ta như bị treo lên, lúc này anh ta không phanh xe mà ngược lại còn đạp mạnh chân ga.
Lập tức chiếc Mercedes-Benz giống như uống phải Viagra, như như sấm sét lao về phía cô gái mặc áo đen.
Cô gái mặc áo đen vẫn cứ điềm tĩnh như cũ nhưng trong chớp mắt trước khi chiếc Mercedes-Benz đụng vào người thì cô ta lại đột nhiên biến mất.
Trong chớp mắt kia, dường như Độc Nhãn nhìn thấy được thiên ngoại phi tiên, nhất kiếm kinh hồng!
Sau đó chiếc Mercedes-Benz mất đi cân bằng, lốp xe trước nổ tung khiến toàn bộ xe không giữ được thăng bằng nữa, trực tiếp lật xuống.
Chiếc xe Mercedes-Benz ma sát kịch liệt với mặt đất tóe ra từng tia lửa điện, túi khí an toàn bung ra, Độc Nhãn đâm đầu vào túi khí an toàn trên xe lúc này mới không bị nguy hiểm đến tính mạng. Lúc ổn định thân thể sau cú chấn động kịch liệt kia rồi, đợi chiếc Mercedes-Benz ổn định lại anh ta mới bò từ bên trong chiếc xe ra ngoài.
Độc Nhãn loạng choạng đứng lên, anh ta ngẩng đầu lên liền nhìn thấy cô gái mặc áo đen.
Cô gái mặc áo đen đứng ngay ở trước mắt của anh ta, cô ta vẫn ôm thanh kiếm Thanh Phong của mình, hình như thanh kiếm vẫn chưa hề ra khỏi vỏ.
Cô gái mặc áo đen này có một gương mặt xinh đẹp tuyệt trần giống như là Tiểu Long Nữ trong tiểu thuyết Kim Dung vậy. Cô ta chỉ lạnh lùng nhìn Độc Nhãn.
Độc Nhãn cũng lập tức nhận ra cô gái mặc áo đen kia, anh ta hoảng sợ muốn chết nói ra: "Cô là một trong bốn tứ đại tuyệt sát bên cạnh Dương sư thúc, Thanh Liên?"
Cô gái mặc áo đen thản nhiên lạnh lùng nói ra: "Nếu anh đã nhận ra tôi vậy thì anh muốn tự sát hay là tôi vẫn phải ra tay?"
Độc Nhãn không thể tin được, thân thể anh ta run lẩy bẩy.
Anh ta biết tên tuổi của Thanh Liên này, mặc dù Thanh Liên mới mười tám tuổi nhưng kiếm thuật thần thông, chỉ một thanh kiếm Thanh Phong trong tay cô ta mà quỷ thần cũng phải tránh. Trong bốn tứ đại tuyệt sát bên cạnh Dương Lăng thì tên tuổi Thanh Liên xếp ở vị trí thứ hai.
Hiện tại Dương Lăng gần như tay không tấc sắt, nếu đối đầu với Thanh Liên cầm kiếm là vô cùng khó khăn.
"Vì sao? Vì sao Dương sư thúc lại muốn giết tôi?" Độc Nhãn không hiểu.
"Ngu xuẩn!" Đúng lúc này, một giọng nói truyền ra từ trong bóng tối, chính là Trần Hiểu Dương.
Trần Hiểu Dương từ phía sau chậm rãi đi tới, anh vừa đi đến vừa nói: "Ngu xuẩn đúng là ngu xuẩn, chẳng lẽ anh vẫn không rõ à, cho dù tôi đánh anh thì có làm sao? Anh cứ ở lì tại Tân Hải không chịu đi là anh không đúng rồi nên dù tôi có đánh anh thì người trong giới võ thuật cũng chỉ nói là anh đáng bị đánh thôi, nếu Dương Lăng chỉ dựa vào chuyện này để tới tìm tôi gây phiền phức thì chẳng phải sẽ khiến cho người ta cười rụng răng à, nhưng nếu bởi vì anh không đi mà tôi giết chết anh vậy lúc này Dương Lăng tới tìm tôi xử lý đó mới chính là bậc thầy nổi tiếng hiểu không?"
Độc Nhãn hít một hơi khí lạnh, những lời vừa rồi của Trần Hiểu Dương đã nhắc nhở anh ta là Dương sư thúc muốn giết anh ta để giá họa cho Trần Hiểu Dương. Cuối cùng thì anh ta cũng đã hiểu rõ vì sao Trần Hiểu Dương Minh biết anh ta đến khiêu khích rồi mà vẫn ra tay đánh mình.
Bởi vì đánh hay không đánh cũng đều như vậy cả cho nên Trần Hiểu Dương dứt khoát đánh anh ta một trận để trút giận. Nói như vậy, lần này anh ta chịu đòn là vô ích rồi.
Độc Nhãn biết Trần Hiểu Dương là một người vô cùng cơ trí, anh đã đoán ra được hết tất cả mọi chuyện.
Cũng vào lúc này, Trần Hiểu Dương đi tới trước mặt Thanh Liên.
Thanh Liên vẫn thản nhiên lạnh lùng nhìn về phía Trần Hiểu Dương.
Trần Hiểu Dương nhếch miệng cười một tiếng, nói ra: "Em gái nhỏ, anh đây nói vậy có đúng hay không?"
Thanh Liên lạnh lùng nói: "Đúng thì sao mà không đúng thì như thế nào? Anh thật sự cho rằng anh vô cùng thông minh, tính toán không bỏ sót chút nào à?"
Trần Hiểu Dương nói: "Chẳng lẽ không đúng sao?"
Thanh Liên nói: "Thiếu chủ nhà tôi đã sớm đoán được anh sẽ đến cứu người cho nên Thiếu chủ đã dặn tôi nếu thấy anh đến cứu giúp thì cứ giết chết luôn cả anh và Độc Nhãn, như thế cũng coi như xong hết mọi chuyện."
Trần Hiểu Dương hơi ngẩn ra, sau đó nói: "Thế cũng được, các người đem tôi và Độc Nhãn đều giết hết sau đó công bố tin Độc Nhãn chết trước rồi lại phát ra tín hiệu báo thù tiếp theo mới công bố tin tức về cái chết của tôi vậy thì thủ đoạn của các người thực sự quá đáng sợ rồi. Người trong thiên hạ đều phải khiếp sợ lại vẫn giữ được mặt mũi thật sự là vẹn cả đôi bên mà!" Anh ngừng lại một chút, khẽ thở dài một tiếng sau đó mới nói tiếp: "Chỉ là tôi đang tự hỏi, em gái nhỏ này, cô cho rằng cô thật sự giết được tôi à?"
Thanh Liên lãnh đạm xem xét Trần Hiểu Dương một chút bỗng nhiên cô ta chợt lách người một cái đột nhiên đã đứng xa ba mét bên ngoài.
Độc Nhãn quá sợ hãi, nói ra: "Không được rồi, cô ta chuẩn bị rút kiếm đấy, không thể để cho cô ta rút kiếm ra được." Lúc này, cái mạng nhỏ của anh ta và Trần Hiểu Dương đã bị buộc chung vào cùng một chỗ nên đương nhiên anh ta phải đứng về phía Trần Hiểu Dương.
Chỉ đáng tiếc là dù Độc Nhãn đã cảnh báo nhưng cũng không làm cho Trần Hiểu Dương cảnh giác hơn, Trần Hiểu Dương vẫn uể oải đứng tại chỗ như cũ mà lúc này Thanh Liên đã rút kiếm ra.
Thanh kiếm Thanh Phong kia giống như một dòng nước, ở dưới ánh đèn đường chiếu rọi xuống, lộ ra khí lạnh dày đặc.
Trong nháy mắt khiến cho người ta nhớ tới ý vị một kiếm phong lôi chấn Cửu Châu.
Giờ phút này, kiếm đã rút ra khỏi vỏ!
Độc Nhãn không khỏi lo lắng thay cho Trần Hiểu Dương nhưng Trần Hiểu Dương vẫn không quan tâm nói: "Cô ta rút kiếm thì cứ rút kiếm thôi, chẳng lẽ Độc Nhãn anh còn có thể nhìn ra được chuyện gì khác mà tôi không nhìn ra được à?"
Độc Nhãn không khỏi nghẹn lời.
Thanh Liên cười lạnh một tiếng, nói ra: "Anh cùng lắm cũng mới chỉ là cao thủ ở bậc Hóa Kình mà thôi, bằng thanh kiếm này trong tay tôi thì tất cả cao thủ dưới Kim Đan đều phải nhận lấy cái chết."
Trần Hiểu Dương cười ha ha, nói ra: "Em gái nhỏ, tu vi của cô cùng lắm cũng mới chỉ vừa bước vào Hóa Kình mà thôi vả lại tôi thấy cô si mê với kiếm thuật nên tu vi của cô cũng chỉ dừng lại ở đó thôi chứ không thể tăng lên thêm được nữa đâu."
"Nhưng cũng đủ để giết được anh rồi." Thanh Liên hừ lạnh một tiếng.
Trần Hiểu Dương nói ra: "Ha ha, nếu như cô không giết được tôi thì cô làm vợ bé cho tôi nhé?"
"Đúng là tìm chết!" Trong mắt Thanh Liên phun ra hàn quang, cô đột nhiên liền động một cái tiến lên trước một bước khiến mặt đất lập tức sinh ra vết rạn giống như mai rùa, thân thể cô ta như một tia chớp giật xông thẳng về phía Trần Hiểu Dương, kiếm Thanh Phong trong tay cô ta bởi vì tốc độ quá nhanh mà tản ra mùi tanh giống như sắt thép trong lò lửa, không khí bị đốt cháy như nhóm lửa cũng sinh ra gợn sóng phun trào.
Mũi kiếm kia lay động toát ra hàng vạn ánh sáng bạc, thân kiếm uốn éo như linh xà uốn lượn thành đường zíc zắc.
Một kiếm này đâm tới, chợt cao chợt thấp, kinh thiên động địa khiến cho người ta căn bản không kịp suy nghĩ cái gì.
Vẻn vẹn một kiếm này cũng vô cùng đặc sắc, tên tuổi của tuyệt sát Thanh Liên tuyệt đối không phải là giả.
Trần Hiểu Dương trong một cái chớp mắt này giống như bị hàng vạn thanh kiếm vây quanh, muốn tránh cũng không được.
Dưới tình huống này cao thủ bình thường sẽ bị khí thế kia dọa cho sợ hãi nhưng Trần Hiểu Dương lại vô cùng tỉnh táo, anh bỗng nhiên nhắm mắt lại.
Chỉ trong một tích tắc này tất cả kiếm ý và cả khí thế đều hoàn toàn biến mất, anhh cảm nhận được vô cùng chuẩn xác là một kiếm này sẽ nhắm thắng vào cổ họng của anh.
Thế là trong lúc khẩn cấp anh bỗng nhiên co rụt cổ lại nghiêng người tránh thoát khỏi một kiếm kia, cùng lúc đó năm ngón tay anh giơ lên vô cùng chuẩn xác kẹp lại thân kiếm Thanh Phong.
Chỉ cần kẹp được kiếm, năm ngón tay Trần Hiểu Dương sẽ bộc phát ra kình lực Thiên Huyền độc môn của anh, chỉ cần một cỗ lực bộc phát thôi là có thể trong nháy mắt đem kiếm Thanh Phong đánh gãy thành mấy đoạn.
Trần Hiểu Dương chỉ đơn giản co rụt đầu lại, vừa ra tay đã biểu hiện ra thân thủ phi phàm của anh.
Chỉ là Thanh Liên kiếm thuật thiên hạ vô song cũng không dễ giải quyết như vậy, trong nháy mắt khi một kiếm kia thất bại Thanh Liên đã ý thức được chỗ không ổn cho nên ngay khi năm ngón tay của Trần Hiểu Dương kẹp lấy thân kiếm cô liền mạnh mẽ xoay tròn thân kiếm.
Lập tức, Trần Hiểu Dương liền nhận ra nguy hiểm, nếu như anh cứ khăng khăng muốn kẹp chặt thân kiếm thì năm ngón tay lập tức sẽ bị chặt đứt toàn bộ.
Trần Hiểu Dương bị ép thu tay lại, thân thể khom xuống giống như bắn cung vọt về phía Thanh Liên nhắm thẳng vào dưới xương sườn cô ta.
Cận chiến đoạt kiếm!
Đối mặt với mũi kiếm bén nhọn của Thanh Liên, Trần Hiểu Dương ngược lại là liên tiếp tiến công.
Thanh Liên nhanh chóng lui lại, một bước lại thêm một bước làm sao có thể để Trần Hiểu Dương áp sát vào mình được, bỗng nhiên cô ta giương thanh kiếm lên, hai tay cầm chặt kiếm mạnh mẽ bổ xuống!
Một kiếm giống như xé gió chặt xuống này chính là muốn đem bụng địch nhân bổ rách toạc ra.
