CHƯƠNG 125: NÊN ĐI ĐÂU

"Không nói với em thì sau đó em vẫn sẽ không hay biết gì sao? Vậy thì anh cũng là đồng lõa với họ rồi!" Nói đến đây, Hạ Vãn Song lại bắt đầu kích động, cô còn chưa thoát khỏi kích thích mà Lệ Vĩnh Duy mang đến, cho nên cô rất cần có chỗ để giải tỏa.

Khiến Phương Chính Hưng giật mình không phải là vì cô tức giận với anh mà là hai từ "bọn họ" trong lời cô: "Em nói bọn họ là ai vậy?"

Hạ Vãn Song cố bình tĩnh lại, cô biết mình không nên nói thêm gì nữa cả, nhưng trong lòng cô lại thấy không cam lòng.

‘Bọn họ’ ở đây rõ ràng là vú Hoàng và quản gia Lý, họ biết rõ chuyện này, lại còn giúp Lệ Vĩnh Duy lừa cô. Có khi họ cũng biết chuyện Lệ Tuấn Hải đang nằm trong phòng bệnh.

Đúng là cả nhà hèn hạ. Đáng ghét!

Người nhà họ hùa lại đùa giỡn một cô gái thì có ích gì đây? Hơn nữa còn huy động nhiều người như vậy không thấy phiền à?

Thấy Hạ Vãn Song chỉ mím môi không nói, Phương Chính Hưng cũng biết cô không muốn trả lời, đương nhiên anh cũng không miễn cưỡng, anh nghiêm túc và kiên định nói: "Vãn Song, em hãy nhớ, dù sau này có xảy ra chuyện gì, anh cũng sẽ là hậu thuẫn vững chắc nhất của em. Có chuyện gì thì cứ tìm anh."

Giọng nói của anh ta rất ôn hòa, giống như một chàng trai dịu dàng tuyên thệ một lời thề kiên định.

Hạ Vãn Song bỗng thấy mũi cay cay, trong lòng cô cảm kích nhưng cô không biết nên trả lời thế nào. Phương Chính Hưng có tình cảm với cô, cô biết nhưng anh ấy là chính nhân quân tử, anh ấy sẽ không ép buộc cô, cho nên cô lại thấy có lỗi.

Không có tình cảm thì vẫn sẽ không có tình cảm, huống chi trên danh nghĩa, mình còn đang là vợ của Lệ Tuấn Hải, đây là sự thật không thể thay đổi được.

Phương Chính Hưng bỗng đứng lên, đưa tay qua kéo Hạ Vãn Song đang ngồi ở bậc thang lên: "Vãn Song, chúng ta lên lầu trước đi, sàn nhà lạnh lắm. Đi pha cho em bình trà nóng."

Hạ Vãn Song ngẩn ra, ý là vào nhà của anh ấy sao? Thật ra không phải là cô chưa từng đi tới đó, chỉ là lúc đó hai người là người yêu hờ của nhau nhưng lần nào cũng có Lương Linh Linh đi chung nên cô không thấy ngại.

Còn với thân phận bây giờ, cô nam quả nữ, nói thế nào thì chuyện này cũng có phần khó nghe. Mặc dù cô biết Phương Chính Hưng sẽ không làm gì cô.

Hạ Vãn Song suy nghĩ một chút rồi vẫn từ chối: "Không phiền anh đâu, em về ký túc xá trong trường là được."

Phương Chính Hưng nhíu mày: "Giờ đã muộn rồi, có lẽ ký túc xá đóng cửa rồi đấy?"

Hạ Vãn Song gượng nở nụ cười: "Vậy thì đành phiền anh lợi dụng quyền riêng, nhờ bảo vệ và dì quản lý tha cho em một mạng." Cô không muốn ở lại nhà họ Lệ, nhưng cô cũng không muốn đưa đến nhiều phiền phức cho Phương Chính Hưng, nếu sau đó Lệ Vĩnh Duy biết chuyện cô ở lại nhà anh ta, không biết chừng người kia sẽ tới gây rắc rối.

Thấy Hạ Vãn Song không tiếc lợi dụng quyền cá nhân để về ký túc xá, anh ta cũng chỉ có thể đồng ý mà thôi.

"Được, để anh đưa em về."

Đêm khuya yên ắng vô cùng, mặc dù khu chung cư của Phương Chính Hưng khá gần trường học nhưng cũng phải đi bộ một đoạn đường, Phương Chính Hưng mở lời hỏi: "Vãn Song, em đã nghĩ đến chuyện sau này chưa? Chuẩn bị làm cái gì?"

Hạ Vãn Song thở dài một hơi, đừng nói đến sau này, mà hiện tại cô còn không biết phải làm sao. Chuyện này xảy ra quá bất ngờ, cô vội vã chạy đi, chỉ mong qua một thời gian nữa cô sẽ không còn đau lòng như vậy.

Cô không muốn quay về nhà họ Lệ, hôn nhân giữa cô và Lệ Tuấn Hải chỉ còn trên danh nghĩa, còn không bằng nhờ cậu Du Bình Sang giúp cô làm thủ tục ly hôn. Chỉ là cô còn chưa xác định, cậu mình có thể giúp hay không, dù sao nếu như Du Bình Sang đưa cô về nhà họ Lệ, chỉ e cô cũng không có cách nào phản kháng.

Ở trong mắt cậu lợi ích vẫn là hơn. Trừ khi không có chuyện Tô Ngân Chinh quạt gió thổi lửa, cậu có thể sẽ nể tình mẹ mà sinh ra đôi phần trắc ẩn, chuyện này mới có thể thay đổi được.

Nhưng mà hiện tại cô đã học năm tư đại học rồi, chuyện cần quan tâm trước là chuyện tốt nghiệp của mình, ngay cả luận văn cô còn chưa hoàn thiện. Đúng là hay rồi.

"Em phải cố gắng tốt nghiệp trước đã, sau đó cố tìm một nơi thực tập tốt một chút."

Phương Chính Hưng nghe vậy thì gật đầu, anh nói: "Kế hoạch này được đấy, anh thấy có thể làm được." Dường như anh ta còn muốn nói gì đó, nhưng mấp máy môi rồi lại thôi.

Quả nhiên Phương Chính Hưng mở cho cô một "cửa sau", thành công đi vào ký túc xá nữ. Anh đưa cô đến dưới lầu, nhìn cô đi lên cầu thang từng bước một rồi mới xoay người.

Nhưng mà anh ta còn chưa rời đi mà trốn ở sau gốc đa to, nhìn lên vị trí phòng của Hạ Vãn Song ở tầng một. Mãi đến khi nhìn thấy bóng hình xinh đẹp đó, anh mới lưu luyến quay về.

Trước đây chỉ bởi vì sứt môi, Lương Linh Linh mới sinh đã bị bố mẹ vứt bỏ ở trại trẻ mồ côi nhưng dường như nhờ điều đó, cô ấy đã bền gan vững chí từ nhỏ, dù chuyện có tồi tệ hơn nữa, cô vẫn có thể bình an sống sót. Sau đó lớn rồi, phẫu thuật xong, cô ấy càng trở nên tốt hơn. Mặc dù trong lòng vẫn còn khá tự ti, nhưng cô ấy vẫn tốt hơn Hạ Vãn Song nhiều.

Hạ Vãn Song vô cùng bội phục Lương Linh Linh, cô ấy kiên cường và dũng cảm sống trên đời như vậy. Đúng như cô ấy từng nói là, ai mà không muốn là một cô công chúa được người ta chiều chuộng đây?

Hạ Vãn Song cảm giác mình cũng đến đường cùng, không biết phải đi đâu, giống như đang đi trên băng mỏng, tiến thoái lưỡng nan.

Vốn hạt giống thiếu nữ chưa bao giờ đâm chồi được người đàn ông kia vun vén, nhưng cuối cùng cô vẫn thua cuộc trước thực tế tàn khốc.

Có lẽ tình yêu say đắm còn chưa kịp nhìn thấy ánh sáng mặt trời này phải chôn giấu trong long nhưng người đàn ông kia lại không cho phép cô làm thế, bởi vì anh ta làm tổn thương cô, còn bị thương nặng đến vậy.

Hạ Vãn Song cảm giác mình sắp không thở nổi.

Cô nằm trên giường, chỉ muốn cả đời cứ ngủ thiếp đi thôi, không có gì đánh thức cô dậy, trở thành một người đẹp ngủ yên là tốt rồi.

Cứ thế, chết đi.

***

Bóng đêm mờ ảo, Hạ Vãn Song vẫn thao thức không ngừng. Ánh đèn ở thành phố này cũng không bao giờ tắt, đèn đuốc mãi sáng choang, như sinh mệnh ngắn ngủ trắng đêm hao phí ấy.

Gió núi lạnh thấu xương không ngừng thổi mạnh lên gương mặt đẹp trai cứng rắn của Lệ Vĩnh Duy, hai mắt đau xót nhưng anh không tránh né.

Vừa nãy vú Hoàng còn chưa nói hết, quản gia Lý đã lảo đảo chạy về, báo cáo cho anh nghe, người phụ nữ Hạ Vãn Song kia được Phương Chính Hưng lái xe máy chở đi, bảo anh đi đón cô quay lại.

Lệ Vĩnh Duy bị hai người này thúc giục phiền muốn chết, anh bèn lái xe ra ngoài, chỉ có điều anh không đi tìm người phụ nữ kia mà lại đến đài quan sát trên đỉnh núi lần trước.

Đêm nay không có sao, không giống như cái đêm hôm ấy, cả trời đầy sao.

Mà trong lòng anh cũng không còn cơ thể mềm mại đó.

Chạy trốn với anh bạn mối tình đầu? Tốt lắm, dù sao thì rời khỏi lòng anh chạy vào vòng ôm của người đàn ông khác chỉ được một khoảng thời gian ngắn ngủi thôi.

Có lẽ Hạ Vãn Song cũng muốn giống Dao Nhã Linh, là một hồ ly tinh chuyên quyến rũ đàn ông? Tiếc là cô không có bản lĩnh đó, không thể khiến cho anh yêu cô.

Chỉ có thể nói là Hạ Vãn Song quá tự cao.

Lệ Vĩnh Duy anh sao có thể rung động trước một người phụ nữ như thế được, dù có xuất chúng đi nữa thì anh cũng sẽ không động lòng.

Chỉ có điều nếu như Hạ Vãn Song đã chạy trốn cùng với bạn trai mối tình đầu thật thì dù sao Lệ Vĩnh Duy vẫn thấy không thoải mái.

Mình mới là chồng của cô, sao cô dám đi cùng người đàn ông khác chứ.

Điện thoại di động bỗng vang lên, Lệ Vĩnh Duy nhíu mày lấy ra nhìn thử, là số của quản gia Lý.

Lại hỏi han đã tìm được người phụ nữ kia chứ gì? Đúng là rảnh.

Anh không nhận mà để xuống, chưa được mấy giây ông ta lại gọi đến. Tính tình thô bạo của Lệ Vĩnh Duy bị kích thích. Anh vẫn không chịu nghe máy, cứ để mặc cho nó reo không ngừng...

Rất nhanh sau đó không còn tiếng gì nữa, giữa lúc Lệ Vĩnh Duy cứ tưởng rốt cuộc cũng yên tĩnh lại rồi thì điện thoại lại vang lên. Lần này là từ số điện thoại nhà riêng của nhà họ Lệ gọi tới.

Anh nhíu mày khẽ chửi một tiếng, có thôi không hả?

Anh bắt máy, đang định cất lời với giọng lạnh băng thì bỗng im bặt, bởi vì đầu dây bên kia vang lên tiếng khóc rưng rức của vú Hoàng: "Cậu hai ơi... cậu... cuối cùng cũng bắt máy rồi... cậu cả... cậu cả... huhu..."

Vú Hoàng còn chưa hết khóc, tế bào khắp người Lệ Vĩnh Duy cũng lo lắng hẳn lên, chuyện gì liên quan đến anh cả thì anh đều để ý.

Huống hồ lần này vú Hoàng còn bật khóc: "Đưa điện thoại cho quản gia Lý nhanh!" Lệ Vĩnh Duy quát lên một tiếng.

Quản gia Lý bên kia nhanh chóng nhận lấy điện thoại từ tay vú Hoàng vẫn đang khóc sướt mướt: "Cậu chủ Vĩnh Duy, là vậy. Cậu cả... hiện tại tình hình không ổn lắm, cậu nhanh quay về đi. Cậu cả đang hấp hối, không thở được, cũng không chịu dùng máy trợ hô hấp."

"Ổn định cảm xúc cho anh ấy đã. Tôi về ngay." Lệ Vĩnh Duy quả quyết nói xong liền vội vàng chạy về phía chiếc Ferrari màu đen của mình, lúc đi qua anh bất cẩn vấp phải một tảng đá trên núi, chân bị thương nhưng anh không buồn để ý.

Anh cả xảy ra chuyện, anh nghĩ có lẽ vú Hoàng nói chuyện của anh và người phụ nữ kia cho anh ấy, cho nên anh ấy mới tức giận dẫn tới tâm trạng bất ổn, chỉ cần anh về nhận lỗi là được... nhất định là vậy...

Thực ra trong điện thoại, quản gia Lý mới nói ra một lý do khiến cho anh cực kỳ khiếp sợ.

Lệ Tuấn Hải không giữ vệ sinh nổi. Hơn nữa anh không chỉ làm bẩn chính mình mà còn văng đầy mặt và tay bác sỹ Vương.

Lệ Vĩnh Duy biết anh cả là người vô cùng sạch sẽ, anh cảm thấy mình sống như vậy không bằng chết quách đi cho rồi.

Thật ra từ khi anh bị bỏng đến nay, phần lớn chức năng cơ thể đều bị phá hủy, anh ấy vẫn dựa vào ống dẫn để bài tiết. Phần lớn thời gian anh ấy không đồng ý, chỉ có khi cần bác sỹ Trần và bác sỹ Vương mới có thể xử lý kịp thời cho anh.

Anh ấy là một người đàn ông, cho nên lòng tự tôn rất lớn. Nếu cứ như vậy, chính anh ấy cũng không thoải mái. Tuy nhiên, nó cũng kích thích các cảm quan của anh, khiến nó không thoái hóa nhanh như vậy.

Cho tới nay, hai bên đều phối hợp rất tốt, hầu như chưa bao giờ xảy ra tình huống mất khống chế như vậy.

Nhưng mà đêm nay bác sỹ Trần phải về nhà một chuyến, tình hình bệnh tật của Lệ Tuấn Hải cũng tính là ổn định, cho nên ông nói qua với bác sỹ Vương, lúc rời khỏi nhà họ Lệ, ông nói có lẽ chiều hôm sau ông mới quay về được, bảo bác sỹ Vương nhớ cẩn thận chú ý bệnh tình, có gì thì gọi điện thoại.

Vốn quản gia Lý cũng đang ở trong phòng bệnh phục vụ chuyện ăn uống sinh hoạt ngày thường cho Lệ Tuấn Hải. Đến khi nghe thấy giọng của vú Hoàng và mợ chủ, ông mới đi ra xem.

Không ngờ diễn biến sau đó lại thành ra như vậy.