CHƯƠNG 9: ÁO LÓT TỪ TRÊN CAO RƠI XUỐNG

"Cậu nhanh lên." Hoàng Ngọc Vân nghiến răng nghiến lợi lại làm tôi mừng thầm. Tôi nằm mơ cũng không nghĩ tới, hoa hậu lớp bên cạnh ở trước mặt tôi không ngờ lại có phương diện đặc biệt như vậy.

"Hì hì." Tôi cười rất xấu xa, chạm tới phần mềm mại của cô, cảm giác thật nhất từ trước tới nay làm cho tôi suýt nữa kêu lên thành tiếng. Cảm giác này có thể còn tuyệt hơn thấy trên phim gấp trăm, ngàn lần.

Tôi nhận thấy được rõ ràng cơ thẻ Hoàng Ngọc Vân khẽ run rẩy. Cô cắn môi. Tôi còn chưa kịp cảm nhận rõ ràng, bên ngoài lại truyền đến tiếng kêu la.

"Có phải người bên trong gặp chuyện không may gì không? Tôi đạp cửa vào nhé!" Người này dường như nóng lòng muốn thử. Chắc hẳn Hoàng Ngọc Vân vào quán nét đã bị người ta chú ý. Dù sao hơn nửa đêm có em gái xinh đẹp như thế đi tới chỗ nào cũng là tiêu điểm chú ý mà.

"Làm gì vậy? Làm gì vậy? Ông đây đang chơi game, la hét cái máy bay à?" Tôi giận không có chỗ trút liền mắng một tiếng.

Lúc này người kia mới phẫn nộ rời đi, Hoàng Ngọc Vân có phần thở phào nhẹ nhõm, tức giận trừng mắt nhìn tôi như muốn ăn thịt người vậy: “Tên khốn kiếp nhà anh chỉ biết bắt nạt tôi thôi."

"Ngươi xinh đẹp như vậy, tôi sao nỡ bắt nạt chứ?" Tôi có phần chưa thỏa mãn, đáng tiếc cách lớp quần áo, nếu không còn có thể cảm nhận rõ ràng hơn một chút.

Hoàng Ngọc Vân gần như phát điên: “Cậu nhanh cởi quần ra cho tôi."

"Tôi xấu hổ, cậu làm trước đi." Tôi có hơi lo lắng bất an.

Hoàng Ngọc Vân tức suýt nữa muốn nổ phổi. Cô trừng mắt nhìn tôi, sau đó ở bên cạnh tôi, cởi dần quần bò bó của cô. Hóa ra bên trong còn có lớp tất, thoạt nhìn rất mỏng. Đôi chân dài trắng mịn như ngọc của Hoàng Ngọc Vân hoàn toàn không có gì che giấu, cứ thế lộ ra trong không khí, bầu không khí trong phòng nhỏ trở nên mờ ám hơn rất nhiều.

"Tôi đã cởi rồi, cậu còn dây dưa gì thế?" Hoàng Ngọc Vân thấy tôi dây dưa thì có chút bất mãn.

"Tôi còn muốn sờ một chút." Trời ạ, tôi không phải là một người thô bỉ, nhưng vào giờ phút này, tôi không chịu nổi mà trở nên thô bỉ. Hơn nữa lời này là thật lòng, Hoàng Ngọc Vân sửng sốt, sau đó gương mặt nhỏ nhắn trở nên vô cùng thâm trầm: “Khốn kiếp, cậu làm nhục tôi như vậy, có tin tôi đâm đầu chết ở đây không?"

Giong nói của Hoàng Ngọc Vân đầy vẻ kiên định làm tôi giật mình, không ngờ chỉ nói vài yêu cầu không quá đáng, Hoàng Ngọc Vân cũng không tiếp nhận, xem ra đó là một cô gái có nguyên tắc. Vừa rồi cô cho tôi sờ ngực vốn đã vượt quá giới hạn của cô, tôi cũng không thể được voi đòi tiên nữa.

"Ha ha, tôi chỉ đùa với cậu thôi, cậu đừng quá kích động." Tôi thuần thục cởi quần, sau đó đưa cho Hoàng Ngọc Vân. Cô nhanh chóng mặc vào: “Cậu bớt bao nhiêu, tôi thêm cho cậu."

"A." Tôi không khỏi vui vẻ nhướng mày. Chẳng lẽ Hoàng Ngọc Vân cảm thấy tôi là một thanh nhiên không tệ, tính giao lưu sâu hơn à? Nhưng điều làm cho tôi phiền muộn chính là cô gửi cho tôi năm trăm ngằn: “Cái quần này của cậu nhiều nhất cũng chỉ ba trăm ngàn, tôi mua với giá gấp đôi. Tôi cũng không muốn gặp người tiểu nhân vô sỉ như cậu nữa."

Vẻ mặt Hoàng Ngọc Vân chán ghét như nhìn thấy được sinh vật không rõ nào đó vậy. Tôi thở dài. Hình như mình làm hơi quá rồi, nhưng chuyện đã xảy ra thì biết làm sao: “Cậu có cần tôi tiễn  một đoạn đường không? Dù sao bây giờ bên ngoài  có rất nhiều người."

"Không cần." Hoàng Ngọc Vân quyết đoán từ chối.

"Được rồi, có duyên sau này gặp lại." Tôi không cam lòng.

"Có trời mới thèm gặp lại cậu." Hoàng Ngọc Vân tức giận thở hổn hển nói.

Sau đó tôi nhìn theo cô rời đi. Nếu không phải tôi mặc mỗi quần đùi, hơn nữa có một cái quần bò bó bị rách bên cạnh, thậm chí tôi sẽ cho rằng đây là một giấc mơ. Cuộc gặp mặt tình cờ giữa một kẻ nghèo hèn như tôi và nữ thần vậy mà lại lặng lẽ xảy ra như thế!

Tôi không chơi trò chơi nữa, mà lên kế hoạch cho con đường tương lai. Không thể bởi vì ba không quan tâm tôi mà tôi không chịu cầu tiến, như vậy Hà Tuyết còn có thể cười trên nỗi đau của người khác, tôi muốn làm ra chút thành tích, ít nhất không thẹn với lương tâm, để mẹ tôi ở trên thiên đường cũng có thể yên tâm.

Là Hoàng Ngọc Vân thắp sáng hi vọng của cuộc đời tôi, cho dù tôi có làm chút chuyện xấu xa với cô, cái này cũng không ảnh hưởng tới lòng biết ơn của tôi đối với cô ấy. Có cơ hội, tôi sẽ mời Hoàng Ngọc Vân ăn một bữa cơm. Tôi tính chuyển hai trăm đồng lại cho cô, ai biết sau nửa giờ, Hoàng Ngọc Vân đã trả lại. Điều này làm cho tôi cảm giác vô cùng khó xử. Tôi tính chuyển lại tiếp cho cô, mới phát hiện ra không tìm được số ấy trong số bạn bè.

Tôi ngất. Không ngờ cô ấy lại kéo tôi vào sổ đen. Cô dùng xong quần của tôi thì không nhận nợ, khiến tôi cũng rất bất đắc dĩ.

Tôi nhìn đồng hồ thấy đã ba rưỡi sáng mà bản thân chẳng cảm giác buồn ngủ. Nếu không thể ngủ ở trường, tôi dứt khoát thuê phòng gần đây. Tôi lên mạng tìm, phát hiện có không ít phòng thích hợp, chủ yếu là muốn tìm một chỗ thuận tiện, thoải mái.

Để tránh ở phòng ký túc phải nhìn vẻ mặt Trương Hạo, một khi xảy ra xung đột sẽ có rắc rối lớn.

Tôi đăng ký một số, lưu lại mấy ý tin tức vừa rồi, tính ngày mai tranh thủ thời gian sẽ đi xem, dù sao không ở cùng một chỗ sẽ bớt đủ loại không thoải mái kia.

Tôi nằm trên ghế sa lon ngủ, không ngờ tỉnh lại đã hơn mười giờ hôm sau. Tiêu rồi, hôm nay tôi còn có tiết đấy. tôi nhìn qua điện thoại thấy Lão Lưu gọi hai cuộc, còn gửi một tin nhắn cho tôi: “La Cảnh Văn, sao em không đến trường. Hôm qua tôi bảo em chuẩn bị viết bản kiểm điểm đâu rồi? Em còn cáu kỉnh với tôi à?"

Holly shit, hôm qua xảy ra lắm chuyện như vậy, tôi làm sao nhớ được phải viết bản kiểm điểm gì? Đến bây giờ tôi còn chưa viết được chữ nào. Hơn nữa Lão Lưu nói muốn gọi người nhà tới. Thế này thì bảo tôi làm sao chịu nổi chứ?

Đừng đừng chứ! Tôi vội vàng xoa dịu Lão Lưu. Nếu chẳng may ông ấy thông báo cho ba tôi biết, tôi sẽ không tránh được bị trách mắng và chửi rủa thậm tệ một trận. Trong lòng ba tôi, tôi vốn đã không có địa vị gì, nếu lại xuống dốc không phanh thì tôi cũng không biết sẽ xảy ra chuyện gì đâu.

Tôi nhìn đồng hồ vẫn còn sớm, cũng không định quay về trường học, liên tục gọi vào mấy số lưu lại hôm qua, hỏi xem có thể xem nhà bây giờ không. Có người vừa nghe được tôi còn là học sinh liền lên giá, tính thu của tôi nhiều hơn. Làm như tôi không biết giá thị trường vậy.

Thật ra, đáng tin chỉ có hai ba nhà mà thôi. Tôi lại tới xem một nhà. Chủ cho thuê là một phụ nữ trung niên, trông người cũng không tệ lắm, đối xử với tôi cũng là khách sáo. Cuối cùng sau khi thương lượng, cô ấy ra giá 9 trăm một tháng, tiền điện nước sẽ do cô ấy rả.

Tôi trực tiếp chuyển khoản tiền thuê nhà cho cô ấy, lại ký một hợp đồng thuê nhà. Sau đó tôi liền chạy tới siêu thị gần đó mua đồ. Ở một mình tại đây chắc hẳn cũng không tệ. Trước đây cho dù ở trong nhà thoải mái, nhưng bởi vì hai người phụ nữ xa lạ, làm tôi luôn phải cẩn thận, thậm chí mùa hè nắng nóng còn chẳng thể mặc quần đùi chạy ở trong nhà. Hà Tuyết rất thích chọn xương trong trứng, nói tôi không tôn trọng cô ấy gì đó, bản thân suốt ngày mặc một cái áo hai dây nhỏ, ở nhà cũng trang điểm sexy như vậy, tôi cũng không biết nói cô ta thế nào.

Đương nhiên những chuyện đó đã trở thành quá khứ. Tôi quyết định quên đi những chuyện không thoải mái trong quá khứ, như vậy mới có khả năng nhanh chóng hòa nhập cuộc sống mới, tôi còn đặc biệt gọi xe taxi, chở mấy thứ tôi mua qua đó một lượt.

Tôi ngẩng đầu nhìn, căn hộ có hai phòng ở tầng này cũng không tính là chật chội. Đột nhiên có một thứ rơi trên mặt tôi, che đi tầm mắt của tôi, một mùi thoang thoảng phả vào mũi tôi.

Đây là thứ quái gì thế? Tôi vừa kéo xuống nhìn thì lập tức sửng sốt. Lại là đồ lót da báo.