CHƯƠNG 1108: SỰ QUYẾN RŨ XINH ĐẸP NHẤT (2)

Mặc dù Tư Đồ Không không nhìn thấy động tác nhỏ của Liễu Ảnh nhưng linh cảm không tốt trong lòng càng lớn.

"Anh Tư Đồ, anh có biết làm chồng chưa cưới của người khác thì nên làm gì không?" Liễu Ảnh nhìn anh ta, vẻ mặt tươi cười rực rỡ, xinh đẹp, tự nhiên như vậy giống như bọn họ vốn là một đôi vợ chồng chưa cưới.

"Em muốn tôi làm thế nào thì tôi sẽ làm như vậy." Tư Đồ Không thở dài, tạm thời đè xuống những lo lắng trong lòng, nếu cô đồng ý ở lại, còn đồng ý làm vợ chưa cưới của anh ta, vậy tiếp theo bọn họ có thể ở bên nhau với mối quan hệ bình thường.

Tuy rằng anh ta không biết một người chồng sắp cưới phải làm gì nhưng chỉ cần cô muốn anh ta làm thì anh ta có thể làm.

"Thật sao? Anh Tư Đồ rất dễ thích ứng." Khóe môi Liễu Ảnh cong lên, trong giọng nói mang theo ý cười, lúc này trên mặt cô không hề có gì khác thường, dường như cô thật sự hưởng thụ thân phận này, hưởng thụ mọi thứ.

"Nói đi, em muốn làm gì?" Tư Đồ Không nhìn cô tươi cười, tuy rằng cô cười rất xinh đẹp nhưng anh ta luôn cảm thấy có chút lo lắng, nhưng hiếm khi cô vui vẻ như thế, anh ta cũng đồng ý chiều theo.

"Một người chồng chưa cưới tiêu chuẩn là ăn cơm, đi dạo phố, xem phim, không thể thiếu những chuyện này, hay là hôm nay chúng tôi đi trải nghiệm xem thế nào." Con ngươi xinh đẹp của Liễu Ảnh nhìn anh ta, trong con ngươi tràn đầy ý cười làm cho người tôi vô cùng vui vẻ.

Nếu Tư Đồ Không cưỡng ép cô ở lại, còn cho cô thân phận vợ chưa cưới, cô chắc chắn không thể để Tư Đồ Không thất vọng.

Cô dùng thân phận vợ chưa cưới của Tư Đồ Không thì có thể làm rất nhiều chuyện.

Cô nghĩ với thân phận vợ chưa cưới của Tư Đồ Không đưa ra yêu cầu như vậy cũng không quá đáng nhỉ?

Nhưng phải xem Tư Đồ Không có dám đồng ý hay không.

Con ngươi Tư Đồ Không hơi lóe lên, anht tôi bằng lòng đồng ý với những yêu cầu này, anh ta cũng bằng lòng đi với cô.

Nhưng ngày hôm qua trên mạng vừa đăng tin tức liên quan đến chuyện anh ta sắp cưới Mục Sở Sở.

Lúc này anh ta đưa cô xuất hiện trước mặt mọi người, nếu có người chụp được thì chắc chắn cô sẽ rơi vào luồng dư luận không tốt.

Hơn nữa mẹ đã đồng ý giải quyết chuyện đó, anh ta cũng không muốn gây náo loạn vào lúc này.

Anh ta biết rõ nếu lúc này gây chuyện thì sợ là không dễ giải quyết, mẹ cũng sẽ hoàn toàn buông tay không quan tâm.

Đương nhiên anh ta cũng có thể tự giải quyết, nhưng nếu anh ta ra mặt, tình huống sẽ không giống nhau, tính chất cũng không giống nhau, người khác không dám công kích anh ta, đến lúc đó cô sẽ trở thành đối tượng chịu sự công kích của mọi người.

Đôi khi dư luận rất đáng sợ.

Anh ta không muốn cô chịu bất cứ tai tiếng không tốt nào, anh ta muốn cô trong sạch, đường đường chính chính làm phụ nữ của mình.

Anh ta cũng không muốn cô chịu tủi thân, năm năm qua cô chịu quá nhiều tủi thân.

"Hôm nay không đi được, hôm nay tôi còn phải một chút công việc, hai ngày nữa tôi sẽ đi với em." Tư Đồ Không thật sự hy vọng bọn họ có một khởi đầu trong sạch, đơn thuần, tốt đẹp.

Lúc này anh ta không muốn bất cứ chuyện gì ảnh hưởng đến mối quan hệ của bọn họ.

Anh ta nghĩ nhiều nhất là hai ngày, với năng lực của mẹ thì có thể giải quyết chuyện kia.

Sau khi giải quyết xong chuyện kia thì mỗi ngày anh ta có thể đi cùng với cô làm những chuyện đó, chỉ cần cô muốn thì anh ta có thể đi cùng cô.

"Được thôi, mọi chuyện nghe theo anh." Liễu Ảnh vẫn tươi cười, không hề có chút không vui, hơn nữa đồng ý vô cùng sảng khoái, hoàn toàn giống như một người vợ chưa cưới dịu dàng, quan tâm, hiểu chuyện.

Tư Đồ Không trả lời như vậy hoàn toàn nằm trong dự đoán của cô, nếu Tư Đồ Không thật sự đồng ý với cô, vậy thì thật sự nhìn thấy quỷ.

Cô biết thân phận của Tư Đồ Không rất đặc biệt, Tư Đồ Không là tổng giám đốc của công ty gia tộc Tư Đồ, chỉ cần một biến động nhỏ cũng có thể ảnh hưởng đến tình hình của công ty gia tộc Tư Đồ.

Mọi hành động của Tư Đồ Không điều liên quan đến lợi ích của công ty, bao gồm cả hôn nhân của anh ta.

Tư Đồ Không chắc chắn luôn đặt lợi ích của công ty lên hàng đầu, cho nên anh ta tuyệt đối không thể nào làm những chuyện tổn hại đến công ty vì cô.

Vừa rồi cô thử một chút đã nhận được đáp án rõ ràng.

Liễu Ảnh đã có đáp án nên trong lòng cũng có kế hoạch, biết tiếp theo nên làm thế nào.

"Ngoan như vậy à?" Tư Đồ Không vốn cho rằng cô sẽ thất vọng, không hài lòng, Tư Đồ Không nghe thấy cô ngoan ngoãn trả lời như vậy thì không hề cảm thấy vui vẻ, ngược lại trong lòng cảm thấy nặng nề.

Tuy rằng năm năm qua cô luôn lộ vẻ dịu dàng, rất ngoan ngoãn, nhưng anh ta biết rõ đó không phải là con người thật của cô.

Vừa rồi anh ta cũng thấy được con người thật của cô là gì.

Cho nên hiện tại đây không phải là con người thật của cô, lúc này dáng vẻ ngoan ngoãn chỉ là giả vờ!!

Nhưng vì sao cô lại giả vờ ngoan ngoãn chứ?

Cô muốn làm gì?

Tư Đồ Không lại có linh cảm xấu!!

Anh ta cảm giác cô đang có kế hoạch gì đó?

"Đương nhiên." Liễu Ảnh nhìn ra sự tìm tòi nghiên cứu trong mắt Tư Đồ Không, cô đột nhiên đến gần anh ta, môi đến gần mặt anh ta, sau đó chậm rãi thổi khó lên mặt anh ta, dáng vẻ trêu chọc người khác vô cùng trí mạng.

Liễu Ảnh vốn rất xinh đẹp, cô trêu chọc như vậy làm cho bất cứ người đàn ông nào cũng không nhịn nổi, huống chi là Tư Đồ Không vốn không hề có sức kháng cự với cô.

Tay Tư Đồ Không vốn nắm cổ tay cô thì đột nhiên dùng sức, kéo cô vào lòng, môi cũng ép xuống môi cô.

Nhưng sau đó Liễu Ảnh lại đẩy ra.

Tư Đồ Không nhìn cô, ánh mắt hơi trầm xuống mang theo sự khó hiểu cũng có chút không vui, rõ ràng không vui đối với chuyện cô từ chối.

Liễu Ảnh nhìn anh ta, tươi cười như hoa, hơi thở như hoa lan: "Anh Tư Đồ, anh đã nói nếu tôi không đồng ý thì anh sẽ không chạm vào tôi."

Đây là lời Tư Đồ Không vừa nói, hiện tại Liễu Ảnh lặp lại, dùng vô cùng tốt.

"Em trêu chọc tôi..." Tư Đồ Không trợn hai mắt nhìn cô, có chút khó tin và buồn bực cũng có chút tủi thân, rõ ràng cô vừa trêu chọc anh ta, anh ta chỉ phối hợp muốn hôn một chút, sao lại không được chứ.

"Ừ, tôi có thể trêu chọc anh, nhưng tôi không đồng ý cho anh chạm vào tôi..." Liễu Ảnh vẫn cười, dường như cười càng vui vẻ, nhưng tay cô vẫn luôn dùng sức ngăn anh ta lại, không cho anh ta tới gần, càng không cho anh ta hôn mình.

Đương nhiên đừng nói đến chuyện khác.

Nếu anh ta cưỡng ép cô ở lại, nếu anh ta không muốn cô sống tốt thì cứ tra tấn nhau đi, ai sợ ai chứ!!