CHƯƠNG 99: CHÍNH LÀ THỂ HIỆN TÌNH CẢM.

Phương Chính Hưng  đứng ở bên cạnh không nói gì, cũng không có ý định rời đi, vẫn luôn nhìn chằm chằm vào Hạ Vãn Song ở trong lòng Lệ Vĩnh Duy.
Trong lòng anh ta có rất nhiều câu hỏi, rõ ràng người Hạ Vãn Song gả cho tên là Lệ Tuấn Hải, tại sao lúc này lại thân mật với tên Lệ Vĩnh Duy ở trước mặt như vậy? Rốt cuộc là có quan hệ gì?
Mặc dù Vãn Song có một chút không vui, nhưng cuối cùng hình như vẫn thỏa hiệp. Xem ra mối quan hệ của hai người bọn họ quả thật không đơn giản.
Trong lòng Hạ Vãn Sơ cũng rất lo lắng, bây giờ cô chỉ muốn Phương Chính Hưng quay về, đừng ở đây gây thêm chuyện gì nữa, không chỉ không cứu được cô, mà còn làm hại đến bản thân mình.
“Phương Chính Hưng, tôi không sao. Anh mau quay về đi, cũng không còn sớm nữa. Tôi cũng rất xin lỗi vì đã hại anh bị thương, nhà họ Lệ sẽ trả đầy đủ chi phí thuốc men cho anh.”
Phương Chính Hưng chậm rãi nói: “Em không sao thì tốt rồi, Vãn Song. Nếu như em thật sự không có chuyện gì, tôi bị đánh một chút như vậy thì xem là gì?” Mắt của anh vẫn còn sưng và bị bầm tím, xem ra bị thương cũng không nhẹ.
Hạ Vãn Sơ càng nhìn càng cảm thấy áy náy, chẳng qua Phương Chính Hưng có lòng tốt muốn đến thăm mình, nhưng lại bị Lệ Vĩnh Duy không phân biệt tốt xấu đánh cho một trận. Cô thở dài, trong ánh mắt tràn đầy sự áy náy.
“Thật sự, rất xin lỗi, Phương Chính Hưng….”
Hạ Vãn Song mới nói xong câu này, bàn tay ở trên eo ngày càng siết chặt, chặt đến mức cô gần như không thể thở được.
Cô biết, Lệ Vĩnh Duy đang âm thầm cảnh cáo cô, giống như đang nói, nếu như Hạ Vãn Song cô còn nói thêm một câu, tôi sẽ bóp chết cô!
Người đàn ông này vẫn bày tỏ sự tức giận ở bên tai cô, lạnh lùng hừ một tiếng.
Hạ Vãn Song vẫn phải nói thêm một câu: “Phương Chính Hưng, anh mau về nhà đi, tôi thật sự không sao!”
Bây giờ, điều quan trọng nhất chính là đuổi Phương Chính Hưng đi, nói không chừng người đàn ông khó đoán ở phía sau sẽ không bỏ qua cho Phương Chính Hưng. Cho dù có cảnh sát ở đây cũng vô dụng. Hơn nữa lúc nãy Lệ Vĩnh Duy cũng đã lùi một bước, cũng giải thích một cặn kẽ. Cô cũng muốn lùi một bước trời cao biển rộng, cục diện bây giờ căn bản không cần thiết.
Phương Chính Hưng nhìn Hạ Vãn Song như vậy, trong lòng có chút khó chịu, cụ thể là khó chịu chỗ nào anh cũng không nói ra được, chỉ cảm thấy Hạ Vãn Song không vui vẻ. Ở trong nhà họ Lệ, cô không hề hạnh phúc.
Hơn nữa người đàn ông đang ôm cô là ai? Rõ ràng người cô gả cho không phải là anh, nhưng vẫn thân mật với Vãn Song như vậy, không biết sẽ gây ra những lời đàm tiếu như thế nào? Như vậy Vãn Song phải đối nhân xử thế như thế nào?
Vì vậy anh ta muốn đưa cô đi, nếu như bản thân có năng lực, anh sẽ lập tức đưa cô đi.
“Em thật sự không sao?” Anh ta không yên tâm hỏi lại.
Lúc này Hạ Vãn Song cũng rất lo lắng, sao tên Phương Chính Hưng này lại cứng đầu như vậy chứ?
“Tôi thật sự không sao, anh mau đi đi!”
Dáng vẻ này của Hạ Vãn Song ở trong mắt Phương Chính Hưng lại biến thành hành động thỏa hiệp.
Anh ta nhìn người đàn ông phía sau Hạ Vãn Song: “Lệ Vĩnh Duy, người Vãn Song gả là Lệ Tuấn Hải, nhưng tại sao anh lại ôm cô ấy? Rốt cuộc hai người có quan hệ gì?”
Lệ Vĩnh Duy không hề muốn tranh cãi với cái tên mọt sách này, nhưng có người cứ muốn tranh cãi với anh! Một người không biết điều như vậy, rốt cuộc mấy năm nay anh ta sống như thế nào?
“Sao anh phải quan tâm đến chúng tôi có quan hệ gì, tôi thích ôm cô ấy, anh có ý kiến gì thì cũng phải chịu đựng cho tôi!”
Khuôn mặt Lệ Vĩnh Duy lạnh như băng, đã không muốn nói chuyên với tên Phương Chính Hưng này. Còn không biết xấu hổ, hơn nữa còn được voi đòi tiên. Lệ Vĩnh Duy để anh ta đưa người vào đã là quá tốt rồi.
Xem ra trận lúc nãy vẫn chưa đánh cho anh ta tỉnh, mà còn khiến anh ta hồ đồ hơn.
“Cái gì mà không liên quan đến tôi? Vãn Song không vui, anh buông cô ấy ra! Đừng giả vở giả vịt ở đây, cô ấy không hề muốn ở cùng anh!” Phương Chính Hưng bị vẻ mặt thờ ơ của Hạ Vãn Song kích thích, anh ta cứ nghĩ là khi nghe thấy những lời nói của Lệ Vĩnh Duy, ít nhiều cô cũng sẽ vùng vẫy, nhưng cô hoàn toàn không làm như vậy.
Phương Chính Hưng không kiềm chế được bước về phía trước, định kéo bàn tay xấu xa đang đặt trên eo Hạ Vãn Song của Lệ Vĩnh Duy xuống, nhưng lúc anh đi qua, Hạ Vãn Song càng dựa sát vào trong lòng Lệ Vĩnh Duy hơn.
“Phương Nhất Hưng, mối quan hệ của chúng ta đã kết thúc rồi. Hai tháng trước tôi đã nói rõ ràng với bác Phương rồi, tôi trở thành bạn gái của anh là vì anh lo lắng cho bệnh tình của bác ấy. Bây giờ chúng ta đã không còn bất kỳ quan hệ gì nữa, chuyện riêng giữa tôi và Lệ Vĩnh Duy đương nhiên cũng không liên quan đến anh!”
Hạ Vãn Song biết nếu như Phương Chính Hưng còn không đi, vết thương phải chịu tuyệt đối sẽ không chỉ có một chút như tối nay. Vì vậy cô nhất định phải khiến anh tức giận mà rời đi.
Mà rõ ràng Phương Chính Hưng bị những lời nói của Hạ Vãn Song kích động: “Vãn Song….em thay đổi rồi….trước đây em sẽ không nói những lời như vậy, rõ ràng em rất lương thiện, dịu dàng….”
Hạ Vãn Song cố ý nói những lời châm chọc: “Tôi vẫn luôn như vậy, chỉ là anh không nhìn ra thôi. Bây giờ đã nhìn rõ thì có thể đi được rồi chứ, mau đi đi!”
Phương Chính Hưng vẫn không muốn tin sự thật là Hạ Vãn Song đã thay đổi, anh ta lùi về phía sau một bước: “Không, không thể nào, nhất định là có người ở phía sau ép em có phải không? Bàn tay người đàn ông đang ôm em rõ ràng đang uy hiếp em!”
Anh ra trở nên ngang bướng, nhưng mười đầu trâu cũng không kéo anh ta trở lại được. Chỉ cần là thứ anh ta nhận định, bất luận mà người hay sự việc anh ta đều không buông tay một cách dễ dàng.
Hạ Vãn Sơ cũng hiểu tính cách của anh ta, cũng biết mình không cần phải nói chuyện với anh ta nữa. Sự kiên nhẫn của người đàn ông ở phía sau lưng có lẽ cũng sắp hết rồi, trước khi anh tức giận, phải nhanh chóng khiến Phương Chính Hưng rời đi.
Cách tốt nhất chính là cô né tránh trước, không tiếp xúc với Phương Chính Hưng là được rồi.
“Vĩnh Duy, tôi mệt rồi, muốn quay về phòng nghỉ ngơi.” Ngụ ý muốn Lệ Vĩnh Duy tiễn khách.
Cánh tay của Lệ Vĩnh Duy lới lỏng ra một chút, cúi đầu hôn lên trán của Hạ Vãn Song, giống như chuồn chuồn đạp nước, nhưng lại vô cùng nóng bỏng: “Ngoan, em đi vào trước đi. Lát nữa anh sẽ đi vào cùng với em.”
Hạ Vãn Song nắm chặt tay, người đàn ông này lại chiếm tiện nghi của cô! Nhưng cô đang lợi dụng anh, chỉ có thể nhẫn nhịn.
Điều này rơi vào trong mắt của Phương Chính Hưng, rõ ràng là đang thể hiện tình cảm!
“Hạ Vãn Song….đã như vậy thì chúc em hạnh phúc!”
Anh ta chỉ có thể lựa chọn rời đi, đối phương đã ra lệnh đuổi khách, hơn nữa còn là người phụ nữ mà mình thích nói, anh ta cũng không thể mặt dày ở lại đây, lập tức rời khỏi trước.
Hai vị cảnh sát đứng ở bên cạnh cũng vội vàng rời đi.
Thấy mấy người kia đã rời đi, ánh mắt Lệ Vĩnh Duy đột nhiên chìm xuống, tên mọt sách họ Phương kia hình như không hề đơn giản, có thể gọi được cảnh sát trưởng của cục cảnh sát ra? Xem ra cũng không phải là vô danh tiểu tốt.
Sau khi Phương Chính Hưng rời đi, tâm trạng của Hạ Vãn Song rất phức tạp.
Rõ ràng anh ta chỉ có lòng tốt, nhưng cô lại dùng những lời như vậy để làm tổn thương anh. Đã bị tổn thương, bây giờ trong lòng sợ là càng tổn thương.
Hai năm nay, Phương Chính Hưng rất chăm sóc quan tâm Hạ Vãn Song, cô cũng không muốn kết cục của hai người bọn họ như bây giờ.
Lúc đó cô cũng không biết là mình có thích Phương Chính Hưng không. Có lẽ là có, lúc hai người ở bên nhau thường cũng nhau đi ăn cơm, cùng nhau đi đến thư viện, cùng nhau đi đến bệnh viện thăm bác Phương. Lúc đó bản thân cô cũng thích cảm giác kiên trì làm từng việc từng việc một.
Không giống như bây giờ, ở cùng người đàn ông phía sau, càng nhiều hơn là cảm giác oanh oanh liệt liệt giống như con thiêu thân lao vào lửa. Cô biết cô không nên làm con thiêu thân ngu ngốc kia, nhưng bản thân lại không khống chế được, nhìn thấy anh nóng bỏng lại không kiềm chế được muốn bổ nhào về phía anh.
“Cô và tên tiểu tử thối kia phải giữ khoảng cách về thân thể, ngoài ra còn có tư tưởng, hiểu chưa?”
Từ phía sau truyền đến giọng nói trầm thấp giống như tiếng đàn Cello của người đàn ông, bá đạo đến mức khiến người khác không có cách nào phản kháng. Hạ Vãn Song không muốn quan tâm đến người đàn ông kiêu căng này. Rõ ràng là anh đối xử với cô không tốt, không nói đến chuyện nhốt cô ở trên tầng ba, còn đánh bạn cô một trận.
Điều quan trọng là anh ta hoàn toàn không nhận ra là bản thân mình đã sai, còn ra vẻ đó là điều đương nhiên. Rốt cuộc là ai cho anh sự tự tin?
Hạ Vãn Song kéo tay anh ra, đột nhiên lần này lại kéo ra rất dễ dàng, nhưng lúc cô đi về phòng, Lệ Vĩnh Duy lại đi theo.
“Đây là phòng của tôi, phiền anh ra ngoài!” Hạ Vãn Song lạnh lùng nói.
Lệ Vĩnh Duy sao có thể nghe lời như vậy chứ? Đôi chân dài của anh bước đến cạnh giường sau đó ngã xuống. Hạ Vãn Song tức giận nhìn anh, lẽ nào cô lại phải đi đến phòng tân hôn ngủ? Nhưng cô đã từng nói sẽ không bước vào căn phòng kia nữa.
Lúc này cô rất bất lực, chỉ có thể lấy sách ra đọc, luận văn của cô vẫn chưa viết xong. Một lúc sau, trên giường truyền đến tiếng khò khè rất nhỏ dường như rất khó có thể nhận ra của người đàn ông.
Hạ Vãn Song quay đầu lại nhìn, mới phát hiện người đàn ông đang ngủ trên giường không biết ngủ từ lúc nào.
Hạ Vãn Song cẩn thận nhìn người đàn ông đang nằm trên giường, không thể không nói, dảng vẻ lúc ngủ của người đàn ông này đáng yêu hơn rất nhiều so với lúc anh thức.
Lông mi của anh rất dài và đen, không cần dụng cụ uốn cong mi cũng đã rất cong, còn có sống mũi cao như núi, đôi môi mỏng mím lại, đường nét sắc sảo. Người đàn ông đẹp trai lại mang theo sự tàn ác, lúc này thật sự vô cùng quyến rũ, rung động lòng người.
Nếu như tính cách của người đàn ông này tốt hơn một chút, đừng dễ dàng tức giận, chỉ cần dựa vào sự thân sĩ, nho nhã, nói không chừng có thể hấp dẫn rất nhiều phụ nữ. Hơn nữa anh động không động liền đánh người, có lẽ là cái bóng từ thời thơ ấu đã lưu lại.
Chẳng qua chỉ là một đứa trẻ 5,6 tuổi, bị ba của mình bạo hành như vậy. Bị nhốt trong một không gian kín, không ăn không uống mấy ngày, ai có thể chịu đựng được chứ. Hành vi này lại còn do ba ruột của mình làm ra, nhưng thật sự là ba ruột của anh sao? Tại sao lại hà khắc, vô tình như vậy?
Trong lòng Hạ Vãn Song đột nhiên cảm thấy đau nhói, đau lòng cho người đàn ông trước mặt.
Nhìn thấy anh thật sự đã ngủ, Hạ Vãn Song lỡ tay, thật sự là lỡ tay, sau khi giúp Lệ Vĩnh Duy cởi giày, còn đắp một chiếc chăn mỏng cho anh, Hạ Vãn Song liền hối hận.
Bởi vì người đàn ông này không hề ngủ!
“Ngủ cùng tôi một lát.” Giọng nói phát ra từ trong miệng của người đàn ông đang nằm trên giường.
Thật ra, Lệ Vĩnh Duy nửa tỉnh nửa mê, mò ra phía sau, dễ dàng ôm người phụ nữ vào trong lòng, Hạ Vãn Song đột nhiên nằm sấp trên người anh.
Cằm không cẩn thận đập vào lồng ngực rắn chắc của người đàn ông, vô cùng đau đớn.
Khi không lại cứng như vậy thì có tác dụng gì chứ? Giống như một con voi không thể đánh được! Hạ Vãn Song chưa từng ngủ cùng với Lệ Vĩnh Duy trên cùng một chiếc giường, cô sợ sẽ giẫm lên vết xe đổ. Hơn nữa cũng không rõ thân phận của mình.
Vì vậy vẫn luôn vùng vẫy, nhưng cách mạng vẫn chưa thành công đã bị Lệ Vĩnh Duy lật người lại đè cô dưới người anh.
Một nửa trọng lượng của người đàn ông rơi xuống có thể bé nhỏ của Hạ Vãn Song, giống như một bức tường ấm áp, đến mức Hạ Vãn Song không thể thở nổi.
Không đợi Hạ Vãn Song lên tiếng phán bác, anh đã lên tiếng: “Cô ngoan ngoãn một chút, tối nay tôi sẽ không chạm vào cô. Anh kiệt sức rồi.”
Nói giống như mình không chạm vào cô là một ân huệ lớn vậy! Ai cần ân huệ của anh chứ! Nhưng Hạ Vãn Song vẫn còn lý trí, không hét lên. Nếu không trọc tức người đàn ông này, nửa đêm nửa hôm thật sự không có cách nào gọi người đến cứu cô.
