Nhìn bộ dáng của cô ta lúc này, có thể thấy được sự thay đổi của cô ta rất nhiều?

Hoặc do kỹ thuật diễn xuất của cô ta thật sự quá tốt, quả thực không phân biệt được.

Vũ Minh Hân nói: " Hôm nay mình đặc biệt tới nói với cậu một tiếng, mình thật sự rất sợ cậu không vui."

Nếu Cao Thanh Thu không vui, tương lai của cô ta còn không biết sẽ là biến thành dạng gì.

Vũ Minh Hân hiện tại cảm giác được vận mệnh của mình đều bị nắm ở trong tay Cao Thanh Thu.

Cao Thanh Thu không thèm nhìn Vũ Minh Hân, tiếp tục đi vào trường học.

Ngày hôm sau quả nhiên Vũ Minh Hân không có tới trường học.

Cô ta đến thủ đô, tham gia thử vai, đạo diễn bảo cô ta trở về chờ thông báo.

Buổi chiều, cô ta đang ngồi trên xe thì người đại diện nói với cô ta: "Buổi tối ông chủ đã an bài một hoạt đông cho em, có rất nhiều người nổi tiếng, em có muốn đi không?"

" Dĩ nhiên là có chứ." Hiện tại ông chủ có sắp xếp hoạt động gì đi nữa, cũng sẽ không tiếp tục giống trước kia,không thấy được ánh sáng, triền miên bồi rượu, mà sẽ chân tâm thật ý mà giới thiệu cô ta cho người khác quen biết, tạo mối quan hệ xã giao, thực sự muốn lăng sê cho Vũ Minh Hân.

Mà những thứ này, đều là công lao của Hoa Ngọc Thành.

Hoạt động Hôm nay có rất nhiều người, đa phần là những người nổi tiếng, có địa vị cao.

Ông chủ của Vũ Minh Hân cũng ở đây, Vũ Minh Hân đi bên cạnh ông ta, đánh giá những người xung quanh, nói thật, cái vòng này, liền ngay cả Vũ Minh Hân lúc trước chưa phá sản cũng không bao giờ có cơ hội tiếp xúc.

Hôm nay Hoắc Chấn Đông cũng tới, anh có một người anh em làm bên mảng giải trí truyền thông, tối nay anh qua đây chỉ là tiện thể.

Ông chủ của Vũ Minh Hân nhìn thấy Giang Hàng Chi bên cạnh Hoắc Chấn Đông, mang theo Vũ Minh Hân đi tới.

Giang Hàng Chi là một người bạn của Hoắc Chấn Đông, cũng là ông chủ của một công ty giải trí lớn, nghe nói anh ta là con em cán bộ cao cấp, trong nhà có quyền thế, giao thiệp với giới giải trí càng thuận buồm xuôi gió.

Nay ông ta mang Vũ Minh Hân qua tới, chính là do Giang Hàng Chi sắp xếp, nghe nói là một người bạn của anh ta cảm thấy rất hứng thú với Vũ Minh Hân.

Giang Hàng Chi nhìn thấy ông ta, chủ động bắt tay, " Chào Phạm tổng, dạo này anh vẫn khỏe chứ."

Phạm Chính Lễ giới thiệu Vũ Minh Hân với Giang Hàng Chi: "Đây là người mới mà công ty chúng tôi mới ký hợp đồng - cô Vũ Minh Hân."

Nghe nói người mới được Giang Hàng Chi coi trọng thì sau này đều rất nổi tiếng, gần đây có một ngôi sao mới nổi cũng từ tay người này mà ra.

Nếu như Vũ Minh Hân cũng có thể bắt quen với người này thì tiền đồ không thể tưởng tượng.

Giang Hàng Chi nhìn Vũ Minh Hân một cái, có chút ngoài ý muốn, dáng dấp... Cũng bình thường mà thôi! Trong cái giới này thiếu gì người đẹp hơn cô ta.

Nhưng mà, anh ta lại căn bản không sao hiểu được Hoắc Chấn Đông lại chỉ đích danh muốn gặp người này.

Cho nên, anh ta đang thắc mắc về gu của bạn mình.

Giang Hàng Chi hướng về phía Phạm Chính Lễ và Vũ Minh Hân giới thiệu Hoắc Chấn Đông, "Đây là bạn của tôi - Hoắc Chấn Đông, là Fan của cô Vũ."

Vũ Minh Hân vô cùng kinh ngạc nhìn về phía Hoắc Chấn Đông, người này lại là người ái mộ mình sao?

Hôm nay Hoắc Chấn Đông ăn mặc rất tùy ý, nhưng mà coi như thế đi nữa, khí chất trên người anh, cũng bỏ xa người ở chỗ này mấy con phố.

Liền ngay cả cái nhân vật rất có tầm ảnh hưởng trong giới giải trí như Giang Hàng Chi, đứng ở bên cạnh anh cũng hơi lép vế.

Hôm nay Vũ Minh Hân mới vừa tiến vào liền chú ý đến anh rồi, không nghĩ tới, anh lại là người ái mộ mình!

Phải biết chỉ cần nhìn điều kiện bên ngoài đã có thể đoán được người đàn ông này quả thật không phân cao thấp với Hoa Ngọc Thành. Khí chất trên người anh chỉ có trên người Hoa Ngọc Thành từng có.

Vũ Minh Hân dù sao chưa và vấp nhiều, nhất thời trở nên khẩn trương, " Chào anh."

Nếu là bạn của Giang Hàng Chi, vậy khẳng định không phải người bình thường.