“Ba mẹ, mọi người về đi, hôm nay con được nghỉ học, con sẽ ở lại với ông. Mọi người về nghỉ đi.” Tiểu Thy bước đến gần ba mình vội kéo tay ông đứng dậy, rồi lần lượt tới mẹ, cô và chú đã quay về khi trời vừa sáng, để kịp cuộc họp sáng nay ở công ty.

Bây giờ mỗi giây mỗi phút đối với nhà họ Chung đều rất căng thẳng. Cái họ đối đầu không phải là một vụ làm ăn, mà là cuộc chiến gia tộc. Hiện tại, Lục gia đang có mong muốn thâu tóm thị trường phân phối độc quyền ô tô ở thành phố G.

Họ đang ra sức ép gia tộc họ Chung bán ra cổ phần để có thể chen chân vào công ty nhà cô, ép tới mức giá cổ phiếu thấp nhất có thể rồi nhanh tay mua hết chúng vào, tuy nhiên những cổ phần của nhà họ Chung đều được chia cho con cháu và không chừa một phần nào để người ngoài có thế thu mua, vì vậy mục tiêu mà nhà họ Lục nhắm vào chỉ là khiến cho gia đình họ Chung đứng trước làn sóng khủng hoảng.

Mặc dù cô và chú của Chung Tiểu Thy đã cố gắng để đưa ra những phương án mới để tạm thời duy trì tình hình ổn định cho cổ phiếu không rớt thêm nhưng cùng lắm chỉ có thể duy trì được 1 tuần là hết cỡ.

Kết thúc buổi họp Chung Hành quyết định qua nhà họ Lục để đàm phán, nhưng Chung Đình lại không muốn, cô muốn trực tiếp kết thúc trên thương trường một cách dứt khoát, tại sao nhà bọn họ phải qua đàm phán, họ đã nắm giữ thị trường này hơn 30 năm nay, dựa vào cái gì mà nhà họ Lục nói lấy là lấy…..sự phẫn nộ của Chung Đình thoáng làm cho Chung Hành sợ nhẹ, thầm nghĩ : “ haizzz đứa em cọp cái này của mình bao giờ mới có người dám rước nó, nó thêm vài năm nữa chắc mình sẽ tiêu đời với nó mất, phụ nữ độc thân tuổi trung niên thật đáng sợ”

“Em hãy nghĩ cho cục diện bây giờ, ba đang bất tỉnh, nhà họ Lục cũng đã ra lệnh phong sát bất cứ ai giúp đỡ công ty chúng ta đều sẽ không thể thoát thân cách yên bình, làm sau chúng ta vượt qua được đây, không một ngân hàng nào dám hỗ trợ cả” Chung Hành tiến lại gần Chung Đình xoa dịu cô, khẽ vỗ vai cô một cách cẩn thận, như sợ quả bom nổ chậm này sẽ nổ nếu anh ta tới gần.

Bốp …. xấp tài liệu trên tay Chung Đình bị vứt thiệt mạnh, một chút thương tiếc cũng không” Được, vậy ai sẽ đi, điều kiện đàm phán là gì?

“Đương nhiên là Chung đại tiểu thư của chúng ta đi rồi, em dẫn theo con bé Tiểu Thy đi cùng đi, ngày mai anh cùng anh cả phải ở viện cả ngày rồi, Chung Tuấn thì bận giải quyết công việc ở chi nhánh, em đi một mình anh lại không yên tâm” Chung Hành nói thong thả từng lời một nhưng mắt chưa từng rời khỏi cô em gái đang bốc hỏa của mình.

“Con bé còn nhỏ dẫn theo được ích gì? Chung Đình cảm thấy anh mình bị điên rồi, khi quyết định như vậy. Chung Hành tiến lại gần, hai tay đặt lên vai cô, quay người cô lại và nói một cách nghiêm túc, đôi mắt nhìn trực diện càng tăng thêm độ nghiêm trọng “ Tới đó em sẽ biết, Chung Tiểu Thy sẽ là át chủ bài cứu gia đình mình vượt qua giai đoạn này mà không phải chịu tổn thất, vậy nhé anh đi giải quyết tiếp công việc đây, đừng cãi nữa, tin anh đi” Nói xong không đợi Chung Đình trả lời anh đã bỏ ra khỏi phòng họp….hình như cô đã hiểu, ông anh này định đem cô cháu gái duy nhất ra trao đổi sao? nếu để anh cả biết, liệu có trở mặt không?..................