" Cậu hỏi đủ chưa? Bây giờ đến lượt tôi." sau khi trả lời xong những câu hỏi mà Băng Nguyên đã hỏi thì Thiên Phong cũng muốn hỏi cô một chút gì đó.

" Được cậu cứ tự nhiên đi." Băng Nguyên thoải mái nói.

" Cậu có vẻ như là người của Hoàng gia nhỉ nhưng theo tôi biết thì Hoàng gia chỉ có một người con trai là Hoàng Thiên Khang thôi mà." lúc Băng Nguyên giới thiệu mình họ Hoàng thì Thiên Phong đã để ý đến điểm này rồi.

" Tôi được nhà họ nhận nuôi khi tôi 5 tuổi. Mọi ký ức trước 5 tuổi tôi không thể nhớ được gì cả nên tôi nghĩ chắc bố mẹ ruột của tôi đã không còn trên đời này nữa rồi. " Băng Nguyên kể lại cho Thiên Phong nghe hai mắt bỗng dưng có một ngấn nước đang chực chờ rơi xuống khuôn mặt diễm lệ ấy. Thực lòng Băng Nguyên rất muốn biết bố mẹ ruột của mình là ai nhưng đã 11 năm trôi qua rồi nhưng vẫn không thấy bố mẹ ruột mình xuất hiện. Chẳng lẽ bố mẹ không đi tìm cô sao? Hay là bố mẹ đã không còn trên đời nữa rồi.

Nước mắt cô bắt đầu rơi, mặc dù ở Hoàng gia mọi người ai cũng tốt với Băng Nguyên nhưng bố mẹ nuôi ai cũng bận rộn không có thời gian cho Băng Nguyên và cả Thiên Khang nên cô luôn khao khát có được tình yêu của bố mẹ.

Thiên Phong ngồi im lặng lắng nghe Băng Nguyên nói, bỗng dưng thấy một bên vai mình nặng trĩu quay đầu sang nhìn thì thấy Băng Nguyên đang tựa đầu lên vai mình. Thiên Phong định đưa tay đẩy đầu cô ra nhưng cánh tay đưa lên không trung rồi bỗng dưng lại buông xuống. Thiên Phong không nỡ đẩy Băng Nguyên ra.

" Cho tôi mượn bờ vai của cậu một lát, tí tôi trả tiền cho cậu."

" Xì, cậu nghĩ tôi thiếu tiền lắm sao ?" Thiên Phong cười

Hai người một nam một nữ cứ ngồi như vậy như một cặp đôi đang hẹn hò với nhau trên sân thượng cho đến khi tan học. Cả hai về lại lớp học lấy đồ đạc rồi chuẩn bị về nhà.

" Này cho tôi số điện thoại của cậu đi." Băng Nguyên chìa cái điện thoại của mình về phía Thiên Phong.

Thiên Phong cũng nhận lấy điện thoại từ tay Băng Nguyên rồi nhập số điện thoại của mình vào sau đó nói: " Đừng gọi tôi những lúc không cần thiết " sau đó Thiên Phong quay người đi về trước.

Ra đến cửa lớp bỗng Thiên Phong chạm mặt Thiên Khang. Nhưng Thiên Phong không quan tâm lắm nên cứ thế lướt ngang qua Thiên Khang.

" Anh đến rồi à. Đi về thôi " Băng Nguyên quay đầu thấy Thiên Khang thì mỉm cười nói

" Em và cậu bạn kia có vẻ thân thiết " Thiên Khang bỗng dưng trầm mặt xuống ánh mắt nhìn Băng Nguyên bắt đầu lạnh đi

" Cậu ấy chỉ là bạn cùng bàn với em thôi, em là học sinh mới cũng sẽ có nhiều cái em không biết ở trường. Lúc nãy trao đổi số điện thoại với cậu ấy để gọi lúc cần thôi anh không cần phải tức giận như vậy." Băng Nguyên trấn an Thiên Khang.

Ở trên xe trên đường về lại nhà Thiên Khang đưa cho Băng Nguyên một hộp quà nhỏ bằng da.

" Gì vậy ? Hôm nay là dịp gì à sao bỗng dưng tặng em? " Băng Nguyên nhận lấy hộp quà từ tay Thiên Khang

" Không dịp gì cả, mở ra xem đi "

Bên trong hộp quà là một sợi dây chuyền hình mặt trăng ôm mặt trời được thiết kế rất tinh xảo và đẹp đẽ. Mặt dây chuyền được đính bằng kim cương và sợi dây được làm bằng vàng trắng khi Băng Nguyên đeo lên cổ sợi dây chuyền đã tôn lên được chiếc cổ thon thả trắng trẻo của cô. Sợi dây chuyền này Thiên Khang đã nhờ tới một nhà thiết kế trang sức nổi tiếng làm ra nó cho nên có thể nói đây là sợi dây chuyền độc nhất vô nhị.

" Đẹp quá. Cảm ơn anh " Băng Nguyên cảm thán một câu trước sự đẹp đẽ của sợi dây chuyền.

" Em thích là được rồi " Thiên Khang nở nụ cười dịu dàng nhìn Băng Nguyên.

Về đến nhà chú chó Sebas mà Thiên Khang đã tặng cho Băng Nguyên lúc trước khi du học ở Anh vui mừng vẫy vẫy cái đuôi nhỏ thích thú khi thấy Băng Nguyên về. Suốt thời gian lúc Thiên Khang du học ở Anh thì duy nhất chỉ có Sebas là người bạn thân thiết với cô. Tính đến nay nó cũng đã khá già rồi.