CHƯƠNG 37: XÔNG TRẬN

Thời gian đã trôi qua nửa tiếng.

Chỉ còn khoảng một tiếng rưỡi nữa là tới mười hai giờ tối, thời gian hẹn của Tần Ngọc Viễn với Long Vệ. Cũng không biết Lam đã suy nghĩ như thế nào, để cho anh ta thời gian suy nghĩ là tốt lắm rồi. Tần Ngọc Viễn làm được bước này, đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ rồi, đến lúc đó Long Vệ còn không đưa ra sự lựa chọn, Tần Ngọc Viễn làm ra chuyện gì, cũng đều là lẽ hiển nhiên.

Điều này không chỉ có Tần Ngọc Viễn hiểu, mà Long Vệ cũng có thể hiểu. Dù sao, đâu phải mỗi lần làm sai đều có cơ hội để ăn năn và bù đắp đâu.

Lúc đi tới sảnh tầng dưới của quán Trân Vị, Tần Ngọc Viễn liếc nhìn nơi cách đó không xa bên ngoài cánh cửa, ánh mắt trở nên nghiêm túc.

Tần Ngọc Viễn dừng bước lại, xoay người lại nói với Tăng Mục: “Cục trưởng Tăng, mấy anh ngồi ở đây một lúc, chờ tôi ra ngoài bàn chuyện trước đã.”

Tăng Mục nhìn theo ánh mắt của Tần Ngọc Viễn, chỉ cảm thấy đoạn đường kia có chút tối, lại không nhìn ra được điều gì bất thường, nói: “Hay là để tôi gọi điện thoại gọi người tới.”

“Không cần, anh giúp tôi trông coi mấy người bọn họ là được.” Tần Ngọc Viễn liếc qua Lực và năm nhân viên kỹ thuật. Lực có thực lực, Tần Ngọc Viễn đương nhiên không cần lo lắng. Nhưng năm nhân viên kỹ thuật kia tay trói gà không chặt, không có sức chống trả những người bên ngoài kia.

Mặc dù, nơi này là quán Trân Vị, những người đó chưa chắc đã dám lao vào. Nhưng Tần Ngọc Viễn vẫn làm chuẩn bị trước, để phòng ngừa những việc không lường trước được.

Nghe thấy giọng điệu chắc chắn của Tần Ngọc Viễn, Tăng Mục gật đầu, nói: “Chỉ cần có Lão Tăng tôi ở đây, không ai có thể làm bọn họ bị thương.” Đây là cơ hội để Tần Ngọc Viễn kéo gần quan hệ, Tăng Mục sao nỡ bỏ qua. Nếu không phải do Tần Ngọc Viễn biểu hiện ra sự tự tin mạnh mẽ, Tăng Mục đã chuẩn bị gọi điện cho chi cục để gọi người.

“Tôi đi cùng anh.” Lực đột nhiên đứng dậy, trầm giọng nói.

“Được.” Tần Ngọc Viễn suy nghĩ một lát rồi đồng ý.

Vì vậy, dưới tầm mắt của mấy người Tăng Mục, Tần Ngọc Viễn và Lực một trước một sau bước ra khỏi quán Trân Vị, đi về phía đoạn đường tối kia.

Trên tầng ba của quán Trân Vị, quản lý Vân nâng một ly rượu bang đỏ trong tay, nhẹ nhàng lắc lư ly rượu, nhìn vào bóng lưng của Tần Ngọc Viễn, bên miệng hiện lên một tia cười lạnh. Nếu Tần Ngọc Viễn nhìn thấy quản lý Vân này, có thể nhận ra, người này chính là Lăng Vân đã bị thua ba trăm tỷ ở cậu lạc bộ Tiên Nhân lúc trước.

Lúc trước, chủ nhân của câu lạc bộ Tiên Nhân, Phụng Thiên Tầm từng nhắc qua, Lăng Vân đến từ thành phố Tân Hải. Nhưng ai ngờ được, Lăng Vân thua ba trăm tỷ mà không thay đổi sắc mặt kia lại là một quản lý của quán Trân Vị.

Quán Trân Vị này rốt cuộc có lai lịch gì?

Tần Ngọc Viễn sóng vai đi cùng Lực, lúc thấy ánh mắt lạnh lùng khi quay đầu nhìn về phía quán Trân Vị của Lực thì khẽ cười, nói: “Bây giờ làm chính sự quan trọng hơn, chờ chuyện kết thúc thì chúng ta lại tới đây “thăm hỏi”.”

Lực rõ ràng hiểu được ý của Tần Ngọc Viễn, thu hồi ánh mắt, nói: “Cứ quyết định như vậy đi!”

Hà Mã ngồi trên xe, lúc nhìn thấy Tần Ngọc Viễn và Lực bình tĩnh bước tới, còn cùng nói cười vui vẻ, trong lòng bỗng chốc nổi lên một dự cảm xấu. Sau đó, Hà Mã lẩm bẩm: “Tôi cũng không tin các người có thể đánh được.”

Hơn một trăm người ở đây là chỗ dựa vững chắc mà Hà Mã có thể gây dựng ở thành phố Tân Hải. Những người này đã trải qua hàng trăm trận chiến, tuyệt đối không phải một đám côn đồ bình thường. Nghĩ đến đây, sự lo lắng của Hà Mã giảm bớt. Lấy một địch trăm, cũng chỉ là một loại truyền thuyết mà thôi, đâu có ai tận mắt nhìn thấy.

Hà Mã cười thầm, không biết rốt cuộc mình đang sợ cái gì.

Chẳng mấy chốc, bóng dáng của Tần Ngọc Viễn và Lực đã hòa vào trong bóng tối, làm cho mấy người Tăng Mục không nhìn thấy rõ.

“Lên!”

Hà Mã khẽ hét một tiếng.

Tăng Mục chỉ có thể nhìn thấy một đám lờ mờ lao về phía Tần Ngọc Viễn và Lực, tính toán sơ qua, ít nhất cũng có mấy chục tới một trăm người.

“Không ổn, vẫn nên gọi người tới.” Đến lúc này, Tăng Mục không quan tâm tới chuyện đã đồng ý với Tần Ngọc Viễn nữa, lấy di động ra rồi gọi điện thoại cho Trương Kiện, cục trưởng chi cục khu vực này, bởi vì liên quan tới khu vực trực thuộc nên Tăng Mục và Trương Kiện có mối quan hệ khá thân thiết.

Hơn nữa, nếu chỗ này xảy ra chuyện gì thì Trương Kiện cũng phải chịu trách nhiệm. Do đó, Tăng Mục hoàn toàn tin tưởng, có thể làm cho Trương Kiện dẫn người tới đây. Nhưng dường như Tăng Mục vẫn có chút lo ngại về quán Trân Vị, hay là cứ trực tiếp gọi lên cục thành phố, chuyện như vậy sẽ gây ầm ĩ lớn.

Nhưng điện thoại của Tăng Mục còn chưa gọi được, một gã đàn ông cao lớn đã ngăn cản Tăng Mục, nói: “Nếu muốn ở lại đây thì yên lặng ngồi xuống cho tôi. Nếu anh còn muốn gọi điện thoại thì ra ngoài đi.” Gã đàn ông cao lớn kia chính là một trong bốn người đã đưa Hà Mã tới chỗ Lăng Vân. Rõ ràng, hắn ta làm như vậy là do đã nhận được lệnh của Lăng Vân.

Chuyện này, trong lòng Tần Ngọc Viễn và Lực đã biết rõ từ lâu. Nhưng Tần Ngọc Viễn lại không ngờ, quản lý ở đây lại là Lăng Vân.

Nói ra thì, Lăng Vân không chút do dự mà đồng ý với yêu cầu của Hà Mã, ít nhiều cũng liên quan tới Tần Ngọc Viễn. Mặc dù Lăng Vân chưa chắc biết được Tần Ngọc Viễn làm gì, nhưng chỉ dựa vào mối quan hệ qua lại giữa Tần Ngọc Viễn và Trần Nghị, đã đủ để khiến cho Lăng Vân căm hận.

Nhìn qua thì Lăng Vân dường như rộng lượng hơn nhiều so với Từ Nam của tỉnh thành, nhưng trên thực tế lại hoàn toàn ngược lại. Bây giờ có một cơ hội không cần tự mình ra tay lại có thể dạy dỗ Tần Ngọc Viễn, Lăng Vân đương nhiên sẽ không bỏ lỡ. Nhưng Lăng Vân lại không biết, vì lựa chọn lần này của anh ta, khiến cho Tần Ngọc Viễn và Lực có cái nhìn không tốt về quán Trân Vị này, không chừng có thời gian sẽ quay lại tính sổ.

Cho đến lúc ấy, không biết Lăng Vân có đủ khả năng để chống trả hay không.

Tăng Mục trừng mắt nhìn gã đàn ông cao lớn kia, chỉ có thể nắm chặt di động, suy sụp ngồi lên ghế sô pha trong sảnh của quán Trân Vị.

Đúng lúc này, những tên côn đồ lao về phía trước, muốn ra tay với Tần Ngọc Viễn và Lực. Mặc dù những người này chưa trải qua huấn luyện chuyên nghiệp, nhưng cũng mài giũa ra được kỹ năng từ trong những trận chém giết, cũng không phải loại người dễ đối phó.

“Vụt!”

Một cây gậy bóng chày đập mạnh vào đầu Tần Ngọc Viễn, không có chút do dự. Nhìn qua không giống như đang dạy dỗ Tần Ngọc Viễn, rõ ràng là muốn lấy mạng của Tần Ngọc Viễn.

“Rầm!”

Tần Ngọc Viễn đá một cước vào bụng người kia, trực tiếp làm hắn ta bay xa hai mét, còn đánh gục theo mấy tên côn đồ ở phía sau hắn ta. Nếu đối phương không lưu tình thì Tần Ngọc Viễn cũng không khách khí, một cước này ít nhất khiến cho tên côn đồ kia phải nằm trong bệnh viện nửa năm, sau này về cơ bản sẽ không thể đánh nhau với người khác nữa.

Nhưng cú đánh trả của Lực khiến cho Tần Ngọc Viễn cũng có chút khiếp sợ.

Một gã đàn ông cầm theo đao trong tay lao về phía Lực, cho dù đang ở trong bóng tối, vẫn có thể nhìn thấy những cơ bắp cuồn cuộn nổi lên trên cánh tay của gã đàn ông kia. Rõ ràng, đây là một tên côn đồ thuộc loại hình có sức mạnh.

Đúng lúc này, Lực ra tay.

Lực tránh người sang một bên, tránh né lưỡi đao sắc bén kia, tay trái nắm chặt thành đấm, từ dưới đấm móc lên, đấm mạnh vào sườn của tên côn đồ cầm đao.

“Răng rắc!” Đây là tiếng gãy xương. Theo phán đoán của Tần Ngọc Viễn, một đấm này ít nhất làm gãy năm cái xương sườn. Gã đàn ông cầm đao trắng bệch mặt, phun ra máu tươi rồi ngã lên mặt đất không biết sống chết, thậm chí còn không thể kêu hét ra tiếng.

Vẫn chưa kết thúc, Lực bước tới một bước, đạp mạnh lên cổ tay của gã đàn ông cầm đao, khẽ dùng chút lực đã nghiền nát xương cổ tay của người kia, cho dù chữa khỏi cũng không thể dùng sức được nữa. Bây giờ có thể tuyên bố, gã đàn ông này đã được liệt vào danh sách người tàn tật.

Hai con ngựa lao tới trước làm gương này cũng coi như là một trong số những thủ hạ dũng mãnh nhất của Hà Mã. Bây giờ lại bị Tần Ngọc Viễn và Lực dễ dàng đánh bại, khiến cho những tên côn đồ theo sau đều kinh sợ. Nhưng bọn họ không những không xoay người trốn thoát, ngược lại còn dùng tốc độ nhanh hơn, đồng thời tấn công Tần Ngọc Viễn và Lực.

Nhưng những cuộc tấn công của bọn họ luôn có trước có sau, đồng thời tấn công chỉ có ba tới năm người. Còn những người ở phía sau, lại chỉ có thể trở mắt nhìn, cũng không thể làm gì. Điều này thoạt nhìn có chút khó khăn, nhưng cũng không quá khó đối với Tần Ngọc Viễn và Lực.

Lúc này, đã có thể nhìn thấy sự khác biệt giữa Tần Ngọc Viễn và Lực.

Lúc Tần Ngọc Viễn ra tay, đa số thời điểm đều chế trụ đối thủ là chính. Đương nhiên, điều này không có nghĩa là Tần Ngọc Viễn không thể tàn nhẫn giết người, mà anh đã từng thực hiện rất nhiều nhiệm vụ bảo vệ, hình thành cách thức đánh đấm ôn hòa. Cho dù là vậy, những tên côn đồ bị anh làm thương cũng không thoải mái.

Nhưng so sánh ra thì Tần Ngọc Viễn cũng coi như vô cùng ôn hòa. Những tên côn đồ rơi vào trong tay Lực, mới gọi là sống không bằng chết.

Tần Ngọc Viễn liếc mắt qua đã nhận ra kỹ thuật mà Lực sử dụng là kỹ thuật ám sát của quân đội, tập trung vào việc giết người trong một đòn. Nếu không phải do Lực không dùng hết sức thì những người nằm trên mặt đất có lẽ đã tắt thở hết. Nói thẳng ra, Lực là một cỗ máy giết người.

Chính xác, nhanh lẹ và tàn nhẫn như vậy, tuyết đối không lãng phí một chút sức lực nào.

Tần Ngọc Viễn cuối cũng cũng hiểu tại sao Lực quanh năm lại tránh ở trong phòng không ra gặp người, có lẽ sợ lại kích động lệ khí trong lòng, hóa thân thành cổ máy giết chóc.

“Không ổn!” Ý nghĩ vừa lóe lên, Tần Ngọc Viễn không nhịn được mà thầm kêu một tiếng. Nếu còn tiếp tục đánh như vậy, nói không chừng thật sự sẽ khiến cho Lực kích phát cơn tức giận, đến lúc đó chỉ sợ Lực thật sự muốn xuống tay giết người.

Kế duy nhất bây giờ, cũng chỉ có thể nhanh chóng giải quyết trận chiến.

“Hầy!” Tần Ngọc Viễn thầm thở dài một tiếng, cái người ra lệnh phía sau màn cũng thật là, phái nhiều mấy tên lính tạp nham như vậy tới. Cứ giống như Cửu Môn Đường, hoặc sát thủ “Dạ Hiêu” đứng đầu, hoặc là mấy kẻ A B C gì đó vẫn tốt hơn so với mấy tên tạp nham này, bớt rắc rối.

Vụt!

Một sợi xích sắt đập mạnh xuống.

“Bộp!” Tần Ngọc Viễn không khách khí nữa, cánh tay giống như một cây roi thép, đánh mạnh vào bên sườn trong cánh tay của tên côn đồ cầm sợi xích sắt. Người kia bị đau, cánh tay giống như đột nhiên mất đi tri giác, rơi xuống dưới. Xích sắt trong tay của tên côn đồ tuột khỏi tay, nhưng lại bị Tần Ngọc Viễn bắt lấy phía đầu dưới rồi kéo qua.

“Cảm giác không tệ.” Tần Ngọc Viễn khẽ gật đầu, nói: “Nếu có thêm một quả bóng sắt nữa thì càng tốt.” Sợi xích sắt vừa vào tay, Tần Ngọc Viễn đã cảm giác trĩu xuống, rõ ràng sợi xích sắt này được làm từ chất liệu tốt, cảm giác không tệ. Nếu được gắn thêm một quả bóng sắt, nó sẽ trở thành một quả tạ xích, sẽ chơi vui hơn nhiều.

Trên cơ bản là đi đến đâu đánh tới đó, không ai có thể ngăn được.

Nhưng bây giờ không thể tìm ra được ở đâu cả, đành phải chấp nhận một chút. Hơn nữa, Tần Ngọc Viễn cũng không muốn tạo thành tai nạn chết người, mấy thứ như quả tạ xích chỉ cần nghĩ trong đầu thôi là đủ rồi.

Vút!

Lúc sợi xích sắt ở trong tay gã côn đồ thì giống như một con cá chạch chết, nhưng tới lúc rơi vào tay của Tần Ngọc Viễn trong tay thì lập tức biến thành một con rồng, lúc ẩn lúc hiện trong đám côn đồ, bọn chúng liên tục sợ hãi kêu lên. Bất kể xích sắt đánh trúng vào chỗ nào, chỗ đó lập tức xuất hiện một vết bầm tím sẫm.

Chỉ trong phút chốc, còn có ba tên côn đồ bị hủy dung.

Cái này cũng khó trách Tần Ngọc Viễn, ai bảo sợi xích sắt của tên côn đồ kia lại được đúc tốt như vậy. Để tăng cường lực sát thương, sợi xích sắt còn được thiết kế thành hình lăng kính với các góc cạnh rõ ràng. Nhưng cái này cũng có liên quan tới phương thức sử dụng của Tần Ngọc Viễn, ba người bị hủy dung kia, bởi vì trong mắt lộ ra sát khí nên mới bị Tần Ngọc Viễn tập trung chăm sóc.

Sau hai phút, xung quanh Tần Ngọc Viễn đã tạo ra một vòng trống, mấy tên côn đồ này không dám chạy ra ngoài phạm vi, cũng không dám tới gần người. Những kẻ dũng mãnh lao vào, tất cả đều nằm trên mặt đất rên rỉ, cuối cùng không thể đứng dậy được.