Vương Hàn âm trầm tiến vào đại điện. Nhìn trận thế bên ngoài, đoán chắc cũng phải 10 vạn binh lính, lại thêm việc Hoàng huynh của hắn đang nằm liệt giường, thế trận này lại càng thêm cam go khiến hắn lại càng trở nên quyết tuyệt, lúc đi một chữ cũng không mở miệng. Lại khiến cho thuộc hạ xung quanh hắn thật sự khó chịu, quả không chịu được khí thế bức người này.

Cuối cùng Vương Hàn cũng đã tới được đại diện, bên trong sảnh, quan lại đang đứng rất đông, nhưng lại có thể nhìn thấy rõ ràng là chia thành hai phe.

Với một phe do Đinh Thiểm Hạo cầm đầu, tất nhiên không thể thiếu được Thập Nhị bên cạnh. Đằng sau cũng có vô số quan lại muốn tạo phản, mặt bọn hắn đều đã vểnh hết lên trời, không ngừng kiêu ngạo. Nổi bật nhất chính là Tô thừa tướng, ông ta hết sức tích cực chửi rủa, cố gắng góp công, chỉ mong rằng sau khi Đinh gia thắng thì ông cũng sẽ kiếm được chút cháo. Chính là ông ta lại không biết, Tô Sắc Quỳnh, nữ nhi yêu quý của ông đa bị Vương Hàn sai người hành hạ đến sống không bằng chết, có lẽ cũng đã sắp đưa qua phủ của ông.

Phe còn lại tổng hợp của đại đa số gia tộc quyền thế, lấy Nam Cung đứng đầu, đang bảo vệ hoàng đế Hiên Viên Long vốn dĩ còn đang bị bệnh nằm liệt giường kia. Hai bên không ngừng đấu khẩu, cốt cũng chỉ là mong muốn kéo dài thời gian.

Đinh Thiểm Hạo đang chờ đợi vệ binh đến báo tin đã thành công làm chủ được hoàng cung còn phe Hiên Viên Long lại chờ đại Hiên Viên Vương Hàn xuất hiện, làm chủ tình hình, ổn định thế cục.

Tuy nhìn hai phe có vẻ số lượng là bằng nhau. Thế nhưng trên thực tế, phe phái Đinh Thiểm Hạo đại đa số đều là những quan lại nho nhỏ, ít có quyền lực trong triều đình. Số gia chủ của những gia tộc có quyền có thế đứng về phía hắn cũng chỉ có thể đếm trên đầu ngón tay.

Còn về phần người của hoàng đế, Nam Cung Thiếu Kiệt, tuy chỉ là được tính là công tử, thế nhưng ai ai lại không biết toàn bộ Nam Cung trang viên hiện tại đều do hắn điều hành, xứng danh thiên hạ đệ nhị giàu có, quyền lực lớn thế nào không cần nói cũng biết.

Nhìn phía sau, đều là những đại gia tộc, có gia tộc chuyên về vũ trang, có gia tộc lại chuyên về lương thực lại có gia tộc hiện đang nắm giữ không ít binh quyền nơi biên cương.

Đặc biệt, lôi kéo ánh mắt của Vương Hàn nhất chính là Phùng gia, Phùng Nhạc Phong cùng Phùng Lôi đang đứng ở giữa, không tham gia bất cứ bên nào, quyết tâm giữ vị trí trung lập. Có thể nói rằng, mối quan hệ của Phùng gia là cực kỳ rộng rãi, bán ân tình cho vô số quan lại cùng gia tộc. Thế nên chỉ cần Phùng thừa tướng nói một tiếng, tuy rằng không thể ngay lập tức dẹp loạn thành công nhưng nhất định sẽ có người chịu an phận, rút lui khỏi lần giành ngai vương này.

Bọn hắn lập lời thề tận trung tận nghĩa cùng Việt Cổ, chứ không phải với bất cứ ai. Thế nên chỉ cần không liên quan tới dân chúng, không liên quan tới mạng sống của bá tánh, bọn họ sẽ không động vào.

Vương Hàn bước vào bên trong, lập tức tỏa ra khí thế vương giả, khiến người khác không thể không khom lưng trước hắn. Đinh Thiểm Hạo nhìn thấy thì nắm chặt tay thành đấm, răng cắn chặt, chứng tỏ hắn cực kỳ tức giận.

“Bái kiến Hàn Vương” Lập tức, phe cánh của Nam Cung gia liền quỳ xuống làm lễ với Vương Hàn, ngay cả Phùng Nhạc Phong ùng Phùng Lôi cũng không ngoại lệ. Chỉ là cả hai có chút âm thầm nhíu mày bất mãn cùng với hắn. Chuyện nữ nhi nhà bọn hắn bị hắn ta đối xử thế nào bọn hắn tất nhiên đã biết, lại còn được tường thuật cực kỳ rõ nét từ miệng của Kiếm Phong. Mối thù này bọn hắn còn chưa tính trên đầu Vương Hàn đâu, cứ đợi đi.

Vương Hàn thấy được sự bất mãn trong mắt hai người Phùng gia cũng chỉ có thể bất lực thở dài. Đầu không thể ngừng nghĩ về nàng. Hắn biết, nàng nhất định sẽ đau lòng đến cùng cực vì hắn..

Cùng lúc đó, một tên ám vệ chạy tới chỗ Đinh Thiểm Hạo, không chút khiêm nhường nói lớn:

“Bẩm, toàn bộ hoàng thành đều đã bị khống chế!” Giọng nói của tên ám vệ có chút hào hứng.

Tâm tình của đám quan lại đằng sau cũng không ngừng nhảy nhót. Trong đó có không ít gia tộc đã gả nữ nhân hoặc cưới nữ nhân của Đinh gia về nhà, hai mắt của bọn họ đều tỏa sáng. Thậm chí còn có người gả được nữ nhân làm thiếp cho Đinh Thiểm Hạo, biết nữ nhi của mình được làm phi tần, thật sự nhảy nhót không thôi.

“Haha! Việt Cổ cuối cùng cũng đã thuộc về ta!” Đinh Thiểm Hạo cười lớn, không ngừng tự phụ, coi bản thân hắn là thông minh đến cực độ.

Vương Hàn vẫn đứng bình tĩnh, đánh giá thế cục. Những thế lực đằng sau ủng hộ hắn cũng đã bắt đầu rục rịch muốn đổi chủ. Lại thêm một số võ tướng, vốn không rõ ràng chuyện hoàng quyền, chỉ muốn một đao giết chết Đinh Thiểm Hạo. Thế nhưng bọn hắn không biết, nếu như giết Đinh Thiểm Hạo, thì Đinh gia lại sẽ để người khác lên thay, trở thành một Đinh Thiểm Hạo thứ hai.

Chưa hết, hiện tại hoàng thành đã bị không chế trong tay Đinh gia, cho dù trừ được Đinh gia. Nhưng binh lính đi theo Đinh gia sẽ bùng nổ do không có chủ kiểm soát, tàn sát không thôi. Cho dù sau đó có thật sự dẹp được loạn, nhưng bá tính cũng sẽ không còn tin vào hoàng gia, có thể là so với mất đi vương vị còn đáng sợ hơn!

Còn bây giờ, tuy rằng nói hoàng thành giờ đã bị Đinh gia kiểm soát, nhưng hắn có thể chắc chắn Đinh gia sẽ không dám gây ra chuyện gì lớn với bá tánh. Dù sao thế lực to lớn của Phùng gia vẫn còn ở đây trấn thủ, chỉ cần Đinh gia dám động chuyện, toàn bộ kế hoạch của bọn hắn sẽ sụp đổ. Thế nên từng bước, từng bước khống chế hoàng thành, rồi đến toàn bộ Việt Cổ đều sẽ được bọn hắn xử lý chậm rãi.

Vốn dĩ Vương Hàn định sẽ nhờ thuộc hạ của hắn, đi cứu giá Hiên Viên Long, rồi đi tránh một thời gian. Đợi chờ cơ hội rồi mới xuất thủ. Thế nhưng còn chưa kịp để hắn quyết định, một thanh âm vang lên giữa đại điện, cắt đứt dòng suy nghĩ của tất cả mọi người. Cả đại điện đều đã chìm trong im lặng.

“Bốp bốp bốp!” Một nữ tử nhan sắc tuyệt diễm xuất hiện trước mặt mọi người. Vị nữ nhân đó không ngừng vỗ tay, nên môi vẫn còn nở nụ cười.

[Còn Tiếp]