CHƯƠNG 47: CẮT ĐỨT TRIỆT ĐỂ

Hâm Di gọi điện thoại đến, đầu kia rất ồn ào, chắc hẳn cô đã đến waittingbar: "Tú Thanh, tớ bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện?"

"Chuyện gì?"

"Dù sao cậu cũng không có ý định làm việc tại Hằng Đô nữa, hay là, cậu cũng đến waittingbar, chúng ta làm một nhóm chị em, nhất định có thể nổi tiếng từ Nam ra Bắc."

Tú Thanh cười phì một tiếng: "Cái này mà cậu cũng có thể nghĩ ra được."

"Cái gì cơ, tớ đang nói chuyện đứng đắn với cậu đấy, dù sao cậu đi làm từ chín giờ đến năm giờ cũng không có gì tốt, nói hay thì gọi là nhân viên văn phòng, nói khó nghe chút không phải là bị nhà tư bản bòn rút sức lao động sao, thỉnh thoảng còn phải đề phòng những kẻ không có ý tốt quấy rối.

Ở waittingbar lại khác, có các anh em ông chủ Ngụy che chở, dù sao cũng tự do hơn so với ngồi văn phòng, còn không phải tranh giành tới lui mỗi ngày ngồi một chỗ ngửi khói thuốc, Hơn nữa, trước kia không phải cậu chưa từng hát ở chỗ này, vốn đã có một đống người hâm mộ, chỉ cần cậu tới, tỉ lệ quay đầu lại khẳng định là hai trăm phần trăm, nói không chừng ngày nào đó hai chúng ta còn có thể tạo thành danh tiếng, ra đĩa nhạc ấy chứ." Hâm Di rất hưng phấn vì đề nghị của mình.

Tú Thanh bóp trán, nghe cô ấy nói liên thanh một lúc, gần như không chen miệng vào được, vất vả mãi đợi khi cô ấy dừng lại, liền vội vàng ném cô áy một câu: "Có cần uống ngụm nước hay không?"

"Ự...c?" Hâm Di sững sờ, khi kịp phản ứng lại thì kêu to oa oa: "Này, tớ đang nói thật với cậu đấy."

Tú Thanh cười nói: "Đề nghi của cậu cũng tốt, nhưng mà ̣hát tại waittingbar kiểu ngủ ngày cày đêm, trước đó không lâu tớ mới nói với cha mẹ tớ được thăng chức tăng lương, bỗng nhiên giờ lại thất nghiệp, cậu bảo tớ phải giải thích với bọn họ thế nào, tớ không muốn để bọn họ phải lo lắng. Yên tâm đi, chuyện công việc, tớ sẽ giải quyết nhanh thôi, cậu đừng nói lỡ miệng trước mặt bọn họ là được rồi."

Từ trước đến nay cô luôn lý trí như vậy, biết mình muốn cái gì, không muốn cái gì, Hâm Di tự ti: ""Được rồi, nữ cường nhân của tớ, dù sao tớ cũng không dũng cảm với có năng lực như vậu. Có điều, tìm việc làm thật sự rất vất vả đó, hay là, bảo Ngụy Đông giúp cậu để ý một chút, dù sao bạn của anh ta không ít, tránh cho cậu khỏi phải đi tìm việc loanh quanh giữa trời đông giá rét, bây giờ là thời đại của quan hệ, có ô dù tội gì không dùng."

Tú Thanh vẫn có suy nghĩ của riêng mình, những năm qua đã làm phiền Ngụy Đông không ít, cô không muốn thiếu nợ nhân tình quá nhiều: "Vẫn nên tìm thử trước xem đã, nếu không tìm thấy chỗ đặt chân tốt, tớ sẽ nhờ anh ta giúp đỡ."

"Cậu đó, đến chết vẫn bướng bình, chuyện gì cũng thích tự mình vượt qua, tùy cậu thôi, có điều, hình như lâu rồi tớ không gặp Ngụy Đông."

"Anh ta..." Tú Thanh muốn nói lại thôi, chuyện Ngụy Đông đi Hải Nam, không nhắc tới Hâm Di, nếu như anh ta cũng không nói gì, thì có phải cô nên giữ im lặng mới tốt hay không, người đàn ông này trong một năm luôn luôn có một khoảng thời gian không rõ tung tích, có lẽ cũng không hy vọng quá nhiều người biết anh ta đi đâu: "Cậu cũng không phải không biết, từ khi chúng mình biết anh ta, anh ta vẫn như vậy, hoặc là mỗi ngày đều ngồi canh ở waittingbar hoặc là xuất quỷ nhập thần."

"Cũng đúng, tớ không nói chuyện với cậu nữa, tới lượt tớ lên rồi." Nói xong thì hấp tấp cúp điện thoại.

Tú Thanh cười lắc đầu, lại nhìn chằm chằm vào ảnh chân dung đang sáng trong MSN kia cả buổi, mãi đến khi ảnh hiển thị tối đi.

Ngày hôm sau, liên quan đến chuyện cô thôi việc, dường như đã mọc cánh lan truyền khắp công ty.

Hàm Vi nghĩ mãi cũng không rõ, cô vừa được giao cho trách nhiệm sao đã từ bỏ công việc có tương lai tốt này, nói đi là đi.

"Tú Thanh, không phải cậu nói đùa với tớ chứ?"

"Tớ làm xong hết thủ tục rồi, lần này là thật." Nơi cô cống hiến bốn năm thanh xuân này, cuối cùng cũng phải nói câu hẹn gặp lại.

"Vì sao?" Hàm Vi không tin tưởng lắm hỏi lại.

"Còn có thể vì sao, nhất định là không hợp ý ông chủ thôi, nói hay một chút là xin thôi việc, nói khó nghe một chút là bị đuổi, xem ra chuyến đi Sanya lần này, không mang đến may mắn cho cô." Giọng nói có chút hả hê vang lên từ sau lưng, nếu nói Tú Thanh thôi việc, người vui vẻ nhất chắc không qua được Mai Nhĩ Nguyệt, lần này, cô ta đi đôi giày cao mười centimet, từ rất xa đã ngửi thấy mùi nước hoa rồi.

Hàm Vi lườm cô ta chán ghét: "Ít ở chỗ này phun nước bọt, năng lực của Tú Thanh còn mạnh hơn cô gấp trăm lần."

"Đúng, cô ta mạnh hơn so với tôi, có điều, cuối cùng người vững vàng ngồi lên vị trí kia, là tôi." Hai tay Mai Nhĩ Nguyệt khoanh trước ngực, kiêu ngạo ngẩng đầu như con khổng tước, cô ta vui vẻ, người có trở ngại lớn nhấn với tiền đồ của cô ta cuối cùng đã đi, xem về sau còn có ai có thể ngăn cản cô ta được.

Hàm Vi tức giận vì cô ta quá vô sỉ hoang đường, đang muốn tranh luận, thì bị Tú Thanh kéo lại: "Được rồi, cô ta cũng không thể từ chim sẻ bay lên đầu cành làm phượng hoàng được, Mai Nhĩ Nguyệt, tôi thôi việc cô cũng đừng vội đắc chí, không ngại tiết lộ cho cô một tin tức, sau này Tổng Giám đốc Kế sẽ phái một người họ Kế đến quản lý Hằng Đô, cô thật sự muốn bắt lấy cái cây Tổng Giám đốc Kế giàu có này, phải nghĩ cách vào Kế Thị mới được, ở lại Hằng Đô, tôi sợ cô ngoài tầm tay với rồi."

"Oa, hóa ra trợ lý Mai nghìn tính vạn tính cũng có lúc tính sai, nhất định không ngờ được, kế hoạch của cô còn chưa kịp triển khai, thì Tổng Giám đốc Kế đã rời khỏi thành phố Lạc nhanh như vậy, nói không chừng, sau này cũng khó có cơ hội gặp lại, tôi thấy cô đổi mục tiêu khác thì thực tế hơn."

Ở đây đã không có cô nhóc, chắc có lẽ Kế Quân Đình không ở lại nữa.

Lần này, đến lượt Hàm Vi giống như con gà mái nhỏ mới thắng trận, cười rồi đi với Tú Thanh ném cô ta lại sau lưng.

Mai Nhĩ Nguyệt giận đến mức dậm chân.

Trong quán trà, Tú Thanh thấy Hàm Vi chán nản giống như quả bóng bị xì hơi nằm bò ra bàn, không khỏi cười nói: "Tại sao lại thế này, tớ chỉ xin thôi việc, cũng không phải vĩnh biệt."

Hàm Vi ỉu xìu: "Tớ biết, thành phố Lạc chỉ lớn như vậy, gọi điện thoại là có thể gặp cậu, nhưng mà trợ lý đặc biệt Lục của tớ, sau này chẳng phải hết hi vọng rồi sao, Tú Thanh, cậu nói xem tớ khổ thế nào, còn chưa kịp yêu đương, đã thất tình rồi."

Tú Thanh sững sờ, này, Lục Phàm là trợ lý riêng của Kế Quân Đình, đi đâu cũng mang theo, như hình với bóng, cô không nhịn được đau lòng một chút, "Xem ra, tớ tự mình đa tình, hóa ra là trọng sắc khinh bạn."

Một mảnh tâm hồn thiếu nữ đáng thương không có nơi gửi gắm.

"Cậu còn có tâm trạng mà đùa giỡn." Hàm Vi ném cho cô một ánh mắt, rồi chuyển sang chuyện khác: "Đúng rồi, ban nãy ở công ty, có hồ ly tinh ở đó, tớ không tiện hỏi nhiều, sao vừa đi công tác về cậu đã phải xin thôi việc."

"Không hợp." Tú Thanh không muốn nhiều lời.

Đêm hôm đó, là bí mật của cô.

Giống như người kia, là vết thương trong lòng cô.

Nhưng mà Hàm Vi cũng không định buông thạ: "Không thích hợp, cậu có thể xin về lại phòng thị trường, đây là vốn ban đầu của cậu, tích lũy khách hàng bao nhiêu năm, làm việc sẽ thuận buồm xuôi gió, cần gì phải xin nghỉ."

"Hàm Vi, chuyện này, cậu cũng đừng khuyên tớ. Tớ nghỉ việc, tất nhiên có nguyên nhân của tớ, hơn nữa cũng không phải suy nghĩ mới một hai ngày." Tú Thanh dơ tay gọi nhân viên phục vụ: "Cho tôi một phần cơm cà ri bò, cô muốn ăn gì?"

"Tùy tiện, giống cậu cũng được, dù sao cả đám các cậu đều đã đi khỏi, ăn cái gì cũng không thấy ngon." Hàm Vi với khuôn mặt như mướp đắng đuổi nhân viên phục vụ đi.

Tú Thanh cười: "Nói hay lắm giống như tớ vứt bỏ cậu vậy."

"Vốn là thế mà, tớ vốn đang nghĩ đến cậu được tăng lương thăng chức, có thể áp chế nhuệ khí của Mai Nhĩ Nguyệt cái con hồ ly tinh kia rất tốt. Cậu mà đi khỏi, thì cô ta càng khoa trương." Hàm Vi uất ức không thôi.

"Được rồi, chỗ làm việc vốn là như vậy, cạnh tranh nhiều, bạn bè ít, trước đây có thể hợp tác với cậu, tớ cũng rất vui vẻ. Cậu cũng làm rất tốt, nói không chừng thật sự có cơ hội tiến vào công ty mẹ Kế thị đấy, đến lúc đó có thể nhìn thấy tình nhân trong mộng của cậu mỗi ngày. Còn Tổng Giám đốc Kế nữa, đã từng tìm tớ nói qua vài lời, cố tình hỏi tình hình của cậu, ấn tượng đối với cậu không kém."

"Thật hay giả?"

Thoáng cái tinh thần của Hàm Vi đã tỉnh lại, Tú Thanh cười lắc đầu, vừa rồi còn mang dáng vẻ muốn chết muốn sống, giờ đã sinh khí dồi dào rồi, ma lực của ái tình thật là mạnh mẽ.

Cơm nước xong xuôi, Hàm Vi tiếp tục đi làm, Tú Thanh thì lập tức chính thức gia nhập ngay vào đại quân người tìm việc.

Hôm nay lựa đúng lúc tan ca để về nhà, ở dưới lầu khu dân cư, đúng lúc gặp được mẹ cô đến nhà trẻ đón Uyển Uyển về cũng tiện thể mua đồ ăn luôn.

Uyển Uyển nhìn thấy cô liền chạy ngay lại dính lấy: "Mẹ ơi, hôm nay mẹ tan làm sớm vậy."

"Đúng thế, hôm nay ít việc, nên tan ca sớm một chút." Tú Thanh ôm lấy con gái, sau đó nói với mẹ Ân: "Mẹ, tối nay để con nấu cơm."

Uyển Uyển vỗ tay, "Tốt quá, mẹ con rất muốn ăn cơm con nấu, nhưng mà ̣bà cũng không biết làm."

Cơm con gấu là do Tú Thanh nhất thời vui vẻ, học theo cách làm trên mạng, thật ra cũng chỉ là dùng rong biển cuộn cơm lại, sau đó bỏ một ít rau củ quen thuộc vào trong hộp cơm xếp thành hình dạng chú gấu nhỏ đáng yêu, rất hấp dẫn ánh mắt của các bạn nhỏ, làm bọn trẻ thích ăn hơn.

Mẹ Ân cười nói: "Đúng rồi, bà có hơi ngốc."

"Bà ngốc chỗ nào, nếu bà mà ngốc, thì làm sao có mẹ con thông minh, cũng sẽ không có Uyển Uyển bé nhỏ thông mình."

"Con cái kẻ lừa đảo này." Mẹ Ân véo cái mũi nhỏ của cô nhóc rồi cười đến mức các nếp nhăn cũng nhăn tít lại, khen đến khen đi, cuối cùng còn không phải tự khen mình.

Bà cháu ba người đang chuẩn bị lên lầu, thì Tú Thanh nghe thấy giống như có người đang gọi tên cô, quay đầu lại nhìn chung quanh, thấy Lục Phàm đang chui ra từ trong một chiếc xe con màu đen dưới cây hoa quế, trong lòng không khỏi hốt hoảng.

Không thể cho anh ta biết sự tồn tại của Uyển Uyển được, bởi vì anh ta là phụ tá đắc lực nhất của Kế Quân Đình, có thể coi là tâm phúc.

"Mẹ, mẹ đưa Uyển Uyển lên trước đi." Tú Thanh nhét con gái vào trong ngực mẹ mình, rồi nhanh chân lên đón Lục Phàm, ngăn cản tầm mắt của anh ta: "Học trưởng, sao anh lại ở đây?"

Lục Phàm vẫn mang dáng vẻ dịu dàng ấm áp như ngọc kia: "Gọi điện thoại cho cô không được, đành phải chờ cô ở chỗ này, là do Tổng Giám đôc Kế bảo tôi tới đây."

Tú Thanh sững sờ: "Anh ấy?"

Không phải đã chứng minh mình không phải rồi sao, cô cũng đã nghỉ việc? Còn tìm cô để làm gì?

"Có thời gian rảnh không? Đến quán cà phê gần đây uống một ly." Lục Phàm đề nghị.

"Được."

Cứ như vậy, Tú Thanh còn chưa bước vào cửa nhà, đã đưa anh ta đến một quán cà phê mới mở ở đối diện khu dân cư trước, chọn một vị trí yên tĩnh gần chửa sổ, gọi riêng cho mình một ly cà phê.

Đợi đến lúc người phục vụ rời khỏi, Lục Phàm móc một tấm thẻ từ trong túi áo vest ra đặt lên trên bàn, rồi đẩy đến trước mặt cô.

"Có ý gì?"

"Đây là Tổng Giám đốc Kế bảo tôi đưa cho cô."

Coi như là đền bù tổn thất sao? Tú Thanh bỗng nhiên muốn cười, nhưng mà không cười nổi, cơ mặt cứng ngắc không biết phải biểu đạt tâm trạng mình lúc này thế nào. Nếu như cô thật sự muốn tiền của anh, ngay từ đêm hôm đó khi anh hỏi cô muốn bao nhiêu thì cô đã ra giá. Nhưng mà lần này, cô lại cầm lấy tấm thẻ lên tay ước lượng: "Được, tôi nhận."

Nếu như đây là Kế Quân Đình muốn, dùng tiền để mua sự yên tâm thoải mái, thì cô sẽ như anh mong muốn, coi như là, anh cho con gái tiền nuôi dưỡng.

Lục Phàm hơi nhíu mày, có thể là thất vọng, Tú Thanh giả vờ coi như không thấy, con gái ham mê hư vinh, đều không được đàn ông thích.

"Tú Thanh, tôi không biết đến cùng đã có chuyện gì xảy ra giữa cô và Tổng Giám đốc Kế, nhưng mà Sau khi anh ấy trở lại thành phố Giang vẫn rầu rĩ không vui, cũng vì tinh thần hoảng hốt nên đã bị tai nạn xe ..."

"Tai nạn xe cộ?" Trong lòng Tú Thanh giật mình, bỗng nhận ra phản ứng của mình quá kích động, nhanh chóng thu lại, giả vờ bình thường hỏi: "Có nghiêm trọng không?"