CHƯƠNG 189: QUÁ KHỨ CỦA NINH DUY

“Con mặc kệ đó."

"Chậc chậc chậc, con còn diễn trẻ con nữa à." Lưu Mộc Miên tức giận gạt Tô Dương Dương ra: "Đi ra đi, đừng có đụng vào chồng của mẹ."

"Con cứ đụng đó." Tô Dương Dương chơi xấu ôm ngực của Tô Thạch Diễn: "Lưu Mộc Miên nữ sĩ, chồng của mẹ không thích vợ giống như mẹ đâu, bây giờ ông ấy là của con rồi."

"Ngay cả người đàn ông của mẹ mình mà cũng giành. Tô Dương Dương, con không cứu nổi nữa rồi." Lưu Mộc Miên vừa nói vừa dùng chân đạp cô.

Tô Dương Dương hi hi ha ha né tránh.

Tô Thạch Diễn để cho hai người bọn họ chơi đùa, thật sự không có cách nào để đối phó với hai người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời.

...

Sau khi Tô Dương Dương xử lý xong một tô mì lớn, lại nói chuyện với ba mẹ hai tiếng đồng hồ rồi mới trở về phòng rửa mặt.

Ngủ trong cái chăn tràn ngập hương vị ánh nắng, trong lòng của cô cảm thấy thoải mái không ít.

Đúng lúc này, điện thoại di động của cô vang lên.

Tô Dương Dương đưa tay ra khỏi chăn, mò mẫm một phen mới sờ được điện thoại: "A lô."

"Hôm nay không về nhà à?"

Tô Dương Dương nghe thấy giọng nói của Hàn Khải Uy, cô bật dậy từ trên giường: "Thổ hào..."

Thật ra là cô cố ý không gọi điện thoại cho Hàn Khải Uy.

"Về nhà ở với ba mẹ vợ vài ngày cũng tốt, hiện tại tâm trạng có khá hơn chút nào không?"

"Ừm. Thổ hào, có phải là em vẫn còn trẻ con và hay gây sự không?"

"Tôi thích bộ dạng này của em."

"Hình như là em làm cái gì anh cũng nói là anh thích."

"Ừm, em làm cái gì tôi cũng thích hết."

Khóe miệng của Tô Dương Dương hơi giương lên: "Lúc em tan làm đã gọi điện thoại cho chủ nhiệm rồi, ông ấy nói em có nghi vấn thì có thể hỏi anh, em cũng không biết nên hỏi cái gì, anh có thể tự mình nói không?"

Hàn Khải Uy nghe vậy thì khẽ nở nụ cười: "Thật ra thì em biết rằng em muốn hỏi cái gì, có đúng không?"

"Bị anh đoán trúng rồi."

"Đồ ngốc này. Trước tiên anh sẽ giải thích một chút về chuyện chủ nhiệm nghỉ hưu."

"Ừm."

"Việc nghỉ hưu của chủ nhiệm đã được ông ấy lên kế hoạch từ lúc trước, em cũng đã nhận thấy rằng ông ấy rất hiếm khi đến bệnh viện làm việc trong khoảng thời gian gần đây, lúc đó ông ấy đang định dụ Ninh Duy ra cùng với Ninh Cảnh Phong, Ninh Duy đã từng làm rất nhiều chuyện, dù ít dù nhiều thì bọn họ cũng biết, trước đó không can thiệp vào là bởi vì không muốn phải quan tâm đến một kẻ điên, mãi cho đến khi Ninh Duy muốn khiến cho em nổ chết, họ mới quyết định dụ Ninh Duy ra để cô ta tuân thủ theo pháp luật."

"Em không thể hiểu được, anh nói là chủ nhiệm và Ninh Cảnh Phong là vì em mới đối nghịch với Ninh Duy?"

"Đừng nóng vội, để anh nói từ từ. Chủ nhiệm và Ninh Cảnh Phong đã từng kiểm chứng Ninh Duy đã nhờ một người bác sĩ - hiện tại đã qua đời rồi giúp cô ta làm hồ sơ y tế giả và dữ liệu giả, người bác sĩ đó có quan hệ không đúng mực với bạn học của Ninh Duy và bị Ninh Duy bắt gặp. Với lời đe dọa này, Ninh Duy đã yêu cầu bác sĩ đó làm nhiều hồ sơ bệnh án giả để cô ta chọn, kết quả là bởi vì chuyện số liệu và hồ sơ bệnh án giả đã gián tiếp gây ra thảm kịch gia đình, chuyện này đã được đăng trên báo, lúc đó em còn quá trẻ để có thể ấn tượng. Sau khi chủ nhiệm xác định rằng bác sĩ kia đã chết, đem hết những chuyện mà bác sĩ kia đã làm đổ lên trên người của mình, do đó đã loại bỏ sự cảnh giác của Ninh Duy."

"Sau đó Ninh Duy đã bị dụ ra à? Cô ta ngu như vậy hả?"

"Trình độ cố chấp hiện tại của cô ta đã không thể dùng tiêu chuẩn bình thường để cân nhắc được."

"Thổ hào, nếu như Ninh Duy thật sự ngốc như vậy, tại sao còn có thể khiến cho mấy người các anh sứt đầu mẻ trán như thế chứ? Mạc Nhậm Mộ cũng không ngốc, tại sao vào lúc này mà còn tấn công em được? Pháp y Trình và bọn người đội trưởng Trương cũng đã xử lý nhiều vụ án như vậy, tại sao bọn họ lại bất lực đến nỗi phải cần em để dụ Ninh Duy nói chuyện."

Hàn Khải Uy cười nói: "Muốn lừa em quả thật không dễ dàng."

"Em rất lợi hại đó." Tô Dương Dương nói một cách ngọt ngào ngớ ngẩn.

"Mục đích Mạc Nhậm Mộ tấn công em cũng giống như việc mà chủ nhiệm đã chủ động nhận lỗi của bác sĩ về ông ấy, vừa để chuyển dời sự chú ý của Ninh Duy, nếu không thì làm sao lấy chút công phu quyền cước của em là có thể đánh gục được cậu ta chứ, chỉ là..."

Hàn Khải Uy không nói tiếp, Tô Dương Dương cũng hiểu anh muốn nói cái gì.

Hàn Vân Nhi tưởng là thật, còn vì chuyện này mà thiếu chút nữa mất mạng rồi.

"Chuyện của Mạc Nhậm Mộ và Ninh Duy là thế nào vậy? Cậu ta vì Ninh Duy làm rất nhiều chuyện, mười năm còn nhớ mãi không quên."

"Ở một góc độ nào đó thì Ninh Duy đã bị Mạc Nhậm Mộ hủy hoại, cậu ta làm những chuyện này là vì chuộc lỗi. Khi đó Mạc Nhậm Mộ và anh là một trợ giảng ở một trường cấp hai, lúc đó có ngôi sao đang săn lùng cậu ta, có không ít công ty bởi vì muốn cậu ta ký hợp đồng mà không tiếc mượn dân anh chị, côn đồ để bắt cóc cậu ta. Cậu ta đã từng đánh nhau với bọn người đó rất nhiều lần, trong một lần nghiêm trọng nhất, Ninh Duy tình cờ đi ngang qua và muốn giúp Mạc Nhậm Mộ, mấy tên lưu manh côn đồ đó tưởng rằng cô ta là bạn gái của Mạc Nhậm Mộ, cho nên đã bắt Ninh Duy lại. Mạc Nhậm Mộ tưởng rằng bọn họ chỉ đùa, không ngờ chỉ hai tiếng đồng hồ sau đã nhận được video Mạc Nhậm Mộ bị người khác hành hung."

Tô Dương Dương nhịn không được mà lên tiếng kinh ngạc.

"Bắt đầu từ lúc đó, Ninh Duy liền thay đổi."

"Cô ta thật lòng thích anh, có đúng không?"

"Có thể là vậy. Có thể là ngay cả chính cô ta cũng không biết rõ. Đó là lần đầu tiên mà anh vận dụng mối quan hệ trong nhà để xử lý việc riêng, mọi người liên quan đến chuyện đó đều vào cuộc, bởi vì vụ án này đã được anh cả đặc biệt bàn giao, một chút thông tin cũng không bị truyền ra ngoài, chuyện của Ninh Duy cũng không bị người ngoài biết, nhưng mà bản thân cô ta không thể vượt qua được. Đã mời bác sĩ tâm lý chuyên nghiệp để xóa bỏ ký ức của cô ta, tạo ra một ký ức mới cũng không làm nên chuyện gì. Kể từ lúc đó, Ninh Cảnh Phong đã trở thành người nhập liệm, bởi vì muốn tích phúc cho Ninh Duy, để cho cô ta có thể sống qua một đoạn thời gian kia, nhưng mà cô ta không vượt qua được. Cô ta đã bước vào một con đường mà bọn anh không ai muốn cô ta đi."

Tô Dương Dương lâm vào sự im lặng: "Đây chính là nguyên nhân mà Mạc Nhậm Mộ làm ngôi sao hả? Bởi vì tra tấn bản thân mình."

"Đúng." Trước mắt của anh lởn vởn hình ảnh anh bước vào căn phòng bẩn thỉu để đón Ninh Duy.

Một cô gái sạch sẽ, xinh đẹp, trong trẻo, dính đầy các loại bụi bẩn không thể nào tưởng tượng được ở trên người, đôi mắt của cô ta trong trẻo, không hề bị vấy bẩn chút tội ác nào trên đời này.

Cô ta đã gặp phải chuyện ghê tởm nhất.

Anh vẫn nhớ như in một câu nói của Ninh Duy: "Có 25 người chạm vào cơ thể của em."

Bởi vì anh đã nhìn thấy cảnh tượng kia, cho nên Ninh Duy đã quyết định giả chết trước, cũng lựa chọn gặp anh.

"Thổ hào, nếu như anh biết Mạc Nhậm Mộ không quên được Ninh Duy, tại sao còn đồng ý để cậu ta kết hôn với Vân Nhi? Mà Vân Nhi cũng biết trong lòng của Mạc Nhậm Mộ có người khác, tại sao lại còn đồng ý gả cho cậu ta?"

"Nếu như Vân Nhi không mang thai, hoặc là con bé đồng ý phá thai sau khi nó mang thai thì chuyện này có thể coi như chưa từng xảy ra. Nhưng nó đã lựa chọn giữ lại đứa con, nên con bé nhất định phải đưa ra sự lựa chọn."

"Thế nhưng sau khi kết hôn, Vân Nhi cũng không hạnh phúc, Mạc Nhậm Mộ cũng không hạnh phúc."

"Em thật sự nghĩ như vậy à?"

"Hửm? Chẳng lẽ là em nói không đúng." Tô Dương Dương không hiểu.

"Không phải là không đúng, chỉ là không đơn giản giống như em nghĩ mà thôi."

"Vậy thì Mạc Nhậm Mộ làm sao bây giờ? Vân Nhi sẽ tha thứ cho cậu ta chứ."

"Đó là chuyện của bọn họ, cuối cùng bọn họ có thể vượt qua hay không thì còn phải xem kết án của Ninh Duy."

"Những năm gần đây, Ninh Duy đã trải qua như thế nào?"

"Chắc chắn không phải là chuyện tốt gì. Năm đó Ninh Cảnh Phong vì bảo vệ cho cô ta, đã sớm làm ra giấy chứng nhận tâm thần phân liệt cho cô ta, cô ta sẽ không chết, nhưng mà cũng không thể sống tốt được."

"Cô ta đã phạm bao nhiêu tội ác rồi?"

"Trước mắt thì vẫn còn đang xác minh."

Tô Dương Dương gật đầu: "Pháp y Trình và đội trưởng Trương nói vẫn chưa điều tra ra được bất cứ nội dung gì, là đang gạt em đi đến đó à?"

"Thật sự. Bây giờ Ninh Duy có thể chuyển đổi giữa sự điên cuồng và cực kỳ thông minh, tố chất tâm lý của cô ta rất khó nắm bắt được, chỉ có lúc nhìn thấy em thì mới dao động, còn lại thì cô ta cứ thờ ơ."

"Vậy bây giờ đã thẩm tra được cái gì chưa?" Tô Dương Dương không biết là suy nghĩ như thế nào đối với Ninh Duy.

Ngày đó nhìn thấy Ninh Duy, nghe thấy những lời nói của Ninh Duy, cô thấy rất ghét.