CHƯƠNG 20: CẢM GIÁC NGUY CƠ

Sau ngày nghỉ phép trở về, Tô Mẫn vẫn bưng cà phê vào cho Khương Mạnh như bình thường.

Cô vừa đi vào hai người đồng thời nhìn sang, Khương Mạnh không đùa giỡn cô như hôm qua mà đang nghiêm túc bàn bạc chuyện gì đó với Tiểu Bách.

Tô Mẫn cho là bọn họ đang bàn chuyện công việc, liền lặng lẽ lui ra ngoài.

Mãi đến buổi chiều Tô Mẫn mới biết thành phố T đã xảy ra chuyện lớn, mọi người đều đang bàn tán hăng say.

Thì ra là cục trưởng Vương bị phán án tử hình hoãn thi hành hai năm, toàn bộ tài sản đều bị tịch thu và sung quỹ, ngay cả con trai cũng bị bắt vào tù!

Tô Mẫn sửng sốt, suýt nữa thì làm rớt nước trà ra.

“Sao thế? Em không vui à?”

Giọng Khương Mạnh vang lên từ đằng sau, Tô Mẫn quay đầu ngơ ngác nhìn anh ta, hiển nhiên là còn chưa tỉnh táo lại từ tin tức khiếp sợ vừa rồi.

“Người đang yên đang lành sao nói mất là mất rồi?” Tô Mẫn vô thức hỏi.

“Anh ta gieo gió gặt bão, nếu anh ta cương trực công chính thì đã không động tay động chân với em.” Khương Mạnh lạnh lùng nói, không hề thương cảm chút nào. Trước đây Tô Mẫn chưa từng thấy anh ta như vậy, cô bỗng nhiên cảm thấy dường như cô không quen biết tên cậu ấm này!

Tô Mẫn hơi hoảng hốt, thậm chí có cảm giác như chuyện này vì cô mà ra!

Nhưng cô không biết là trong đó cũng có một phần công lao của thị trưởng Tô!

Nếu không có ông thì cục trưởng Vương không thể ngã xuống nhanh chóng thế được. Một tên cáo già lăn lộn trong chiến trường chính trị nhiều năm, làm sao có thể bị hại dễ dàng như vậy.

Trước đây ông đã xử lý một phần thế lực của anh ta, đồng thời âm thầm chèn ép, lại thêm Hoắc Hiển Vinh và Khương Mạnh phối hợp, ông ngồi xem ngao cò tranh nhau, gần như không cần ra sức đã ép được cục trưởng Vương tới bước đường này.

Tiếc là cục trưởng Vương đến chết cũng không hiểu vì sao mình chết, mà hết thảy đều thuộc về công lao của vợ anh ta!

Mọi chuyện phải nói từ hôm qua.

Hôm đó, vợ của cục trưởng Vương đang đánh bài với một đám chị em, vốn là chơi lớn, kết quả bà ta thua không ít tiền, trong lòng hơi khó chịu, đang không biết làm sao trút giận!

Đúng lúc này bà ta lại nhận được một tin nhắn, ban đầu bà ta cũng không để ý, nhưng vô tình cầm điện thoại lên nhìn, vừa nhìn đã tức giận đến mức lật bàn ngay tại chỗ, thế là dẫn đám chị em đùng đùng xông tới.

Khi đó cục trưởng Vương đang mây mưa với Kỳ Kỳ trên giường, hai người bị bắt gian tại chỗ. Vợ của cục trưởng Vương cũng không phải dạng vừa, bà ta đánh người ngay tại khách sạn, sau đó càng lúc chuyện càng ầm ĩ, không thể cứu vãn được.

Lúc này Tô Thanh Khang đang chờ cơ hội xử lý cục trưởng Vương, vừa nghe nói chuyện xảy ra đã lập tức phái người đến điều tra, kết quả trong quá trình điều tra lại phát hiện ra ông ta giấu một khoản tiền mặt lớn dưới tầng hầm bí mật trong nhà.

Không chỉ vậy, còn phát hiện ra chứng cứ nhận hối lộ mấy năm nay của ông ta ở bên trong, có thể nói là bằng chứng như núi, đời này e là ông ta không thể trở mình được.

Đúng hôm cục trưởng Vương bị bắt, con trai của ông ta là Vương Dũng đang chơi bời ở hộp đêm. Lúc đó gã ta vừa quen được một người bạn. Người bạn kia tự nhận là du học sinh từ nước ngoài trở về, công ty gia đình của anh ta vẫn đang muốn tiến quân vào trong nước, ngày đầu tiên về nước còn chưa có bạn bè gì, vừa gặp Vương Dũng là muốn kết bạn!

Vương Dũng tất nhiên là tươi cười đón tiếp, khoảng thời gian sau đó, người bạn này dẫn gã ta đi tiêu tiền như nước, sống cuộc sống cực kỳ xa hoa!

Trước đây do thân phận nên cục trưởng Vương quản lý con trai khá nghiêm khắc, thậm chí tiền tiêu vặt cũng cắt bớt, điều này khiến Vương Dũng rất buồn bực. Thấy cậu ấm nhà người ta ăn chơi thoải mái mỗi ngày, gã ta lập tức có cảm giác cuộc sống của mình rất ngột ngạt.

Về sau người bạn kia nói là muốn giới thiệu thú vui cho gã, bèn kéo gã vào phòng riêng. Lúc ma túy được bày ra trước mặt Vương Dũng, gã cũng khiếp đảm, nhưng nghĩ đến nhiều đứa bạn của gã cũng chơi thứ này, thế là không kiêng dè gì nữa!

Lần đầu tiên chơi khó tránh khỏi hưng phấn, khi một lượng lớn ma túy làm đầu óc gã tê dại, gã nôn nóng muốn phát tiết, thế là tùy tiện kéo một cô gái đến giải quyết. Trước đây gã đã không ít lần làm chuyện thất đức này rồi, thế nên cũng chẳng e dè gì!

Sau đó, bạn trai cô nàng kia tìm tới, thế là trong quá trình tranh chấp, gã đâm chết bạn trai cô ta. Về sau, cái tên bạn tự nhận là Hoa Kiều kia cũng biến mất không còn bóng dáng.

Sau khi cục trưởng Vương ở trong tù biết mọi chuyện thì tức giận hôn mê hai lần, đây chính là cái gọi là trên không nghiêm, dưới tất loạn.

Lúc truyền thông các nơi đưa tin, Hoắc Hiển Vinh có hơi bất ngờ. Chuyện của cục trưởng Vương anh cũng tham gia, cô gái tên Kỳ Kỳ và tay du học sinh Hoa Kiều kia đều là do anh sắp xếp, chỉ là không ngờ lại tìm được chứng cứ hối lộ và khoản tiền mặt lớn trong nhà lão ta!

Điều này chứng tỏ không phải là một mình anh làm, có điều anh nhanh chóng biết được người tham gia vào chuyện này còn có Khương Mạnh và thị trưởng Tô, điều này khiến Hoắc Hiển Vinh hơi giật mình!

Anh không ngờ Khương Mạnh lại vì Tô Mẫn mà động đến cục trưởng Vương. Phải biết rằng nếu anh giải quyết cục trưởng Vương thì Khương Mạnh vẫn có cơ hội cạnh tranh mảnh đất kia với anh, dù sao bây giờ anh cũng chẳng giấu bài chút nào.

Xem ra, tên họ Khương này đúng là động lòng với Tô Mẫn rồi. Nghĩ vậy, Hoắc Hiển Vinh sầm mặt, nhưng anh lại nhanh chóng nghĩ đến vấn đề đáng sợ hơn.

Nếu nói Khương Mạnh xử lý cục trưởng Vương là vì Tô Mẫn, vậy thị trưởng Tô là vì sao? Lẽ nào ông ta và cô thật sự có mối quan hệ nào đó?

Hoắc Hiển Vinh hơi đau đầu, vợ cũ của anh và ba vợ hiện tại lại thân thiết như vậy, nói thế nào cũng đáng ngờ.

Điều này khiến cho Hoắc Hiển Vinh có cảm giác đầy nguy cơ.

Truyện được mua bản quyền up trên app mê tình truyện