CHƯƠNG 30: MỘT MÌNH XÔNG PHA THIÊN HẠ

Lúc này chị dâu đột nhiên hôn lên má tôi, tôi như bị điện giật, đây là lần đầu tiên chị dâu chủ động hôn tôi, tôi vô cùng cảm động, chị dâu nói: “Cậu yên tâm đi, nhất định sẽ có cách.”
Tôi gật gật đầu, cùng ăn cơm với chị dâu, tôi hỏi chị nếu tên Tần Minh đó thật sự nói chuyện này ra, vậy chị dâu nên làm thế nào, chị dâu cười cười, cũng không sợ hãi như trước đó, lạc quan nói: “Không sao, tôi lớn như vậy còn sợ không tìm được công việc sao, cho dù thật sự bị khai trừ, tôi cũng có cách tìm được công việc mới.”
Tôi cảm thấy chị dâu đang an ủi tôi, trên thực tế nếu thật sự bị khai trừ, tình huống của chị dâu hẳn sẽ trở nên khá tệ hại, vì tin xấu như vậy mà bị trường học khai trừ, trường học khác cũng nhất định sẽ không nhận chị dâu, cho nên không thể tiếp tục làm giáo viên nữa, mà ngoại trừ làm giáo viên, tôi không nghĩ ra chị dâu còn có thể làm gì.
Tuy nhiên cho dù như vậy, cuộc sống vẫn phải tiếp diễn, bất kể xảy ra chuyện gì tôi cũng sẽ đối mặt với nó, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, tóm lại trời không tuyệt đường người.
Tôi điều chỉnh tâm trạng, lại quay về trường học, tuy nhiên điều tôi không nghĩ tới là, thái độ của trường học này đối với tôi đã thay đổi, lúc tôi đi trong trường, thường không ngừng nghe thấy người khác bàn tán về tôi, cụ thể bàn tán điều gì lại không nghe rõ.
Về tới trường, chuyện đầu tiên tôi làm chính là đi tìm Quy Triết, mặc dù trước đó Tần Hào nói sẽ giải thích rõ với anh ta, nhưng trong lòng tôi vẫn rất lo lắng, dù sao anh ta là vì chuyện của tôi mới rơi vào bước này.
Tôi tìm thấy Quy Triết, hỏi anh ta sao rồi, chuyện trước đó thật sự xin lỗi, Quy Triết nghe vậy lại cười, nói: “Hi, cậu xem tôi là ai chứ, tôi là người tính toán chi li như vậy sao, anh Hào sớm đã nói rõ với tôi rồi, tôi biết anh ấy là vì tốt cho tôi, nếu bây giờ tôi còn để ý, vậy tôi còn xem là anh em sao?”
Tôi nghe thấy lời này của anh ta, trong lòng cũng nhẹ nhõm không ít, anh ta có thể nghĩ vậy là tốt nhất, trong lòng tôi cũng dễ chịu một chút.
Quy Triết nói rồi đưa điếu thuốc cho tôi, tôi nhận châm lửa, đứng cùng anh ta hút thuốc ở hành lang, mấy nữ sinh đi qua, dùng ánh mắt tò mò nhìn tôi, nói: “Cậu ta chính là người đánh Trâu Béo sao, đẹp trai hơn một chút so với trong tưởng tượng của tôi.”
“Đúng vậy, anh mình nói với mình, hôm qua anh ấy ở hiện trường, đánh rất kịch liệt, Trâu Béo ở trước mặt cậu ta căn bản không có bất kỳ sức đánh trả nào, Tống Quân càng thê thảm.”
Tôi quay đầu đi, họ không dám nói nữa, tôi cười với họ, sau đó bèn không để ý tới họ nữa, quả nhiên sinh tồn ở thế giới này, thực lực mới là điểm quan trọng nhất.
Nếu có thực lực, làm chuyện gì ở thế giới này cũng dễ dàng, kiếm tiền cũng tốt, tìm gái cũng tốt, chỉ cần có thực lực, đây đều không phải chuyện gì khó, nhìn bộ dạng sùng bái tôi của hai em gái vừa rồi, tôi chỉ cần đi qua bắt chuyện với họ một chút, sau đó dùng kế nhỏ, thì có thể lừa họ lên giường rồi, nói không chừng còn có thể 3p.
Nhưng bây giờ tôi không có tâm trạng này, chuyện tốt thế này chỉ có thể để sau này nói, bây giờ vẫn phải đề phòng tên cậu Tinh đó, hơn nữa vẫn phải suy nghĩ xem có cách nào hay kiếm tiền không.
“Đúng rồi Quy Triết, bọn Trâu Béo sau đó có đến tìm anh gây phiền phức không?” Tôi nhớ tới lời Tần Hào trước đó nói với tôi, bèn thuận tiện hỏi một câu.
“Không có, bây giờ họ nào dám, cậu Tinh bây giờ không ở đây, họ chính là rắn mất đầu, chuyện gì cũng không làm được, nhưng nếu cậu Tinh ra, vậy chúng ta phiền phức rồi, tôi nghe nói bây giờ cậu ta đang tìm người khơi thông người bên trong, nói không chừng ngày nào đó liền có thể ra trước.”
“Hừ, đừng sợ, chỉ cần họ dám tới, tôi nhất định sẽ khiến họ không chịu nổi mà đi!” Tôi bá đạo nói với Quy Triết.
Quy Triết cười cười, nói chỉ cần cậu không sợ, anh em tôi càng không sợ. Tôi cười, hút hơi cuối cùng bèn vứt đầu thuốc đi.
Cậu Tinh quả thực là một cái phiền phức, phải nghĩ cách giải quyết mới được.
Lúc tôi quay về tới lớp, thái độ của bạn cùng lớp khiến tôi kinh ngạc, lúc này Tống Quân đã mất đi thế lực trong lớp, tất cả mọi người đều nâng tôi lên, nghiễm nhiên tôi đã trở thành đại ca mới trong khối.
Đến phòng học không bao lâu, thì có người chủ động hẹn tôi đánh bóng rổ, trước đây tôi rất ít khi đánh bóng rổ, vì nếu có mặt Tống Quân, sân bóng rổ căn bản đều là lãnh địa của hắn, tôi căn bản không thể chen chân vào.
Tôi đương nhiên không từ chối, liền tới sân chơi bóng cùng bạn trong lớp, tất cả mọi người đều chủ động truyền bóng cho tôi, giống như muốn để một mình tôi ra hết phong thái, tôi đương nhiên cũng sẽ không để họ thất vọng, ném bóng vài lần, không hề sai lầm.
“Anh Hàn, đưa bóng cho anh!” Một bạn trong lớp nói với tôi, tôi vội quay đầu đón.
