CHƯƠNG 13: Ở CHỖ NÀY ĐI.

“Tiểu Đình, đi đâu vậy?” Vừa mở cửa ra, thì nhìn thấy Hạ Khuê Bình từ một con đường nhỏ đi tới.

“Đi thành phố, chị Bình mới sáng sớm từ đâu đến vậy?” Chu Lạc Trần nhìn thấy Hạ Khuê Bình đặt hai tay sau lưng, chắc là đang cầm thứ gì đó.

“Đi mua chút đồ ở chỗ thím Trương.” Hạ Khuê Bình có chút õng ẹo nói.

“Mua gì mà phải đi mua sớm vậy?” Chu Lạc Trần nhanh chóng sải bước lên trước hai bước, thì nhìn thấy Hạ Khuê Bình cầm băng vệ sinh ở sau lưng.

“Nhìn cái gì mà nhìn! Hôm qua hời cho cậu quá rồi, cậu đến muộn một đêm là không ăn được rồi!” Hạ Khuê Bình giận dỗi nói.

“Ha ha, không phải là tôi không có trễ sao, chị Bình chị đưa cánh tay ra đây để tôi xem hiệu quả nào.”

Sau khi Hạ Khuê Bình vươn cánh tay tới, Chu Lạc Trần nhìn vết sẹo ban đầu so với tối hôm qua đã nhạt đi không ít dấu vết, anh nhàn nhạt cười một cái, nói: “Chị Bình lại nhạt hơn rồi đó, rất nhanh sẽ hết thôi.”

“Ha ha, chị đây ghi nhớ công lao của cậu, đúng rồi mà cậu đi thành phố làm gì?” Hạ Khuê Bình nghi hoặc hỏi.

“Đi thành phố xem thử coi có bán chút thuốc mỡ đi được không, sắp năm tư Đại học rồi, nếu như không đủ phí sinh hoạt thì đến lúc đó rắc rối rồi.”

“Vậy cậu đi đi, đi đường cẩn thận.” Hai người hàn huyên một chập, sau đó Chu Lạc Trần đi về phía đầu làng.

Thôn Ngọc Long nằm ở một khu vực hẻo lánh, không có xe buýt nào đi ngang qua cả, Chu Lạc Trần phải đi xe ba gác đến thị trấn Bạch Sơn, rồi đi xe buýt từ trạm xe nhỏ trong thị trấn đi vào thành phố.

Vừa mới đến đầu thôn thì đúng lúc nhìn thấy cửa tiệm nhỏ ở nơi đầu thôn của Trương Cẩm Thúy mở cửa.

“Hôm nay thím thật là đẹp quá.” Nhìn thấy Trương Cẩm Thúy nhìn mình, Chu Lạc Trần mỉm cười chào hỏi.

“Cháu đúng là ba hoa, cháu đi đâu sớm vậy?” Trương Cẩm Thúy bị Chu Lạc Trần khen tới mặt mày như hoa, bà ta mỉm cười hỏi Chu Lạc Trần.

“Đi thành phố dạo chơi, qua hai ngày mới về.” Chu Lạc Trần cũng đáp.

“Tiểu Đình qua đây.” Trương Cẩm Thúy vẫy vẫy tay với Chu Lạc Trần, Chu Lạc Trần cũng không rề rà mà trực tiếp đi vào trong cửa hàng nhỏ của Trương Cẩm Thúy.

“Thím có chuyện gì thế?” Chu Lạc Trần mỉm cười hỏi.

“Cũng không có gì, nếu như cháu đi thành phố thì thuận tiện mang giùm thím một bình  kem dưỡng da về thôi, của thím sắp dùng hết rồi, thành phố náo nhiệt như vậy thím cũng không muốn đi, chú của bây gần đây cũng không có đi thành phố, cho nên cháu mang hộ giùm thím một bình đi.” Trương Cẩm Thúy móc ra 60 ngàn cho Chu Lạc Trần,

“Sao cháu lại để thím trả tiền được chứ.” Chu Lạc Trần vội vàng từ chối.

“Cháu mua đồ cho thím, đương nhiên thím phải trả tiền rồi, mau mau cất vào đi, nếu không thì không nhờ cháu mau nữa.” Trương Cẩm Thúy nói xong không cho người khác cơ hội nói gì nữa mà nhét tiền vào trong túi của Chu Lạc Trần.

“Dạ được! Vậy cháu nhận đây!” Chu Lạc Trần nói xong thì bất tri bất giác sờ vào ngực của Trương Cẩm Thúy.

“Ưm a---” Đột nhiên bị Chu Lạc Trần bóp lấy, khuôn mặt thanh tú của Trương Cẩm Thúy khẽ đỏ lên, nhịn không được mà thoải mái kêu lên một tiếng.

“Lá gan càng lúc càng lớn rồi, dám trực tiếp chiếm tiện nghi của thím nữa!” Trương Cẩm Thúy híp mắt lại nhẹ giọng nói.

Bàn tay thâm nhập vào cơ thể của Trương Cẩm Thúy như một con cá chạch, Chu Lạc Trần bóp hai cái trên hai quả trân châu của thím Trương rồi mới nói: “Đây không phải là do quá nhớ nhung sao, cảm giác sờ hai cục thịt này của thím thích thật đó.”

“Vậy cháu sờ nhiều thêm chút đi, nhân lúc sáng sớm không có ai đến mua đồ, mau lên đu, dùng sức xoa nắn vào!” Thím Trương thở hổn hển nói.

Chu Lạc Trần nghe vậy thì không nói gì nhiều mà kéo dì Trương ra đằng sau quầy hàng, vén áo của thím Trương ra, đưa bàn tay xoa xắn trên đó.

Hai miếng tròn vành vạnh đó, đầy đặn có thịt, cảm giác khi sờ mó vô cùng thích, Chu Lạc Trần cảm thấy tay mình nắm còn không hết, vậy mà còn to hơn của Hạ Khuê Bình và goá phụ Lý nữa.

Dưới sự trêu chọc không ngừng của Chu Lạc Trần, thím Trương hô hấp càng lúc càng nặng nề, miệng cũng khẽ mở ra, đôi mắt hơi hơi nhắm lại, thở gấp liên tục.

Lúc nãy chỉ mới vén áo của Trương Cẩm Thúy ra thôi, lúc này Chu Lạc Trần đã lột sạch áo ra luôn rồi, khiến cho nửa thân trên của Trương Cẩm Thúy lúc này hoàn toàn loã lồ.

Chu Lạc Trần há miệng ra, đầu lưỡi không ngừng xoay chuyển trên người bà ta. Cảm giác tê dại như có dòng điện chảy qua khiến toàn thân thím Trương không ngừng run rẩy.

Cảm giác hoan khoái truyền đến, thím Trương trực tiếp ôm lấy đầu của Chu Lạc Trần.

“Tiểu Đình, cháu học kỹ thuật này với ai vậy? Lợi hại quá! Mút mạnh hai cái nữa đi!” Thím Trương ngắt ngắt ngứ ngứ mà nói.

“Xem mấy bộ phim học được đó.” Động tác tay của Chu Lạc Trần không hề ngừng qua, trực tiếp vén váy của thím Trương lên, ngón tay không ngừng khuấy động trong khe hở đó, lúc này khiến trái tim thím Trương ngứa ngáy.

“Chu Lạc Trần, cháu trực tiếp làm ở đây đi!” Dưới sự trêu chọc của Chu Lạc Trần, thím Trương không nhịn không được nữa mà trực tiếp nói.

“Vậy thím đóng cửa lại trước đi.” Chu Lạc Trần do dự một lát rồi nói.