CHƯƠNG 343: TRAI CÒ ĐÁNH NHAU

Nhìn Văn Chiêu ở trong phòng, cô ta có ở trong phòng khám nhỏ này cũng không phải là chuyện tốt, hơn nữa tôi cũng sợ là nếu như sau khi chúng tôi đi rồi thì Văn Chiêu lại gặp chuyện nguy hiểm khác nữa.

“Không phải là cậu nói có xe cảnh sát đi lên trên núi hay sao?” Tôi nói: “Vậy thì cứ giao cô ấy cho cảnh sát đi, tôi tin tưởng là có thể đưa cô ấy xuống núi an toàn.”

“Vậy phải giải thích như thế nào về vết thương bị đạn bắn trên người của cô ấy đây?” Chung Tử hỏi.

Tôi nói cái này đơn giản thôi mà, bây giờ cảnh sát cũng đang tìm ông chủ Tần đó, đúng lúc Văn Chiêu có thể đi giải thích tất cả những chuyện này.

Tác giả nữ bởi vì cứu người mà mình yêu, phát hiện ra ông chủ của khu nghỉ dưỡng có bí mật động trời, tìm được du khách bị nhốt. Nhưng mà dưới cơn nóng giận, ông chủ của khu nghỉ dưỡng muốn diệt khẩu, lừa gạt người đến vách núi rồi sau đó nổ súng.

Tác giả nữ vì thực hiện phòng vệ chính đáng, ông chủ của khu nghỉ dưỡng vô ý rơi xuống vách núi bỏ mình.

Cứ như vậy, giải thích một chuyện này hình như cũng trở nên hợp lý hơn.

Sau khi tôi nói xong, Chung Tử gật gật đầu đi vào trong phòng cùng với tôi để đánh thức Văn Chiêu, nói những lời nói này cho Văn Chiêu nghe, hi vọng là cô ta sẽ không nhắc đến chuyện quá nhiều thi thể với cảnh sát, bao gồm cả chuyện Hạo Minh đã chết.

Văn Chiêu yếu ớt nhẹ nhàng gật đầu, hỏi chúng tôi muốn đi đâu.

“Cô cứ yên tâm dưỡng thương đi, chúng tôi còn có một chuyện quan trọng cần phải làm. Nếu như tương lai có cơ hội thì chúng tôi sẽ đi thăm cô, chúng ta cứ giữ liên lạc với nhau.” Tôi nói với Văn Chiêu.

Cô ta lại gật đầu lần nữa: “Chú ý an toàn đó.”

Tôi đến phòng trực ban của y tá báo cảnh sát giúp cho Văn Chiêu, rất nhanh liền liên hệ được với người cảnh sát đang phụ trách vụ án này. Bởi vì Văn Chiêu có thể cung cấp manh mối quan trọng, cho nên trong khoảng hai mươi phút sau bọn họ liền chạy tới.

Tôi và Chung Tử, còn có Đinh Tam, lúc này mới yên tâm đi khỏi.

Về phần thi thể của Hạo Minh, tôi cũng chỉ có thể tạm thời đặt ở chỗ đó, đợi đến lúc chúng tôi xong xuôi hết những chuyện này thì lại đến đó nhận thi thể của anh ta.

Chúng tôi đi dọc theo con đường núi, vội vàng chạy về phía thôn nhỏ.

Đi được khoảng hai mươi phút, Đinh Tam nói cho chúng tôi biết còn có một nửa đoạn đường nữa. Nói cách khác, chúng tôi chắc chắn có thể chạy đến trước khi lão Đỗ rời khỏi nhà trọ.

Mượn ánh trăng sáng sủa, tôi nhìn thấy ở phía trước xuất hiện hai bóng người, hình như là đang chạy về phía của chúng tôi.

Hai người kia di chuyển rất nhanh, ba người chúng tôi lập tức dừng chân lại, đi qua bên một ngọn núi, đứng nép vào vách đá.

“Ủa, sao lại có cảm giác giống như là anh cả với anh hai vậy chứ...” Đinh Tam vừa nói vừa nghiêng cổ ra.

“Không phải đó chứ, hai người anh đó không phải đều đặt tiền vào trong mắt hay sao?” Chung Tử bĩu môi nói.

Đinh Tam không nói chuyện, trực tiếp đứng ở giữa đường cái, bắt đầu vẫy gọi về phía xa xa.

“Anh cả, anh hai.” Hắn ta cố gắng thấp giọng kêu lên.

Ở phía bên kia rất nhanh liền có tiếng đáp lại, không ngờ đến thật sự là Đinh Đại và Đinh Nhị.

Khuôn mặt của bọn họ đầy bụi đất, bị dọa mất hồn mất vía.

“Hai người bị làm sao vậy?” Chờ hai người đi đến trước mặt của Đinh Tam, hắn ta sốt ruột hỏi.

“Em ba, chúng ta đi nhanh đi, chúng ta đều không thể trêu chọc được cái thằng cha này đâu. Dù sao thì có số tiền này, lần này chúng ta cũng coi như là đáng giá.” Đinh Nhị hốt hoảng nói.

Lúc này, tôi và Chung Tử đi ra từ trong chỗ tối, tôi hỏi: “Rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì vậy?”

Đinh Đại vừa nhìn thấy tôi, hắn ta bước đến với hơi thở nặng nề, đột nhiên lại cười hai tiếng, sau đó khẩn trương nhìn quanh bốn phía, hạ giọng nói.

“Bọn tôi cũng đang muốn tìm hai người đó! Không phải là hai người có huyết thanh gì đó sao? Cho bọn tôi nhanh lên đi, ba anh em chúng tôi cho các anh chín mươi triệu tiền mặt mua thuốc của anh.”

Hắn ta toét miệng nói xong rồi nhìn về phía balo của tôi, xem ra là muốn cướp đồ của chúng tôi.

“Không phải là tôi cũng đã nói rồi sao, tôi không có mang theo bên người.”

“Làm sao có thể được chứ, các người cũng đã tiếp xúc với thi thể đó, chắc chắn là có mang theo bên người mà.” Đinh Đại nói chắc nịch, nói xong liền vứt cho tôi với Chung Tử chín mươi triệu liền bắt đầu cùng với Đinh Nhị lục lọi ba lô của tôi.

Chung Tử cũng không ngăn cản bọn hắn, dù sao thì bọn tôi quả thật không có.

Chờ đến lúc bọn hắn lục tung đồ vật lên, buồn phiền nhìn chúng tôi.

Đinh Đại mang theo vẻ mặt hung ác mà nắm cổ áo của tôi: “Nói! Thuốc ở đâu?”

Tính tình của Đinh Nhị cũng không hiền lành, giống như bị điên mà ép buộc tôi và Chung Tử đưa huyết thanh kháng độc ra.

Đinh Tam muốn đi qua khuyên nhủ hai người anh của mình, tôi vội vàng kêu Đinh Tam dừng lại, đồng thời cố hết sức đẩy Đinh Đại và Đinh Nhị ra.

“Bọn họ trúng độc rồi.” Tôi hét lớn lên.

Tôi đã sớm nói với ba người bọn họ huyết thanh kháng độc đó không có ở trên người của bọn tôi, lúc đó bọn họ cũng không biểu hiện ra ý không tin.

Bây giờ tính tình của bọn họ cực kỳ táo bạo, tôi lập tức nhớ đến bộ dạng của Chung Tử vào lúc ban đầu khi bị nhiễm virus.

Hơn nữa, tôi cảm thấy là Đinh Tam cũng đã lây nhiễm rồi.

Có điều là rõ ràng tình hình hiện tại của bọn họ cũng không tính là quá tệ, tôi liền bịa ra một số chuyện về virus n6.

“Quả thật là bây giờ chúng tôi không có huyết thanh kháng độc mà, sau khi các người lây nhiễm rồi cũng sẽ không chết ngay lập tức, từ lúc phát hiện lây nhiễm đến tử vong hoàn toàn thì ít nhất cũng phải cần thời gian mười ngày, cho nên bây giờ các người cũng không khác gì so với người bình thường.”

Tôi an ủi bọn họ, ba anh em này nhìn nhau, cuối cùng Đinh Đại hỏi tôi.

“Vậy phải làm sao đây? Cậu muốn để chúng tôi đợi mười ngày hả?”

“Sẽ không đâu, chỉ cần tôi trở lại thành phố, tìm được bạn của tôi là có thể đưa huyết thanh kháng độc cho các người, nhưng điều kiện tiên quyết là trước tiên các người cần phải giúp tôi làm một chuyện.”

Nói xong, tôi đưa lại chín mươi triệu đó vào trong tay của Đinh Đại: “Còn có tiền này nữa, tôi không cần đâu.”

“Nói đi, muốn chúng tôi làm gì, sẽ không phải là đi khiêng khi thể nữa đó chứ? Thi thể của người bạn của cậu vẫn còn đang ở trong căn phòng nhỏ đó.”

Tôi vội vàng khoát tay: “Không phải đâu, không có liên quan gì đến thi thể đó cả. Tôi cần các người giúp tôi trộm quan tài cùng với thi thể ở trong đó về đây.

Đinh Nhị nghe xong thì vội vàng lui lại, Đinh Đại cũng lập tức từ chối tôi.

“Thôi bỏ đi bỏ đi! Làm gì cũng được, có chuyện này là chúng tôi sẽ không làm.”

Tôi liền nói cho bọn họ nếu như không đồng ý thì sẽ không có huyết thanh kháng độc, tất nhiên sẽ chết, sáng suốt một chút thì tốt nhất nên đồng ý điều kiện của tôi.

“Có tiền mà lại chê à, chín mươi triệu vẫn còn ít hay sao? Nhất định phải cần thi thể kia để làm gì, tôi thấy thi thể kia ngoại trừ kinh khủng thì một chút tác dụng cũng không có.” Đinh Đại thử khuyên nhủ tôi bỏ đi suy nghĩ, nhưng mà thái độ cũng đã tốt hơn nhiều.

Tôi nhớ đến lúc nãy bọn họ chạy đến đây với bộ mặt lấm lem, hình như là đã trải qua chuyện kinh khủng gì đó.

“Rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì mà có thể hù dọa các người sợ hãi như vậy?” Chung Tử cũng không nhịn được mà hỏi.

“Bọn tôi đã nhìn thấy một người.” Đinh Nhị hoảng sợ mở to hai mắt.

“Người đó trông như thế nào?” Chung Tử nói.

“Người đó dẫn theo hai thi thể, mà là thi thể có thể đi đường! Nếu như không phải nhìn thấy mặt của bọn họ, còn có mùi thối bốc lên ở trên người, tôi cũng sẽ không phát hiện ra bọn họ... thật ra bọn họ đã chết rồi.”

Đinh Nhị nói xong, Đinh Đại liền gật gật đầu nói là rất hối hận vì đã không nghe lời khuyên của Đinh Tam, thiếu chút nữa đã ném đi cái mạng nhỏ.

Tôi và Chung Tử nhìn thoáng qua nhau, gần như là nói ra ba chữ đó cùng một lúc, người đuổi thi.

“Ba người các cậu không cần phải sợ hãi đâu, đó là người đuổi thi, chúng tôi đều biết. Mau dẫn chúng tôi đến đó đi.” Tôi nói với ba người đàn ông vạm vỡ.

Bọn họ suy nghĩ một lát, rốt cuộc cũng hạ quyết tâm, dẫn theo chúng tôi nhanh chóng đi về phía khách sạn.

Chung Tử hơi lo lắng, nhỏ giọng hỏi tôi: “Ninh Tử à, anh thật sự không hề sợ hãi người đuổi thi đó luôn hả?”

Tôi cười với anh ta: “Không sợ, bởi vì trai cò đánh nhau, ngư ông đắc lợi.”