CHƯƠNG 1136: UỐNG RƯỢU

Trong phòng bao của nhà hàng.

Nhóm của Lưu Văn Hùng ngồi ở bàn trước, Lâm Thanh Diện tìm một chỗ ở trong góc, định ngồi xuống.

Lúc này, cô gái ngồi bên cạnh lập tức nói: “Anh không được ngồi ở đây, tôi sợ anh sẽ đem xui xẻo đến cho tôi.”

Lâm Thanh Diện có chút không còn gì để nói, nhưng cũng không nói gì, định tìm một chỗ khác để ngồi xuống, nhưng một người ở phía khác cũng vội vàng nói: “Tôi cũng sợ xui xẻo, anh đi tìm chỗ khác ngồi đi.”

Lúc này tất cả mọi người đều nhìn Lâm Thanh Diện với ánh mắt cảnh giác, sợ anh ngồi xuống bên cạnh bọn họ.

Lưu Văn Hùng nhìn thấy cảnh tượng này, trên khuôn mặt cũng lộ ra nụ cười vui vẻ, anh ta giả vờ không nhìn thấy, muốn để Lâm Thanh Diện xấu hổ thêm một chút.

Lâm Thanh Diện nhếch miệng, nói: “Nếu đã như vậy, vậy tôi cũng không cần thiết phải ở đây ăn cơm nữa, mọi người ăn đi.”

Nói xong, anh đang định quay người rời đi.

Lưu Văn Hùng vội vàng hét lên: “Đừng, đừng, đừng, Lâm Thanh Diện, anh qua đây ngồi bên cạnh tôi, tôi không ghét bỏ anh.”

Anh ta lập tức đứng dậy, kéo Lâm Thanh Diện lại, để anh ngồi xuống bên cạnh mình, mà bên kia chính là Tôn Kỳ.

Lúc Lâm Thanh Diện nhìn thấy cảnh này, trong lòng đã đoán được hôm nay Lưu Văn Hùng gọi mình đến căn bản không phải để xin lỗi, có lẽ anh ta đã nghĩ xong phải đối phó với mình như thế nào.

Đã như vậy, anh không cần thiết phải rời khỏi đây, ngược lại anh muốn xem xem Lưu Văn Hùng này có thể nghĩ ra cách gì để đối phó với mình.

“Lâm Thanh Diện, thật sự xin lỗi, danh tiếng của Lưu Ly ở chỗ cũng tôi thật sự quá kém, vì vậy mọi người đều sợ cô ấy, anh đừng để trong lòng nhé.” Lưu Văn Hùng giả vờ an ủi nói.

Lâm Thanh Diện cười nói: “Đương nhiên rồi.”

Lưu Văn Hùng cầm lấy menu, gọi một vài món, gọi một ít rượu, sau đó bắt đầu kể cho mọi người nghe chuyện lúc Lâm Thanh Diện chữa bệnh cho mẹ Lưu Ly đã xảy ra chuyện gì.

Sau khi mọi người nghe xong chuyện này, biểu cảm trên khuôn mặt đối với Lâm Thanh Diện quả thật có chút kính phục, thực ra trong lòng vẫn còn có thành kiến rất lớn với anh.

Danh tiếng của Lưu Ly ở thành phố Bạch Sơn này đã lan truyền hơn 20 năm, là bạn của Lưu Ly, mọi người sao có thể dễ dàng chấp nhận anh chứ.

Đồng thời, Lưu Văn Hùng cũng gửi một tin nhắn trong nhóm chat của bọn họ.

“Hôm nay tôi nói muốn xin lỗi anh ấy, thực ra là lừa anh ta thôi, tên tiểu tử này ngày hôm đó đã làm tôi sợ hãi tột độ, mối thù này nhất định phải báo, đợi lát nữa các cậu phải ra sức chuốc rượu anh ta, phải khiến anh ta say khướt, tối mart muốn làm gì anh ta thì làm.

Mọi người lần lượt cầm điện thoại lên nhìn tin nhắn và Lưu Văn Hùng vừa gửi, trên mặt cũng lộ ra một nụ cười xấu xa, rõ ràng rất ủng hộ kế hoạch này của Lưu Văn Hùng.

Nhưng bọn họ không hề biết Lâm Thanh Diện đã dùng thần niệm nhìn thấy nội dung đoạn tin nhắn này.

Trên mặt Lâm Thanh Diện cũng nở nụ cười, nếu như đây chính là thủ đoạn mà Lưu Văn Hùng muốn dùng để đối phó anh, vậy cũng quá đơn giản rồi.

Mọi người nhìn thấy Lâm Thanh Diện cười, trong lòng còn cảm thấy anh ngốc, lát nữa anh sẽ bị chỉnh, kết quả tên tiểu tử này còn ngốc nghếch nở một nụ cười.

Không lâu sau, đồ ăn và rượu mà Lưu Văn Hùng gọi đã lên, Lưu Văn Hùng trực tiếp rót cho Lâm Thanh Diện ở bên cạnh một cốc rượu, cười nói: “Lâm Thanh Diện, vì để biểu bạt sự xin lỗi của tôi với anh, tôi kính anh một ly, nếu như anh tha thứ cho tôi, thì hãy uống cạn ly rượu trước mặt, sau này chúng ta là bạn, thế nào?”

Lâm Thanh Diện cười, nói: “Được.”

Cầm ly rượu mà anh ta vừa đặt trước mặt mình lên, uống cạn.

Lưu Văn Hùng vì muốn chuốc Lâm Thanh Diện say, đã gọi rượu trắng với nồng độ cao, chiếc ly anh ta dùng để rót rượu cho Lâm Thanh Diện là ly thủy tinh dùng để uống rượu.

Anh ta hoàn toàn không ngờ đến, Lâm Thanh Diện lại uống cạn cả ly này mà không cần suy nghĩ.

Hơn nữa nhìn dáng vẻ của Lâm Thanh Diện, dường như hoàn toàn không có chút áp lực nào.

Anh ta nhìn chằm chằm vào Lâm Thanh Diện mấy giây, sau khi phản ứng lại, liếc nhìn ly rượu của mình, đột nhiên có chút do dự.

Lâm Thanh Diện nhìn chằm chằm vào anh ta, nói: “Thế nào, rượu của tôi, tôi đã uống hết rồi, đây là anh kính tôi, còn chờ đợi gì nữa?”

Lưu Văn Hùng ngượng ngùng cười, sau đó vội vàng uống hết ly rượu trong tay mình.

Vốn dĩ nồng độ của rượu này rất cao, đột nhiên uống nhiều như vậy, cay đến mức anh ta trực tiếp nôn ra.

Anh ta không thể tin được nhìn Lâm Thanh Diện, hoàn toàn không ngờ đến tên tiểu tử này tại sao uống nhiều rượu như vậy mà không xảy ra chuyện gì.

Nhưng anh ta không hề lo lắng, ở trong phòng anh ta có mười mấy người, đợi lát nữa mọi người đều kính rượu Lâm Thanh Diện, bọn họ chỉ là mỗi người uống một ly, còn Lâm Thanh Diện một mình phải uống mười mấy ly, uống nhiều rượu như vậy, cho dù thần tiên chắc chắn cũng sẽ không trụ được.

Quả nhiên, không lâu sau, mọi người làm theo kế hoạch đã được định trước, bắt đầu lần lượt kính rượu Lâm Thanh Diện.

Không ít người thậm chí còn đã nghĩ xong lý do thoái thác, nếu như Lâm Thanh Diện không uống, thì chính là không nể mặt bọn họ.

Mà Lâm Thanh Diện không từ chối bất kỳ lời kính rượu của ai, cho dù là ai kính, anh đều nhận, một lúc sau, trước mặt anh đã có 3 chai rượu trắng.

Tất cả mọi người đều không thể tin được nhìn Lâm Thanh Diện, có một số người không chịu được nồng độ của rượu, chỉ uống một ly đã bắt đầu choáng váng, mà Lâm Thanh Diện hoàn toàn không có chuyện gì, thậm chí bọn họ còn có chút nghi ngờ rượu của Lâm Thanh Diện là nước hay là rượu.

Rất nhanh, tất cả mọi người đều uống rượu cùng Lâm Thanh Diện, Lưu Văn Hùng có chút đau đầu, anh ta không ngờ tửu lượng của Lâm Thanh Diện lại tốt như vậy, uống nhiều rượu trắng như vậy mà không say.

“Tên tiểu tử này đã uống nhiều như vậy, không thể không có chuyện gì, có khả năng anh ta có thể chất đặc biệt, rượu ngấm chậm, nói không chừng một lúc nữa anh ta sẽ ngã xuống đất.” Trong lòng Lưu Văn Hùng lẩm bẩm nói.

Lâm Thanh Diện thấy mọi người không kính rượu mình nữa, vì vậy chủ động tìm mọi người uống rượu, cũng là một lần một ly, mọi người bị Lâm Thanh Diện uống đến mức cảm thấy ngứa đầu, không lâu sau, mọi người ở trên bàn đều đã có chút phê.

Lưu Văn Hùng và Tôn Kỳ liếc nhìn nhau, nếu như cứ như vậy, kế hoạch tối nay của bọn họ có thể sẽ thất bại.

Lưu Văn Hùng chắc chắn Lâm Thanh Diện chỉ là rượu ngấm chậm, vì vậy sau một lúc suy nghĩ, anh ta nhìn mọi người, nói: “Các vị, chúng ta đợi sau khi ăn uống xong, đi đến KTV đi, tôi thấy Lâm Thanh Diện chưa được uống thỏa mãn, chúng ta đợi đến đó rồi uống tiếp.”

Mọi người đều gật đầu, dù sao bọn họ cũng không muốn uống rượu cùng Lâm Thanh Diện nữa.

Lưu Văn Hùng nhìn Lâm Thanh Diện nói: “Lâm Thanh Diện, anh không có vấn đề gì chứ? Uống nhiều rượu như vậy, lát nữa đi KTV có lẽ không sao đúng không?”

Lâm Thanh Diện cười, nói: “Không sao, đã muốn chơi, vậy thì hôm nay tôi sẽ cùng mọi người chơi thỏa thích.”

Lưu Văn Hùng gật đầu, trong lòng cũng hạ quyết tâm, cho dù hôm nay Lâm Thanh Diện có bị chuốc say hay không, anh ta cũng phải nghĩ cách giáo huấn anh một trận.