CHƯƠNG 3: BÓNG ĐÈ

Câu nói này khiến các bác sĩ trực ban đều sợ hãi, bọn họ đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng vẫn là chủ nhiệm Trương đứng dậy trước, bà mang theo sắc mặt nghiêm trọng đi đến nhà xác.

Vài bác sĩ đánh giá xác nam không đầu từ đầu đến chân một cái, rồi lại nhìn nhau, sắc mặt ai cũng thay đổi.

“Trương Chính Ninh, con ở đây đợi, không được đi đâu hết!”

Chủ nhiệm Trương nói xong rồi dẫn theo mấy người bác sĩ vội vàng rời khỏi.

Tôi không biết họ đi đâu nữa, chỉ ngây ngốc ở đó nhìn cái xác nam không đầu, trong lòng thầm nói: “Đại ca à, nếu như ông thật sự là Ông Lưu, ông làm sao mà chết vậy? Sao ông nói chết là chết ngay vậy hả, ông đi như vậy rồi tôi làm sao đây…

Tôi đột nhiên nhớ đến những lời căn dặn mà Ông Lưu nói trước khi đi, rằng tối nay ông ta sẽ quay lại, đến lúc đó tôi phải làm xong ghi chép vào sổ, phải bỏ xác chết vào ngăn lạnh, bây giờ nghĩ lại đúng là không rét mà run mà, đâu có ngờ, một lời căn dặn vô ý lại có thể trở thành một lời di ngôn chứ, lúc đi thì là người sống, lúc về thì lại biến thành thi thể rồi.

Lúc này, bên hành lang truyền đến rất nhiều tiếng bước chân, tôi đứng dậy, có đến mười mấy người đi vào nhà xác, dẫn đầu là phó viện trưởng Vương, tôi có quen biết ông ấy.

“Các người đều đến xem xét tỉ mỉ đi, xác định thử đây có đúng là thầy Lưu chứ?”

Phó viện trưởng Vương vừa nói thì mấy bác sĩ và y tá theo sau ông ta liền sáp tới nhìn tỉ mỉ, xem ra là bọn họ đã kêu hết tất cả những y tá và bác sĩ trực ban tối nay đến đây rồi.

Sau khi bọn họ thì thầm với nhau một lát, đều có tám chín phần là chắc chắn đây là thầy Lưu.

Vừa nghe thấy điều này, sắc mặt phó viện trưởng Vương liền xị xuống.

“Cậu tên là…”

Ông ta chỉ vào tôi, cả nửa ngày cũng không nhớ ra tôi tên gì, tôi vội vàng nói: “Tôi tên là Trương Chính Ninh.”

“Ò đúng rồi…Trương Chính Ninh.”

Ông ta dụi dụi mắt, chắc là vừa mới ngủ dậy.

“Là thế này, cậu thay thầy Lưu tiếp nhận công việc đi, sau này chuyện ở nhà xác cậu sẽ toàn quyền phụ trách. Còn về chuyện tiền lương, bây giờ cậu được nhận bao nhiêu?”

Tôi vội nói là 12 triệu, ông ta gật gật đầu: “Ừm...chỉ cần cậu làm tốt công việc ở nhà xác, mức lương sẽ tăng lên 15 triệu, hơn nữa tôi có thể xin viện trưởng, miễn trừ một phần chi phí của chị gái cậu!”

Miễn trừ một phần chi phí!!!

Cậu nói này khiến tôi kích động vô cùng. Ba mẹ tôi làm ngày làm đêm chính là vì muốn kiếm tiền làm phẫu thuật ghép tuỷ cho chị gái tôi, nếu như thật sự có thể miễn trừ một phần chi phí, thì chị tôi sẽ được sắp xếp phẫu thuật càng sớm càng tốt ngay khi chị ấy có tuỷ thích hợp rồi, vậy thì sẽ có hy vọng được sống tiếp nữa!

Chỉ cần chị tôi có thể sống tiếp, tôi mạo hiểm một chút thì có là gì đâu chứ?

Thấy tôi gật đầu đồng ý, phó viện trưởng Vương như trút được gánh nặng vậy, ông ta vỗ vỗ vai tôi rồi định rời đi, tôi vội càng túm ông ta lại, có chút ngại ngùng nói: “Viện trưởng Vương, thi thể nhiều quá rồi, không đủ ngăn lạnh thì làm sao đây?”

Ông ta xua xua tay, vừa đi vừa nói: “Cậu là người phụ trách, tự mình nghĩ cách đi. Nếu thực sự không đủ dùng thì báo chi phí cho văn phòng để mua! Nhưng mà…”

Ông ta đột nhiên ngừng lại, rồi đi về sau đến trước mặt tôi, nhỏ tiếng nói: “Ngăn lạnh số hai ngàn vạn lần không được mở ra!”

Não tôi ù ù một lát, còn chưa nói chuyện thì ông ta đã đưa người đi rồi.

Để lại một mình tôi đứng ở đó ngây ngốc.

Qua một hồi lâu, một tiếng kẽo kẹt sắc bén lại vang lên lần nữa, làm ngắt đi sự ngây ngốc của tôi.

Lại là cái ngăn lạnh thứ hai, lại là cái tiếng kẽo kẹt đáng ghét!

Tôi gãi gãi đầu tóc mình như phát điên, tại sao lại không được mở ra, tại sao chứ?

Sau một lúc lâu, tiếng kẽo kẹt cuối cũng ngừng lại, tôi đi đến trước thi thể của Ông Lưu, kéo ghế ngồi xuống, tôi nhìn ông ta, bắt đầu kể khổ.

“Thầy Lưu à, rốt cuộc ông làm sao mà chết vậy? Tại sao lại chết thảm như vậy chứ. Nếu như ông ở trên trời có linh thì nói tôi nghe đi.”

“Lần này ông đi thì hay rồi, còn để lại cho tôi một cái hố nữa ông có biết không? Ngăn lạnh không đủ dùng, cái ngăn lạnh thứ hai thì cứ suốt ngày náo loạn. Bọn bọ ai cũng không chịu nói cho tôi biết bên trong cái ngăn lạnh số hai này rốt cuộc là có thứ gì, ông nói tôi nghe đi…”

“Nhưng mà tôi cũng phải cảm ơn ông. Nếu như không phải ông đi rồi thì phó viện trưởng Vương cũng sẽ không thể giúp chị gái của tôi đảm đương chi phí, càng không thể tăng lương cho tôi. Ông yên tâm đi, sau này mỗi năm vào ngày giỗ của ông, tôi đều sẽ đốt giấy cho ông.”

Đang lầu bầu lẩm bẩm thì tôi chợt ngửi được một mùi hôi thối.

Ngửi kỹ một chút thì phát hiện mùi hôi được phát ra từ chiếc giường khác, từ trên người của cô gái một thân dính đầy máu phát ra!

Độ ấm trong bệnh viện rất tốt, cho dù nhiệt độ trong nhà xác cũng không quá thấp, nếu thi thể không được bỏ vào ngăn lạnh thì sẽ rất dễ bị thối rữa.

Nhận thức được tính nghiêm trọng của sự việc, tôi mở chiếc ngăn lạnh thứ nhất ra, đưa người thiếu phụ ở trong đó ra ngoài rồi để xác của cô gái vào trong.

Xác của thiếu phụ bị đông đến rắn chắc, chắc là sẽ chống đỡ được đến trời sáng thôi, đến lúc đó người nhà đến đưa thi thể đi, vậy thì sẽ có ngăn lạnh trống rồi.

Bận rộn xong, tôi lại quay về phòng trực ban ngủ, đầu vừa nằm xuống gối thì cảm giác có chút khó chịu, định mở mắt ra xem thử có chuyện gì, cũng muốn lật người lại để tìm một tư thế thoải mái khác, nhưng đầu óc nặng trĩu, toàn thân sức cùng lực kiệt, căn bản là không động đậy nổi.

Tôi ngủ một giấc đến trời sáng, bị một tiếng gõ cửa làm tỉnh dậy.

Tôi vừa định ngồi dậy thì cảm thấy trời đất xoay chuyển, toàn thân đau nhức, một chút sức lực cũng không có nữa.

Tôi cố gắng bò dậy khỏi giường, đi mở cửa sau của nhà xác, xe tang nhận xác từ chỗ này rồi đưa tới nơi hoả táng để thiêu.

Tài xế lái xe tang họ Lưu, là một người cao lớn, anh ta nhìn tôi một cái rồi cất giọng ồm ồm nói: “Tiểu tử cậu là người thay thế cho Ông Lưu sao, sao cậu lại có bộ dạng này?”

Tôi sững sờ, anh ta túm tôi đến trước cửa kính, rồi chỉ vào cửa kính nói: “Cậu tự mình nhìn đi!”

Qua hình ảnh phản chiếu của cánh cửa kính, tôi nhìn thấy mình, quầng mắt đen xì, hốc mắt sâu, muốn có bao nhiêu sa sút thì có bấy nhiêu sa sút.

“Tiểu tử cậu chắc là bị bóng đè rồi, cẩn thận hơn đi!”

Nói xong, thì thi thể đã được di chuyển lên xe tang rồi, tài xế Lưu quay người lên xe, chiếc xe tang được lái đi trong tiếng khóc nghẹn của người nhà.

Tôi tìm một chiếc gương soi kỹ mặt của mình, tôi sững sờ, quả thực là sa sút hơn bình thường rất nhiều, gần như là thay đổi cả tướng mạo vậy.

Anh ta nói tôi bị bóng đè rồi, là ý gì chứ?

Kết hợp với những chuyện xảy ra tối qua, tôi càng nghĩ càng sợ hãi, vội vàng dọn dẹp xác chết một lát, đặt xác của thiếu phụ vào trong ngăn lạnh rồi đóng cửa, sau đó đi về phía của phòng tiếp nhận nội trú.

Mẹ và ba tôi làm giúp việc chăm sóc người già ở phòng nội trú, sau khi tôi tìm thấy bọn họ thì bọn họ vừa mới tan ca đêm, hiện giờ đang ở phòng bệnh chăm sóc chị gái tôi.

Chị tôi năm nay 18 tuổi, đầu năm bị khám ra bệnh máu trắng, họ hàng trong thôn đều khuyên ba mẹ tôi là đừng chữa nữa, bệnh này chữa không được đâu, nhưng ba mẹ tôi vẫn kiên trì phải chữa, nói là cho dù có đập nồi bán sắt cũng phải chữa trị, thế là đưa cả nhà tôi dọn đến đây.

Một nhà bốn người chúng tôi thoi thóp hơi tàn ở tại thành phố này, chỉ vì một tia hy vọng sống sót cho chị gái tôi.

“Chính Ninh, sắc mặt con sao khó coi quá vậy?”

Mẹ kéo tôi qua nâng mặt tôi lên xem, tôi kể đầu đuôi ngọn ngành chuyện tối qua cho họ nghe, bao gồm cả việc phó viện trưởng Vương tăng lương cho tôi và cả chuyện miễn giảm chi phí y tế nữa.

Ba mẹ đối mắt nhìn nhau, chị tôi đột nhiên lên tiếng: “Không được, sự việc xảy ra bất thường, nhất định là có điều kỳ lạ! Ông ta cho em lợi ích lớn như vậy, điều đó nói rõ là căn nhà xác đó chắc chắn có vấn đề! Chính Ninh, em nghỉ việc đó đi!”

Ba tôi lấy một điếu thuốc và đi ra ngoài hút thuốc, mẹ tôi thì rơi nước mắt lã chã ở bên cạnh.

Thái độ của tôi rất rõ ràng, đây chính là cơ hội duy nhất để chị tôi được sống tiếp, cho nên phải nắm bắt mới được. Cho dù tôi có bị giày vò thì cũng không có vấn đề gì lớn hết.

Chị tôi kiên quyết phản đối, thậm chí còn lấy cái chết ra ép buộc, bắt tôi phải từ bỏ công việc ở nhà xác.

Chính vào lúc này, bác sĩ trị liệu chính của chị gái tôi tiến vào, vừa nhìn thấy tôi thì mỉm cười híp mắt, nói: “Chúng mừng mọi người! Phó viện trưởng Vương vừa mới gọi điện cho tôi, nói là đã tìm được một người hiến tuỷ thích hợp rồi, hơn nữa mấy người viện trưởng còn đang họp, để xem có thể miễn trừ toàn bộ chi phí phẫu thuật cho các người hay không nữa đó.”

Ngay khi tin này được công bố, phòng bệnh của chúng tôi lập tức bùng nổ, phòng của chúng tôi là phòng bốn người, ngoại trừ chị gái tôi ra thì ba bệnh nhân còn lại, họ cũng là bệnh nhân mắc chứng bệnh này, sau khi nghe tin tức này xong thì đều lũ lượt hướng ánh mắt hâm mộ nhìn chúng tôi.

“Nha đầu à, cô cho em trai cô đi nhà xác làm đi! Tôi nghe nói chỗ đó cũng không đáng sợ lắm đâu, bệnh viện đối với các người tốt như vậy, các người không nên không có lương tâm a!”

“Đúng đó, nếu như bệnh viện có thể miễn phí trị liệu cho con dâu tôi, tôi thà cả đời làm việc ở trong nhà xác, tuyệt đối không hối hận!”

Mấy lời của bệnh nhân cùng phòng khiến nước mắt mẹ tôi ngừng lại, ba tôi cũng đi vào, ông ôm lấy tôi, một người đàn ông chưa bao giờ rơi nước mắt như ông cũng phải sụt sịt không ngớt.

Vào giây phút này, tôi cũng không còn sợ nữa, tâm trạng của ba mẹ tôi rất hiểu, nếu như bọn họ có một chút cách gì khác thì cũng sẽ không để tôi đi đâu, nhưng đối với gia đình nghèo khó như chúng tôi mà nói thì đây chính là cơ hội hiếm có trong đời, tôi không có quyền từ chối.

Về đến nhà xác, tôi nhìn thấy có vài người đang khiêng đồ vào trong.

“ui, Trương Chính Ninh cậu đến rồi à!”

Một người phụ nữ trung niên mập mạp lùn lùn mỉm cười nói chuyện với tôi, một người bên cạnh nói: “Đây là do chủ nhiệm Trương của văn phòng chúng tôi nghe nói cậu thiếu ngăn lạnh, nên lập tức đi mua cho cậu 10 cái, cậu xem bệnh viện chúng tôi ủng hộ công việc của cậu như thế nào a!”

Tôi vội vàng cảm ơn họ, sau khi các công nhân lắp đặt ngăn lạnh xong thì rời đi rồi.

Diện tích của nhà xác không nhỏ, nên có lắp thêm mười cái ngăn lạnh cũng không có quá chật chội, tôi sắp xếp các thi thể rồi ghi chép vào sổ lại một lát, ngay cả thi thể của Ông Lưu cũng được đặt vào trong ngăn.

Làm xong mọi thứ, ánh mắt của tôi lại rơi trên ngăn lạnh số hai, hình như là có rất nhiều bác sĩ trong bệnh viện biết bên trong ngăn lạnh này để thứ gì, nhưng mà không có ai nói tôi nghe cả.

Sau khi suy nghĩ một hồi, tôi quyết định đi hỏi chủ nhiệm Trương của Ngoại khoa, bà ấy rất tốt, đối xử với tôi cũng tốt, nói không chừng là có thể nói chân tướng sự thật cho tôi nghe.

Đúng lúc lát nữa tôi không có việc gì, nên khoá cửa lại rồi đi tới phòng khoa của bà ấy để hỏi thăm địa chỉ nhà, sau đó ra ngoài mua chút trái cây đi tới nhà bà ấy.

Hôm qua bà ấy làm ca đêm nên hôm nay được nghỉ, tôi gõ cửa hai cái thì cửa mở ra, lúc nhìn thấy tôi, sắc mặt bà ấy lập tức biến đổi.