Khi Kỷ Mộc đến nơi mọi thứ đã không thể vãn hồi. Anh thẫn thờ từng bước từng bước bước vào ngủ, nhìn thấy Tĩnh Nhiên sắc mặt trắng nhợt như không còn một hột máu bên cạnh là Giảng Phong, trước ngực hắn còn có một mảng máu rất lớn.

" Vì sao ? Vì sao ? ".

Kỷ Mộc khàn khàn lên tiếng. Anh yêu Tĩnh Nhiên là thật nhưng cũng không cho phép người con gái anh yêu giết hại chính anh trai ruột luôn che chở bảo vệ anh.

Kỷ Mộc tiến đến trước mặt Tĩnh Nhiên, nhìn bộ dạng của cô bây giờ khiến lòng anh rối bời. Đến bản thân anh cũng không biết mình phải làm gì nữa.

Dùng tay nâng cằm Tĩnh Nhiên để cô đối diện với ánh mắt của anh. Kỷ Mộc nhìn không thấu trong đôi mắt kia của Tĩnh Nhiên rốt cuộc ẩn giấu điều gì.

" Nói đi, vì sao lại giết Giảng Phong ? Tĩnh Nhiên, cô nói cho tôi ! ".

Đến lúc này Tĩnh Nhiên mới nhận ra người đứng trước mặt mình là Kỷ Mộc, đến nước này cô mới nghe lọt tay những lời anh nói. Ban nãy cô hoàn toàn nghe không thấy, nhìn không thấy trước mắt chỉ là một mảng đen vô tận, tận cùng của mảng đen ấy là xác của Giảng Phong.

" Võ Vu Thiên ? ".

Đối diện trực diện với Kỷ Mộc, Tĩnh Nhiên có hơi hoảng hốt. Người đàn ông từng vì cô mà chết không ngờ bây giờ lại đến trước mặt cô.

" Tôi là Kỷ Mộc. Giảng Kỷ Mộc "

Ba chữ cuối Kỷ Mộc nhấn mạnh rất rõ ràng. Thật ra tên thật của anh là Giảng Kỷ Mộc chỉ khi ba mẹ ly dị, anh đi theo mẹ nên mới lấy tên là Võ Vu Thiên.

" Nói đi chứ ? Cô vì sao lại giết Giảng Phong ? ".

Chuyện đến mức này Kỷ Mộc cũng đã phân biệt được rõ ràng anh lại yêu Tĩnh Nhiên hay chỉ coi Tĩnh Nhiên như một thế thân của Liễu Nhạc. Anh thừa nhận, chỉ vì Tĩnh Nhiên giống Liễu Nhạc một phần nhỏ nên anh đã bảo vệ cô, đã muốn chiếm lấy cô. Nhưng cái chết của Giảng Phong hôm nay đã làm anh thấu đáo.

Tĩnh Nhiên cười nhạt, nụ cười lạnh đến mức muốn đóng băng người đối diện.

" Giảng Phong giết ba mẹ tôi, tôi giết anh ta không được sao ? ".

Cô cũng không biết bản thân mình lúc này thế nào nữa. Rõ ràng giết được Giảng Phong, trả được thù cho ba mẹ cô phải vui mới đúng. Nhưng tim cô bây giờ lại rất đau !

" Cô có yêu Giảng Phong không ? ".

Kỷ Mộc bất chợt hỏi một câu không liên quan, nhưng lại câu hỏi này lại rất thâm sâu.

" Có ".

Tĩnh Nhiên không còn suy nghĩ mà trả lời. Cô đích thực yêu Giảng Phong, nhưng chuyện mà hắn làm với ba mẹ cô, cô không có cách nào chấp nhận.

" Haha ... "

Kỷ Mộc bật cười, anh nói.

" Nếu cô yêu Giảng Phong đã lựa chọn tin tưởng anh ấy. Tĩnh Nhiên, cô lựa chọn tin Kỳ Diêm, thật sự là yêu anh ấy sao ? Tôi đã nói rồi mẹ cô là tôi giết, cảnh sát cũng đã xác nhận ba cô chết do tai nạn, không phải sao ? Nếu cô thật sự yêu Giảng Phong sẽ không bao giờ hoài nghi anh ấy. Tôi hỏi cô anh ấy đã từng chính miệng thừa nhận mình giết ba mẹ cô chưa ? ".

Tĩnh Nhiên toàn thân cứng đờ. Đúng, Giảng Phong không thừa nhận mình giết ba mẹ cô nhưng mọi hành động của hắn đều chứng thực cho chứng cớ của Kỳ Diêm.

" Tĩnh Nhiên, Kỳ Diêm không có được cô thì chắc chắn sẽ không để Giảng Phong có được cô ".

Kỷ Mộc nói một câu không đầu không đuôi. Nhưng câu nói này lại là một phần chứng minh sự trong sạch của Kỳ Diêm.

" Nếu như cảm thấy Giảng Phong oan ức vậy thì giết tôi đi ".

Tĩnh Nhiên ngẩng mặt nhìn Kỷ Mộc, thái độ trước sau không đổi đều lạnh nhạt như vậy.

" Cô tưởng cô chết dễ vậy à ? Giảng Phong dùng một mạng đổi một mạng, cô nghĩ một cô giết cô lại giải trừ mọi oan ức của cô ư ? ".

Quân Mộ bất thình lình bước vào. Phía sau còn dẫn theo một người đàn ông vóc dáng cao to. Tĩnh Nhiên từng ở với Kỳ Diêm mười năm đương nhiên có thể nhận ra người đứng phía sau Quân Mộ là thư ký riêng của Kỳ Diêm.

" Nói đi ".

Quân Mộ đấm mạnh vào người kia một cái khiến người kia đứng không vững loạng choạng ngã xuống.

" Bằng chứng mà cô xem ... Là tôi chỉnh sửa ... Người tài xế kia là Kỳ Diêm dặn tôi đi thuê để nói cho cô nghe ".

Tĩnh Nhiên sững người. Trái tim bất giác nhói lên. Là cô nghi oan cho Giảng Phong ư ? Là cô giết nhầm hắn rồi ư ?

Quân Mộ nhìn biểu hiện của Tĩnh Nhiên chỉ biết lắc đầu. Anh thật sự không hiểu Giảng Phong vì sao lại yêu một nữ nhân ngu xuẩn ?

" Mạng sống của cô là Giảng Phong đổi lấy. Nếu đã biết sự thật thì sống cho tốt đừng khiến công sức của cậu ấy tan thành mây khói ".

" Anh nói thế là ý gì ? ".

" Nhớ ngày Giảng Phong ngất trên bãi biển không ? Cậu ấy tự nguyện uống một lọ thuốc để đối lấy sự an toàn của cô. Mà người đảm bảo sự an toàn cho cô là tôi. Ngày cô sốt mê man cần đến máu ma cà rồng để chữa trị cũng là cậu ấy đưa. Nếu không chỉ một nhát dao của cô liệu có giết được một ma cà rồng như cậu ấy không ? ".

Nước mắt Tĩnh Nhiên tí tách rơi xuống. Cô sai rồi, lần này cô thực sự sai rồi ! Giảng Phong vì cô làm biết bao nhiêu chuyện nhưng cô đến cuối cùng vẫn không tin tưởng hắn.

Phong, xin lỗi !

Quân Mộ rút trong túi áo một phong thử rồi đưa cho Kỷ Mộ để Kỷ Mộ chuyển lại cho Tĩnh Nhiên.

" Cậu ấy biết trước sẽ có ngày này nên đã chuẩn bị sẵn một phong thư gửi riêng cho cô ".

Tĩnh Nhiên vội vàng mở ra xem, ngay từ dòng đầu tiên đã bật khóc.

" Nhiên Nhi, em từ nhỏ đã dễ ốm nhớ chăm sóc bản thân thật tốt. Những lúc ra đường nhớ mặc thật ốm. Anh không có ở đây nên nếu có vấn đề gì thì gọi cho Quân Mộ, đừng ngại, mọi chuyện anh đã an bài ổn thoả rồi.

Trên bãi biển hôm đấy, anh từ hữa sẽ ở bên cạnh em cả một đời. Thật xin lỗi, anh thất hứa rồi ! Nhiên Nhi, anh sớm biết bản thân không thể ở cạnh em một đời nên đã chuẩn bị cho em một đời về sau thật hạnh phúc.

Đừng tự làm khó bản thân.

Anh không trách em, không hận em. Nhiên Nhiên, đừng khóc, anh ở trên kia sẽ rất đau !

Nhiên Nhi, anh yêu em ... ".