Nhìn Cao Thanh Thu không nói gì chị ta còn tưởng rằng Cao Thanh Thu bị mình nói trúng chỗ đau.

Cao Thanh Thu cười một tiếng, "Không có gì đâu chị."

Chị Chung an ủi Cao Thanh Thu: "Thật ra chị cũng từng ly dị, ly dị thì có gì to tát chứ. Cũng may em chưa có con, cũng không có gánh nặng, em đừng suy nghĩ nhiều làm gì. Để khi nào chị giới thiệu cho em vài đối tượng, tha hồ lựa chọn!"

"..." Dây thần kinh trên trán Cao Thanh Thu giật giật, nếu như để chồng cô nghe thấy, không biết sắc mặt của anh sẽ đen tới mức nào.

Cao Thanh Thu gật đầu lịch sự, "Vậy em phải cảm ơn chị rồi "

Cô đi vào phòng họp, ngồi vào vị trí của mình.

Vừa thấy cô vào phòng, liền có mấy người nhỏ giọng dị nghị, "Đó là Cao Thanh Thu phải không?"

"Hình như là vậy! Nghe nói bây giờ cô ấy đang làm chủ quản của truyền thông Lạc Tuyết."

"Mấy người nói xem, nếu tổng giám đốc thấy cô ấy sẽ phản ứng như thế nào?"

"Có thể có phản ứng gì được chứ?" Trong giọng nói của người kia Có chút chế nhạo, "Lúc trước còn tưởng rằng tổng giám đốc rất yêu cô ta, sau này mới biết là nghĩ nhiều rồi. Haiz, trên đời này làm gì có chuyện hoàng tử chung sống cả đời với cô bé lọ lem?"

Hoa Ngọc Thành và Cao Thanh Thu, quả thật chính là cô bé lọ lem và hoàng tử.

Cao Thanh Thu nghe bọn họ nói chuyện về mình, cảm giác được sự chế nhạo đổ dồn vào mình.

Quả nhiên người phụ nữ của Hoa Ngọc Thành không dễ làm.

Hai người ở bên nhau người khác cảm thấy cô không xứng với anh.

Khi nghe nói hai người tách ra người ta vẫn sẽ châm biếm cô.

Cao Thanh Thu ngồi tại chỗ, cầm bút vẽ linh tinh trên giấy giết thời gian, rất nhanh thì đến thời gian họp, mấy vị lãnh đạo đều đã tới.

Hoa Ngọc Thành bình thường không tham gia mấy cuộc họp như thế này. Sau khi anh đi vào,ngay lập tức mọi ánh mắt đều tập trung vào Cao Thanh Thu, xem phản ứng của cô như thế nào!

Cao Thanh Thu cảm giác mình sắp bị những cặp mắt kia nhìn cho thủng lỗ chỗ, lập tức chột dạ nhìn sang chỗ khác, trong lòng gào thét: Không thấy anh ấy, không thấy anh ấy.

Có thể bởi vì mọi người đều cảm thấy cô và Hoa Ngọc Thành đã ly dị rồi, thế cho nên, hiện tại Cao Thanh Thu căn bản không muốn đồng thời xuất hiện cùng Hoa Ngọc Thành ở trước mặt người khác.

Cao Thanh Thu ngồi ở vị trí hàng thứ nhất, Hoa Ngọc Thành tiến tới ngồi xuống bên cạnh cô.

Cao Thanh Thu đần mặt không biết phải nói gì "..."

Rõ ràng có nhiều vị trí như thế, anh ngồi đâu không ngồi lại ngồi ngay cạnh cô!

Trái tim nhỏ của Cao Thanh Thu đập bìch bịch, cảm giác ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào người mình.

Quan hệ của cô và Hoa Ngọc Thành nhạy cảm như vậy, anh lại không có chút kiêng kỵ nào cả

Cuộc họp bắt đầu, Cao Thanh Thu ngồi ở dưới lắng nghe mấy vị chủ quản khác báo cáo rồi ghi chép lại.

Hoa Ngọc Thành ngồi ở một bên, nhìn thấy cô nghiêm túc, ngay cả nhìn anh một cái cũng không dám, anh dương khóe miệng lên.

Vì để phối hợp với cô anh cũng không chủ động nói chuyện.

Sau khi mấy người kia báo cáo xong, đến lượt Hoa Ngọc Thành đi lên phát biểu.

Đây là lần đầu tiên Cao Thanh Thu được chứng kiến phong thái lãnh đạo của chồng mình.

Cao Thanh Thu ngồi ở dưới, nghiêm túc nhìn anh một cách chăm chú, không nghĩ tới ông xã của cô lại soái như vậy.

Đây cũng là lần đầu tiên cô phát hiện, thì ra không phải chỉ có Cố Sùng Lâm mới ưu tú như vậy.

Chỉ là Hoa Ngọc Thành không ra mặt lộ diện mà thôi.

Hơn nữa, những vấn đề anh nói đều rất khúc triết, kiến thức rất phong thú, làm cho người nghe phải trố mắt há mồm khâm phục

Lúc đang phát biểu giữa chừng Hoa Ngọc Thành nhìn về phía Cao Thanh Thu, vừa vặn nhìn thấy ánh mắt ngây ngốc của cô đang nhìn mình.