CHƯƠNG 7: BẮT GẶP CHỒNG NGOẠI TÌNH

"Cậu Dương , chính là chiếc xe trước mặt kia." Thư ký Ngô âm thầm thở hắt ra một hơi. Thật may là đuổi kịp, xem dáng vẻ của tổng Giám đốc nhà mình lúc này, nếu thật sự để cho người ta chạy mất thì sợ là Tổng Giám đốc sẽ muốn giết chết anh ta mất.

May quá, may quá...

Có lẽ taxi tài xế đã phát hiện ra anh ta nên đột nhiên tăng tốc.

"Còn muốn chạy à?" Lần này thư ký Ngô không đợi Cậu Dương  căn dặn đã tăng tốc, nhanh chóng lại ép chiếc taxi vào bên đường.

Thư ký Ngô nhanh chóng xuống xe, đi vòng qua phía trước xe taxi lại phát hiện trong xe chỉ có tài xế, căn bản không có bóng dáng của cô gái vừa nãy, anh ta lập tức há hốc mồm: "Người đâu? Cô gái vừa rồi lên xe anh ở bên ngoài khách sạn đâu?"

"Không biết." Tài xế trả lời rõ ràng là có lệ.

"Chuyện gì xảy ra vậy?" Cậu Dương  cũng đã xuống xe, đôi mắt lạnh lùng đảo qua, hơi thở nguy hiểm trên cơ thể anh lập tức tăng lên quá rõ ràng.

Tài xế đối diện với ánh mắt của Cậu Dương  thì dáng vẻ kiêu căng lập tức biến mất, theo bản năng nuốt nước bọt thành thật trả lời: "Cô ấy nói, vừa rồi cô ấy phát hiện chồng mình ngoại tình ở trong khách sạn, chồng cô ấy đang đuổi theo cô ấy. Cô ấy nói chồng cô ấy là dân xã hội đen, giết người không nháy mắt, nếu bị chồng cô ấy bắt được sẽ đánh chết cô ấy. Cô ấy nhờ tôi giúp cô ấy một tay, cho nên... Cho nên..."

Khóe miệng Thư ký Ngô giật giật. Thảo nào phản ứng vừa rồi của người tài xế lại kỳ quái như thế.

Người đuổi theo cô ấy là Tổng giám đốc, Tổng Giám đốc là chồng cô ấy à? Sao anh ta không biết gì về chuyện này thế?

Tổng Giám đốc ngoại tình? Bị cô ấy bắt gặp à?

Tổng Giám đốc là dân xã hội đen? Còn giết người không chớp mắt á?

Người phụ nữ kia còn thật sự dám nói!

Tổng Giám đốc sẽ đánh chết cô ấy sao? Thật ra thư ký Ngô cảm thấy chuyện này thì rất có khả năng đấy.

Thư ký Ngô kinh ngạc run rẩy liếc nhìn về phía tổng giám đốc, thấy gương mặt của tổng Giám đốc nhà mình đen như bị người ta đào mộ tổ tiên vậy, anh ta liền hít một hơi thật sâu.

Nhìn dáng vẻ của Tổng Giám đốc lúc này, anh ta tin tưởng nếu bây giờ cô gái kia mà đang ở trước mặt Tổng giám đốc, chắc hẳn Tổng Giám đốc có thể thật sự bóp chết cô gái kia mất.

Lá gan của cô gái kia có hơi lớn! Cũng quá lợi hại đi! Cô là người đầu tiên có thể chọc giận Tổng Giám đốc như vậy đấy.

"Anh có nhìn thấy rõ hình dáng của cô ta không?" Cho dù sắc mặt cậu Dương rất khó coi nhưng giọng nói vẫn xem như bình tĩnh, chỉ là nghe lạnh lùng khủng khiếp thôi.

"Không, sau khi cô ấy lên xe thì vẫn luôn ôm mặt khóc, dáng vẻ khóc rất đau lòng." Tài xế theo bản năng lắc đầu.

Khóe miệng cậu Dương hơi cong lên. Cô rất đau lòng à?

Cô đau lòng à? Hừ! Anh vẫn còn nhớ rõ dáng vẻ đắc ý lại khoa trương của cô khi ra khỏi phòng.

Đau lòng à? Mới là lạ đấy.

"Cô ta xuống xe lúc nào?" Giọng nói của cậu Dương tuy không cao nhưng mơ hồ hình như có phần nghiến răng nghiến lợi.

Thư ký Ngô đứng ở bên cạnh kinh sợ tới mức hai chân run rẩy.

Dáng vẻ của Tổng Giám đốc thật là khủng khiếp!!

"Sau khi rời khỏi khách sạn không lâu, chỉ khoảng năm trăm mét, cô ấy đã xuống xe rồi... Tôi thấy cô ấy nhảy qua hàng rào bảo vệ, đi sang bên kia đường..." Tài xế bị dọa cho thậm chí nói cũng không rõ ràng.

"Cậu Dương , chúng ta hình như bị lừa rồi..." Thư ký Ngô càng nghe càng kinh hãi. Tâm tư của cô gái kia đúng là đủ cẩn thận, tính kế từng bước một thật sự không chê vào đâu được. Không biết cô rốt cuộc là ai?

Thư ký Ngô đột nhiên bắt gặp ánh mắt lạnh như băng của tổng Giám đốc nhà mình nhìn qua thì bị dọa cho kinh hãi, cuống quýt đổi giọng: "Cậu Dương, bây giờ đi vòng qua có lẽ còn đuổi kịp đấy. Giờ này có rất ít xe, cô ấy sẽ không dễ bắt được xe như vậy đâu."

Lúc này, Hàn Nhã Thanh đã đi vòng qua đường đối diện, trên người cô thậm chí không có điện thoại, chỉ có thể dựa vào vận may.

Cô hy vọng có thể vẫy được xe và nhanh chóng rời đi.

May mắn chính là chẳng mấy chốc có một chiếc xe đỗ lại trước mặt cô, cửa kính xe hạ xuống, người đàn ông trên xe nhếch môi, cười nhạt nhìn cô.