Lý Sơn vừa hay đi tới, không thể tin được những gì mình vừa nghe thấy, Cao Thanh Thu chẳng những nói Hoa Ngọc Thành là ông chồng già khó tính,lại còn muốn đi tìm một tên trai tơ hẹn hò

Cao Thanh Thu muốn tìm đường chết sao

Hoa Ngọc Thành nhìn Cao Thanh Thu, biết rõ cô đang cố ý chọc tức anh nhưng anh vẫn cảm thấy sôi ruột, giấm chua tràn lên tận cổ

Buổi sáng, Cao Thanh Thu đi học, Hoa Ngọc Thành đi đến công ty.

Lý Sơn đi vào phòng làm việc, nói với Hoa Ngọc Thành đang ngồi ở chỗ đó suy nghĩ chuyện Ngài Hoa, ông Dương mới vừa gọi điện thoại, hẹn anh buổi tối ăn cơm.

Tháng này, cha của Dương Nhạc Linh, đã lần thứ ba hẹn anh rồi.

Hoa Ngọc Thành trầm mặt, không lên tiếng.

Lý Sơn biết, Hoa Ngọc Thành rất ghét cha của Dương Nhạc Linh, nói Biết anh không muốn gặp ông ta, tôi đã từ chối rồi.

Hoa Ngọc Thành qua một lúc lâu, mới vô cùng nghiêm túc hỏi một câu tôi già lắm sao

... Lý Sơn nhìn Hoa Ngọc Thành đầy kinh ngạc, anh năm nay mới hai mươi bảy, ai bảo anh già chứ

Hoa Ngọc Thành nhìn Lý Sơn một cái, Không già

Lý Sơn sửng sốt một chút, ngay sau đó phản ứng lại, anh chắc không phải còn nhớ lời phu nhân nói buổi sáng đấy chứ Cô ấy chỉ nói đùa thôi.

Không nghĩ tới Hoa Ngọc Thành lại còn để những lời này ở trong lòng.

Hoa Ngọc Thành nói cô ấy mới hai mươi tuổi.

Ở trường đại học toàn là mấy tên troai con xấp xấp tuổi cô, so với mấy tên đó anh thật sự già rồi!

Lý Sơn nhìn Hoa Ngọc Thành như vậy cũng không biết nên an ủi như thế nào “thật ra…phu nhân cô ấy…chỉ mới 18 tuổi thôi.”

... Hoa Ngọc Thành nhìn Lý Sơn “18”

Sao có thể là 18

Trên chứng minh thư rõ ràng đã 20

Lý Sơn nói “thật ra tuổi cô ấy nhỏ hơn so với trên chứng minh thư, đến mùa xuân mới tròn 19 tuổi, cô ấy lớn hơn em trai 1 tuổi, trước đây có quy định, con gái không đủ 4 tuổi mà sinh con thứ hai sẽ bị phạt, nên ba mẹ cô ấy mới sửa tuổi lại.”

Hiện trên chứng minh thư, Cao Thanh Đức 16, Cao Thanh Thu 20. Vừa hay cách 4 tuổi.

Sao giờ cậu mới nói”

Trong chớp mắt anh càng thấy mình già hơn!

Lý Sơn uất ức “tôi cho là trước kia phu nhân đã nói với ngài rồi. chuyện này tôi nghe từ dì cô ấy.”

Trước buổi kết hôn, dì Tôn Tình của Cao Thanh Thu giao lưu rất nhiều với nhà họ Hoa.

Cao Thanh Thu mới 18, cuộc sống mới vừa bắt đầu đã chọn gả cho anh.

Đang lúc này, điện thoại di động của Hoa Ngọc Thành vang lên.

Anh cầm sang xem một cái, phát hiện là Cao Thanh Thu gọi điện thoại tới.

Hoa Ngọc Thành đặc biệt đặt biệt danh lưu trong danh bạ của Cao Thanh Thu là tiểu khả ái.

Nhìn thấy cô gọi tới, ánh mắt của anh trở nên mềm mại hẳn lên, anh nhấn nút nghe, vẫy vẫy tay đuổi Lý Sơn ra ngoài.

Lý Sơn rời khỏi.

Cao Thanh Thu ở trong điện thoại có chút kích động nói chú ơi, nói cho chú biết một tin tốt.

Cách điện thoại, anh cũng có thể cảm giác được sự hưng phấn của cô.

Hoa Ngọc Thành hỏi Tin tốt gì

Em không có bị kỉ luật. Cao Thanh Thu vô cùng vui vẻ, cô vốn cho là, lần này không bị đuổi học thì cũng sẽ bị cảnh cáo trước toàn trường hoặc bị xử lý học vụ.

Kết quả, giảng viên hướng dẫn của cô chẳng qua là chỉ gọi cô và Đinh Cẩn lên hỏi đôi câu,cũng chẳng mắng mỏ câu nào. Niềm vui ngoài ý muốn này, làm cho Cao Thanh Thu tâm tình rất tốt, Buổi tối chú muốn ăn cái gì, để em làm cho chú!