CHƯƠNG 55: XE CỦA ANH, TÔI KHÔNG NGỒI NỔI

Anh ta nhớ, lần đầu tiên khi cô được ông nội đón tới nhà họ Hoắc, cô rất sợ người lạ, không nói chuyện với ai, rất yên lặng.

Ông nội bảo anh chơi với cô, cô mới dần dần quen với anh.

Từ nhỏ ông nội đã muốn đào tạo anh trở thành người kế nghiệp nhà họ Hoắc, rất nghiêm khắc với anh, anh thường xuyên bị ông khiển trách, khi anh không vui, là cô đã khơi mở cho anh, tìm cách chọc anh cười…

Quá khứ gần như đã bị anh lãng quên từ từ ùa về trong tâm trí, trái tim Hoắc Gia Dục nhói lên, nghĩ đến sự cô quạnh mình đối xử với cô trong một năm nay từ khi kết hôn, anh bắt đầu hối hận.

Anh đi đến trước cửa phòng Lê Băng Thanh, đưa tay gõ cửa, chẳng những cô không mở cửa mà ngược lại còn tắt đèn trong phòng.

Hoắc Gia Dục thấy vậy thì nheo mắt lại, không gõ cửa nữa mà cầm album ảnh trở về phòng.

…

Ngày hôm sau, Lê Băng Thanh dậy sớm hơn hôm qua, vì sợ lại gặp tình huống như hôm qua thang máy hết chỗ mà đi nhầm vào thang máy dành cho tổng giám đốc.

Cô rửa mặt sạch sẽ, xuống phòng ăn dưới lầu nhưng lại ngạc nhiên khi thấy Hoắc Gia Dục đang ngồi trong phòng ăn.

Thấy Hoắc Gia Dục ở đó, Lê Băng Thanh không còn hứng ăn nữa, cô xoay người chuẩn bị rời đi, sau lưng lại truyền tới giọng nói trầm thấp dịu dàng của Hoắc Gia Dục .

“Thanh Thanh…”

Lê Băng Thanh dừng bước, cảm thấy giật mình như đã cách một thế kỷ, ngoại trừ đêm kỷ niệm ngày cưới không tính, dường như anh ta chưa bao giờ nói chuyện với cô bằng giọng điệu nhẹ nhàng như vậy.

Một câu “Thanh Thanh” đã gọi lại cho cô những ký ức thời xưa, khiến lòng cô đau đớn.

Hoắc Gia Dục thấy cô dừng bước, khuôn mắt đẹp trai lộ ra ý cười, đứng dậy đi tới trước mặt cô, dịu dàng quan sát cô. Hôm nay cô mặc một chiếc áo sơ mi công sở mỏng màu trắng, ve áo là một chiếc ren lụa voan của Anh, mang đến cảm giác ngọt ngào, bên dưới là chiếc váy cạp cao màu đen, khiến dáng người thon gọn của cô càng thêm quyến rũ, đôi chân thon dài cân đối, làn da trắng ngần hồng hào đầy quyến rũ, mê người.

Khí chất tao nhã, quyến rũ, lại có một phong thái của nữ thần khiến anh ta không thể dời mắt.

Lê Băng Thanh liếc nhìn anh ta rồi xoay người đi ra ngoài phòng khách.

Hoắc Gia Dục thấy cô cầm túi, lập tức nhìn cô hỏi: “Thanh Thanh, đi đâu? Anh đưa em đi.”

Lê Băng Thanh lạnh lùng nhìn khuôn mặt ôn hoà của anh ta, nếu không phải đúng là giọng của anh ta thì suýt nữa cô đã cho rằng anh ta không phải Hoắc Gia Dục .

Cô nheo mắt lại, lãnh đạm nói: “Tổng giám đốc Hoắc, xe của anh, tôi không ngồi nổi, anh vẫn nên để bà Hoắc ngồi đi!”

Nói rồi cô mặc kệ Hoắc Gia Dục đi thẳng ra khỏi phòng khách.

“Thanh Thanh…” Hoắc Gia Dục vừa thấy vậy thì lập tức đuổi theo, đang định kéo cô lại thì điện thoại anh ta vang lên.

Anh ta sửng sốt, khi lấy điện thoại ra, Lê Băng Thanh tình cờ nhìn thấy là Hạ Giai gọi tới.

Hoắc Gia Dục ngước mắt nhìn Lê Băng Thanh, lần đầu tiên có cảm giác chột dạ, trên khuôn mặt đẹp trai có một tia hoảng hốt mà người chồng ngoại tình nên cô, anh ta không lập tức nghe điện thoại mà nhìn Lê Băng Thanh giải thích: “Thanh Thanh, anh… anh và Giai Giai, anh… cho anh thời gian, anh…”

Sau khi do dự, anh ta dường như đã hạ quyết tâm, nói tiếp: “Anh sẽ rời xa cô ấy…”

Lê Băng Thanh lãnh đạm liếc nhìn anh ta, lúc nói chuyện với cô ôn nhu như vậy, lòng cô nhất thời cảm động, nhưng sự do dự vừa rồi của anh ta khiến chút cảm động vừa dâng lên trong lòng cô hoàn toàn biến mất.

Anh ta vẫn không nỡ bỏ Hạ Giai, nếu không sẽ không do dự.

