CHƯƠNG 271: CHỈ CẦN VỢ CHỒNG ĐỒNG LÒNG

"Vậy Boss thì sao? Chắc anh ấy không tin những bài báo đó đâu nhỉ?" Chị Hy lo lắng về việc này nhất, nếu vì cái thể loại cặn bã như Lăng Diệp mà làm ảnh hưởng đến tình cảm của Tống Như và Dương Gia Cửu thì không ổn rồi.

"Không có đâu ạ."

Tống Như vô cùng chắc chắn về những chuyện như vầy.

Dương Gia Cửu luôn luôn ở bên cạnh cô, nhưng không làm ảnh hưởng đến cuộc trò chuyện của cô và chị Hy, những khi này, anh thường dành cho cô khoảng không gian riêng tư.

"Lúc đọc phải bài báo chị sợ chết đi được, may mà công ty Đại Thiên xử lý nhanh chóng, có điều chắc phải qua một thời gian nữa mới lắng xuống được..."

Sau khi chị Hy nói hết cho Tống Như nghe những tin tức mà mình thu thập được bèn dặn đi dặn lại Tống Như đừng cãi lộn với Dương Gia Cửu.

Tống Như mỉm cười đồng ý, cô cúp điện thoại rồi mới hỏi Dương Gia Cửu: "Anh đã biết trước anh ta sẽ làm như thế này rồi hả?"

Dương Gia Cửu khẽ nhíu mày: "Em cảm thấy anh biết hay sao?" Giọng nói của anh hơi hơi sắc bén.

"Em không biết nữa." Tống Như cũng biết cô không nên hỏi thẳng ra như vậy, nhưng mà trước giờ cô chưa từng giấu giếm anh điều gì, bởi vậy có một số chuyện, cô sẽ nói luôn ngay lập tức.

"Tống Như à, anh cũng hy vọng mọi chuyện đều nằm trong dự tính của mình, nhưng đó là chuyện không thể nào."

"Em biết anh luôn cân nhắc giùm em, lo nghĩ cho em, nhưng dạo này mọi chuyện phát triển nhanh chóng quá, em phải hỏi cho rõ mới theo kịp bước chân của anh được...Gia Cửu này, em không cố ý đâu."

Tống Như thấp giọng giải thích.

Vừa mới dứt lời, bàn tay cô đã được gói gọn trong lòng bàn tay ấm áp của Dương Gia Cửu: "Không sao đâu...Chỉ cần vợ chồng bọn mình đồng lòng, không ai có thể làm chúng ta dao động được đâu."

"Em không quan tâm người ngoài nghĩ gì, nhưng ít nhất, em muốn trả lời giống như vậy, muốn theo kịp bước chân anh."

Bởi vì nghe được lời giải thích của Tống Như mà những muộn phiền trong lòng Dương Gia Cửu đều tan biến hết, anh không kềm được mà ôm chầm lấy Tống Như: "Tại anh không bảo vệ em được chu toàn, nếu anh biết sớm Lăng Diệp là người như vậy thì anh sẽ không để anh ta có cơ hội xuống máy bay đâu."

"Em không nghĩ thế..." Tống Như mỉm cười dụi mình vào lồng ngực anh: "Vợ chồng mình luôn ở nơi người ngoài không nhìn thấy được, hơn nữa, hôm ấy anh có gọi bảo vệ đi theo em, không phải để bảo vệ em cẩn thận hay sao? Mặc dù bị bọn họ chớp lấy cơ hội tung tin đồn, nhưng em tin rằng anh sẽ giải quyết rất nhanh chóng."

Nghe cô nói như vậy, gương mặt Dương Gia Cửu nở rộ nụ cười, ngón tay của anh lướt trên mái tóc cô: "Bây giờ lúc anh đối mặt với chuyện này, anh cảm thấy bản thân mình không biết phải làm sao, hận không thể làm cho tất cả những kẻ loan tin đồn nhảm về em biến mất khỏi thế giới này."

Trước đây anh còn kiềm chế được cảm xúc, chứ còn bây giờ đến một chữ cũng không muốn nhẫn nhịn nữa.

"Gia Cửu này, chúng ta còn sống với nhau rất lâu, bởi vậy, sau này anh quyết định sẽ làm gì, có thể nói cho em trước được không, em biết được rồi em mới có thể phối hợp với anh chứ."

"Nếu khi nãy anh nói cho em rằng anh biết Lăng Diệp sẽ làm như thế, em có cãi nhau với anh không?"

"Có thể là có." Tống Như thẳng thắn nói: "Hai người sống cùng nhau, ắt sẽ có lúc bất đồng ý kiến thôi, nhưng cũng bởi vì thế mà cần rèn luyện không ngừng trong hôn nhân đấy."

"Sau khi em hỏi như vậy là đã thấy hơi hối hận rồi, có lúc biết rõ đáp án quá lại làm bản thân mình thấy đau lòng."

Dương Gia Cửu im lặng nhìn cô, những lời này cũng là tiếng lòng anh.

Tống Như trước mặt làm anh cảm thấy rất thật, không phải là minh tinh trên màn ảnh bạc, mà là người vợ anh hết lòng yêu chiều.

"Số vệ sĩ anh bảo theo em hôm ấy đều có mang theo camera quay lén siêu nhỏ hết, sau khi bọn họ phát hiện ra có người bám đuôi em đã lập tức báo cho anh ngay rồi, có điều bọn người đó không có đi theo em hết buổi, chụp hình xong là đi rồi, hơn nữa cũng chưa làm gì quá đáng hết, vệ sĩ mới không ra tay đối phó.

"Anh đã từng nghĩ đến việc Lăng Diệp cho người bám đuôi em, nhưng không ngờ rằng lại dùng để tung tin đồn nhảm..."

"Đã quay lại hết rồi hả?" Tống Như hỏi.

"Phải về xác nhận lại đã, video đã được gửi lại vào hòm thư điện tử rồi."

Tống Như nghe anh giải thích như vậy, cũng cảm thấy bỏ được tảng đá đang đè nặng trong lòng xuống: "Chúng ta có cần lợi dụng cơ hội này, trực tiếp..."

"Chút thủ đoạn này của Lăng Diệp còn không đến mức phải công bố trước kế hoạch của chúng ta."

Dương Gia Cửu cảm thấy người đáng để cảnh giác nhất là Vĩnh Tín, anh đã cho bọn họ đầy đủ cơ hội, hy vọng bọn họ đừng tung tin trễ quá.

"Vậy em yên tâm đợi coi anh xử lý mấy tên khốn đó rồi."

"Nhất định sẽ làm em vừa lòng."

Lại dám đụng đến người phụ nữ của anh!

Nút thắt trong lòng Tống Như đã được cởi bỏ, chuyện duy nhất làm cô khó chịu đấy là nhìn thấy tên mình và tên Lăng Diệp được đặt bên cạnh nhau, nếu dùng một từ để hình dung cảm giác bây giờ ấy à, đấy chính là ghê tởm.

Dương Gia Cửu cũng đồng cảm với cô.

Sau khi anh đưa Tống Như về nhà bèn trực tiếp gửi cho Thụy Khắc rất nhiều tư liệu có thể sử dụng, ví dụ như những tấm hình anh chụp chung với Tống Như mà chưa được đăng lên bao giờ.

Đại Thiên công bố những tấm ảnh này đồng nghĩa với việc anh ngầm thừa nhận quan hệ giữa anh và Tống Như không giống bình thường.

Tên anh và Tống Như leo lên bảng Hot Search rất nhanh chóng, đẩy Lăng Diệp xuống dưới.

Một kẻ chưa thắng nổi Dương Gia Cửu lần nào thì sao xứng được đứng trên tên anh kia chứ.

Sau khi nhìn thấy mọi người phát triển suôn sẻ, thuận lợi, Dương Gia Cửu lập tức báo với Thụy Khắc: "Giữ cho tên của chúng tôi ổn định ở hạng nhất trên bảng Hot Search, làm vậy Tống Như mới thoải mái hơn một chút được."

Thụy Khắc hơi ngớ người ra...

Giám đốc của bọn họ đăng lên mấy tấm hình chưa được công bố bao giờ, thậm chí còn cả cả hình chụp trong buổi tiệc cuối năm nữa chỉ vì để Tống Như thoải mái chút thôi đó hả?

Đây không còn là chiều vợ nữa rồi, hoàn toàn là hành động của thê nô đấy!

"Có thể bên phía Lăng Diệp sẽ có hướng đi mới, lần này anh ta tốn nhiều công sức để tạo hiệu ứng cặp đôi đến như vậy, có lẽ sẽ không ngừng lại như vậy đâu." Thụy Khắc phân tích.

"Anh ta muốn chơi như thế nào tôi cũng sẽ theo đến cùng, đợi đến khi mọi chuyện được lan rộng ra thêm rồi mời anh ta đến Đại Thiên một chuyến, mời thêm cả phóng viên của vài đơn vị truyền thông có quyền có thế, để cho tất cả mọi người nhìn cho rõ rốt cuộc quan hệ của anh ta với Tống Như là gì."

Từ lúc bắt đầu anh đã không muốn chừa lại chút mặt mũi nào cho Long Đằng.

Lăng Diệp khiêu khích bọn họ trước, ắt phải tự hiểu bản thân mình đã kéo toàn bộ công ty xuống nước chung luôn rồi.

"Từ lâu lắm rồi tôi đã nghe nói Hội đồng quản trị Long Đằng bất hòa với cha con họ Lăng..."

Bọn họ nói chuyện điện thoại với nhau trong vòng ba phút đồng hồ, sau khi cúp máy, đôi ngươi lạnh lẽo của Dương Gia Cửu chợt trở nên sắc bén, có ai trong nội bộ Long Đằng nổi lòng tham hay chăng thì anh mặc kệ, nhưng còn Đại Thiên...

Anh tuyệt đối không cho phép để xảy ra chuyện như thế này.

Lúc mọi người còn đang sôi nổi thảo luận mấy tấm hình Lăng Diệp đăng lên, Tống Như đăng nhập vào tài khoản của mình, cô muốn xem thử người hâm mộ nghĩ gì về việc này.

Cô đã đồng ý với Dương Gia Cửu là sẽ liên hệ với người hâm mộ, thâm nhập vào nội bộ của họ là cách làm tốt nhất.

"Tống Như yêu dấu của chúng ta lại bị hắt nước bẩn rồi!"

"Bọn họ cứ muốn tạo hiệu ứng cặp đôi miết, khó ưa chết đi được."