CHƯƠNG 232: VẠCH TRẦN GIÁO SƯ LAM

Cùng xuống xe với giáo sư Lam, còn có dì Trương.

“Thì ra là chủ nhiệm Trương!” Nhìn thấy dì Trương, Tiểu Tào dường như cũng bỗng chốc thả lỏng.

Tiểu Tào nói dì Trương nhất định là nghe phó viện trưởng Vương nói chúng tôi gặp nguy hiểm, liền dẫn người đến cứu chúng tôi.

Vừa thấy là người của mình, mấy người chúng tôi đều lập tức xuống xe.

Sau khi xuống xe, tôi vẫy tay với dì Trương, đi về phía bà.

Nhưng đi được hai bước, tôi dừng lại, để dì Trương và giáo sư Lam đợi một lát, sau đó tôi lại vòng về, quay về trước cửa sổ xe của Lâm Uy.

Ông ta mở cửa sổ xe, như không có gì xảy ra hỏi: “Sao vậy?”

“Tại sao ông không chỉ không hận tôi, không trừ khử tôi, mà còn giúp tôi?”

Ông ta cười: “Vậy cậu nói cho tôi biết, tại sao tôi phải làm vậy? Tôi làm gì phải so đo với một đứa trẻ như cậu?”

“Vì tôi phá hoại kế hoạch của ông.”

Ông ta nhếch môi: “Ồ, cậu nói chuyện đó à, không có gì.”

Chỉ đơn giản như vậy. Tôi không dám tin.

“E là tâm trạng ông tốt, nên giữ lại cái mạng nhỏ của chúng tôi đi?” Lúc này, Chung Tử đi tới sau lưng tôi, nói xong anh ta còn kéo tôi về phía sau.

“Chính Ninh, lời của người này, anh đừng tin, mèo bắt được chuột cũng không ăn ngay, đều là chơi chán rồi mới một miếng cắn chết.” Chung Tử cảnh giác nói.

Lâm Uy cười ha hả: “Tùy các cậu nghĩ thế nào, đúng rồi, Mã Chung, tôi có hai cậu muốn nói riêng với cậu.”

Tôi nhìn Chung Tử, anh ta cau mày, dường như rất thấp thỏm.

Chung Tử đi tới, tôi hiểu ý đứng phía sau, không đi lên.

Lâm Uy đã từng nói, Chung Tử có sứ mệnh, ở điểm này, ông ta hiểu Chung Tử hơn tôi.

Hai người nói chuyện một lúc, biểu cảm của Chung Tử xuất hiện thay đổi nho nhỏ, từ ban đầu không để ý, biến thành cảm thấy hứng thú, mà bây giờ trong mắt anh ta thậm chí còn tràn đầy mong đợi.

Họ rốt cuộc đã nói gì? Tôi không nhịn được nghĩ.

Lúc này, Tiểu Tuyết và Tiểu Tào đã theo dì Trương và giáo sư Lam lên xe, chỉ đợi tôi và Chung Tử.

Dì Trương bấm còi, thúc giục chúng tôi.

Tôi lại nhìn biểu cảm của Lâm Uy, ông ta dường như vô cùng hài lòng với phản ứng lúc này của Chung Tử.

Họ nói xong, Lâm Uy chậm rãi kéo cửa sổ xe lên.

Chung Tử lòng không yên đi tới trước mặt tôi.

“Hai người đã nói gì?”

“Ông ta nói với tôi một nơi, nói nơi đó có thứ tôi cảm thấy hứng thú.”

“Thứ gì?”

Chung Tử lắc lắc đầu: “Không biết, quay đầu nói sau đi, tôi vẫn không tin ông ta lắm.”

Nhưng thông qua biểu cảm của anh ta, tôi cảm thấy anh ta đã tin Lâm Uy rồi.

Sau đó, chúng tôi lên xe của dì Trương, bốn người chen chúc, ngồi ở hàng sau, miễn cưỡng có thể ngồi được.

Dì Trương lái xe, hỏi tình huống tối nay của chúng tôi thế nào.

“Vương Tu Kiệt và Đỗ Tập cùng nhảy vực rồi.” Tôi nói ngắn gọn.

Dì Trương đạp mạnh thắng xe, xem chút khiến xe dừng lại, vô lăng cũng có chút không ổn.

“Cái gì? Họ đều chết rồi?” Dì Trương vô cùng chấn động nói.

Tôi gật gật đầu: “Hẳn là vậy.”

Tôi nghe thấy giáo sư Lam và dì Trương đều rít vào một hơi, nhưng họ đều không nói gì nữa.

Sau đó trong xe vô cùng yên tĩnh, tôi nhìn giáo sư Lam đang ngồi ở vị trí ghế phụ.

Đã mấy ngày không gặp anh ta, nhưng dường như giáo sự Lam vẫn luôn nhíu mày, cũng không nói chuyện với chúng tôi.

Tôi không nhịn được phá vỡ sự yên lặng: “Anh Vũ, anh gần đây thế nào, đang làm gì?”

Anh ta hắng giọng, ngón trỏ đầy giữa gọng kính, đồng thời nhún vai.

“Ồ, đang nghiên cứu.” Anh ta trả lời đơn giản.

“Trương Chính Ninh, các con trước đó đã gặp giáo sư rồi, sao không nói cho dì biết.” Dì Trương nói.

“Chủ yếu là vì tôi, tôi không có thời gian gặp bà.” Giáo sư Lam nhắc câu trả lời của chúng tôi.

Giọng anh ta rất hấp dẫn, là giọng nam trung điển hình.

“Ai, anh Vũ, giọng anh không giống với trước đây lắm!” Chung Tử đột nhiên nói.

“Sao không giống?” Giáo sư Lam lại đẩy gọng kính: “Nhưng mà cũng có thể là do tôi bị cảm đi.”

Chung Tử nghi ngờ nhìn anh ta, trong lòng tôi cũng khẽ nói thầm.

“Ai, anh Vũ, quyển sách chúng tôi để ở sở nghiên cứu, anh có nhìn thấy không?” Tôi hỏi.

Lúc này dì Trương cũng nghiêng đầu nhìn giáo sư Lam: “Chính Ninh vừa nhắc tới tôi cũng nhớ ra, giáo sư Lam, quyển sách đó có ích cho nghiên cứu của cậu không?”

“Tôi trước giờ chưa từng cầm tới quyển sách đó, nói gì nghiên cứu?”

Giáo sư Lam quay đầu nhìn chằm chằm tôi, tiếp tục nói: “Tôi hoài nghi là Hạo Minh giấu đi, vì cậu ta luôn ở trong sở nghiên cứu.”

Thực ra tôi cố ý hỏi vậy, chính là vì thử thăm dò anh ta, xem ra không có vấn đề.

“Anh Vũ, vết thương trên vai anh đã khỏi chưa?” Chung Tử quan tâm hỏi.

“Ồ, vết thương nhỏ mà thôi, sớm đã khỏi rồi.” Giáo sư Lam nói rồi vỗ vỗ vai trái mình.

Tôi sững sốt, vị trí anh ta vỗ dường như không đúng lắm, trong ấn tượng của tôi, giáo sư Lam bị thương bên vai phải.

Lúc này, anh ta dời đề tài: “Vừa nãy Lâm Uy có nói gì với các người không?”

Tiểu Tuyết và Tiểu Tào lắc lắc đầu, nói Lâm Uy không nói gì cả.

Chung Tử nghĩ nghĩ, cũng phụ họa hai câu.

Thân thể tôi ngồi dịch về phía trước, nhìn chằm chằm giáo sư Lam, cẩn thận quan sát anh ta: “Anh Vũ, anh rất hiểu Lâm Uy sao?”

Anh ta vội nói, không hiểu lắm, cũng chỉ nhiều hơn chúng tôi một chút.

Anh Vũ trước đây và giáo sư Lam trước mặt, không phải cùng một người, tôi bây giờ đã xác định điểm này.

Thứ nhất, giáo sư Lam trước đây bị thương bên vai phải.

Thứ hai, lúc giáo sư Lam cùng tôi tới công ty Lâm Mộc, anh ta nói hiểu biết của mình đối với Lâm Uy cũng giống với Chung Tử, lần này lại nói nhiều hơn chúng tôi một chút.

Mà quan trọng nhất là, từ lúc tôi nhìn thấy anh ta, thì không hề nhắc tới tên Lâm Uy với anh ta, mà anh ta chỉ nhìn một cái đã nhận ra người ngồi trên xe Hummer là Lâm Uy.

Thứ ba, trước đây lúc anh Vũ nâng mắt kính, là nâng chân kính, cũng không có thói quen nhún vai, mà anh ta là dùng ngón trỏ đẩy vị trí giữa mắt kính.

Động tác đẩy mắt kính của một người sớm đã trở thành thói quen, bình thường sẽ không thay đổi.

Nghĩ tới đây, tôi chậm ra lấy ra chùy thủ, Chung Tử nhìn thấy động tác của tôi, không lên tiếng, gật gật đầu với tôi.

Chung Tôi còn cẩn thận hơn tôi, tôi cũng đã có thể quan sát thấy những điều này, anh ta nhất định cũng nghĩ tới rồi.

Tôi đột ngột đặt chùy thủ lên cổ “giáo sư Lam”.

“Anh không phải giáo sư Lam. Anh rốt cuộc là ai!”

Anh ta tiềm thức tránh về phía sau, nhưng biểu cảm lại không chút kinh hoảng.

Dáng vẻ gặp biến không sợ này, khiến tôi vô cùng ngoài ý muốn.

Dì Trương bị tôi dọa giật nảy, vội dừng xe bên đường: “Chính Ninh, con làm gì vậy!”

Tiểu Tuyết và Tiểu Tào cũng bị dọa sợ, họ vẫn chưa hiểu chuyện gì.

Tôi nói ra phân tích của mình, dì Trương kinh dị nhìn giáo sư Lam, lại nhìn tôi.

“Con đang nói gì vậy! Chính Ninh, con nhất định hiểu lầm rồi, đây chính là giáo sư Lam, con mau để dao xuống!”

Tôi kiên định với phán đoán của mình, Chung Tử cũng ủng hộ tôi.

Giáo sư Lam bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài: “Haiz, xem ra vẫn là không che giấu được các cậu.”

Dì Trương vừa nghe vậy, cũng không nói nữa.

“Nói, anh rốt cuộc là ai? Có mục đích gì? Giáo sư Lam đâu!” Lưỡi dao chùy thủ của tôi dường như dán tới trên làn da giáo sư Lam.

“Đừng vội. Thực ra vừa rồi cậu phân tích cũng đúng, nhưng có một điểm cậu nói sai rồi.” Anh ta bình tĩnh nghiêng đầu nhìn tôi.