Chương 300 Cuối cùng cũng thành thân

Sau khi Mộ Dung Khanh và Hạ Thương Mai đi vào để tắm rửa, tất cả mọi người đã bị sốc khi thấy tân nương hóa ra chính là Hạ Thương Mai.

Bỏ qua mọi phán đoán và bàn tán, điều quan trọng nhất bây giờ là hôn lễ có nên được tiếp tục hay không?

Nếu vậy, lấy hỉ phục ở đâu đây?

Trong đám người, một giọng nói yếu ớt vang lên: "Lúc trước, không phải Đại tiểu thư và Lương vương đã từng kết hôn một lần rồi hay sao? Hỉ phục vẫn còn ở đó, sao lại không chứ?"

Khi mọi người nhìn lại, chính Trần Loan Loan đã nói những lời này.

Thấy mình bị nhiều người như vậy nhìn chằm chằm, nàng ta cho rằng mình đã sai, vội xua tay: "Ta chỉ là đưa ra một lời đề nghị, mọi người có thể không để ý cũng không sao cả."

Thái Hoàng thái hậu nói: "Cứ quyết định như vậy đi."

Tuy nhiên, có một vấn đề khác nữa là, hỉ phục của Lương vương thì vẫn tốt, nhưng bộ hỉ phục của Hạ Thương Mai thực sự đã bị hư hại rồi.

Bộ hỉ phục này một lần nữa cho thấy sự khốn khổ ngày trước của nàng, Thương Mai không ngờ rằng nàng vẫn phải mặc bộ hỉ phục này để thành thân.

Nàng không vui cho lắm.Thái Hoàng Thái hậu nghe thấy kháng nghị của nàng nói: "Nếu ngươi không muốn mặc bộ hỉ phục này, không bằng chúng ta hãy đổi ngày khác, ai gia sẽ hạ chỉ cho người may một bộ hỉ phục mới cho ngươi. Nó sẽ được thực hiện một cách gấp gáp và sẽ hoàn thành trong vòng từ ba đến năm tháng."

Nghe vậy, Thương Mai ôm bộ hỉ phục đã thủng trong tay, cảm động nói: "May hỉ phục một cách gấp gáp như vậy thì sẽ hao phí rất nhiều ngân lượng. Sự xa hoa và lãng phí như vậy sau này có thể bị người sau trách móc. Dù sao thì cái này cũng sẵn có, mời tú nương lập tức may vá một chút, đừng để lộ da thịt là được."

“Đã bị rách như vậy rồi, sợ là sẽ bị lộ đấy.” A Xà Cô cô ân cần nhắc nhở.

Thương Mai thở phào nhẹ nhõm: "Điểm sương cũng không sao."

Phải đợi từ ba đến năm tháng, nàng thà khỏa thân kết hôn, lễ thành thân này thật là khó khăn.

A Xà lắc đầu, mặt không chút thay đổi nói: "Hạ Thương Mai, ngươi thật là một người hiểu chuyện."

Thương Mai tiếp tục nuốt nước bọt, khuôn mặt tươi cười nhếch lên và nói: "Chỉ là tiết kiệm một chút thôi mà, chúng ta hãy làm gương."

Sau khi cô trở về mới biết được thân phận của hai người này, chuyện này chắc chắn có người bày mưu tính kế, đúng thật là tâm phục khẩu phục, nhưng mà, trong lòng của cô vẫn rất hận, may là, quân tử trả thù mười năm chưa muộn.

Cô không cần vội vàng.

Vừa quay đầu lại, cô nghe thấy A Xà Cô cô và Thái hoàng thái hậu nói: "Ngươi là sợ mình không thể thành thân sao?"

Sau đó, cô tiếp tục hít một hơi thật sâu, quân tử trả thù, mười năm chưa muộn, ngươi đã già rồi, nhất định phải chết trước ta.

Lễ thành thân xảy ra sự cố đã bị truyền ra ngoài . Lương Vương, An Thân vương, Mộ Dung Tráng Tráng và còn có Đan Thanh huyện chúa , những người trước đây chưa từng xuất hiện thì hôm nay đều có mặt.

Mộ Dung Tráng Tráng nhìn thấy Tiêu Kiêu, theo bản năng tìm kiếm bóng dáng của một người khác, cũng không thấy được, nàng ta mới thở dài nhẹ nhõm

Lương Vương đứng bên cạnh nàng ta, nói: "Đừng lo lắng, hắn ta chưa từng đưa nàng ta đi ra ngoài."

Mộ Dung Tráng Tráng quay đầu lại, giống như không nghe thấy gì.

Dựa theo quy củ, Hạ Thương Mai trước tiên phải về phủ, sau đó ở trong phủ chờ đến khi xuất giá.

Nhưng Thái hoàng thái hậu nói không cần phải phiền phức như vậy, tìm một gian phòng trong cung này sửa soạn lại trang phục đầu tóc, sau đó phu quân có thể tới phòng này rước nương tử.

Nội điện tổng quản hỏi Thái hoàng thái hậu: "Giờ lành để bái đường thành thân đã quá, có nên chọn một ngày khác không?"

Thái Hoàng thái hậu nói: "Không cần đến việc này, đối với việc tốt như thế này, giờ nào cũng là giờ lành cả."

Trong hiên phòng.

Lương thị, Hồ Hạnh Nhi , Tráng Tráng, Nhu Dao, Liên Thúy Ngữ, A Man, Loan Loan , tại đây một đoàn nữ quyến chen chúc nhau trong hiên phòng, hỏi Thương Mai về những chuyện đã xảy ra trong thời gian này.

Thương Mai nói đại khái một chút, tất cả mọi người kinh ngạc: "Hóa ra là Thái hoàng thái hậu cứu ngươi?"

Mọi người đều nói là giải cứu, mà không nói bao vây. Ai dám? Tính khí của người đó là thứ bạo lực đầu tiên trong thời Đại Chu.

Khi Thương Mai vừa mới trở về, cô cũng đã biết về căn bệnh cương thi từ Tiêu Thác, Tô Thanh, và cũng biết về sự tình ở trong phủ, cô nhìn Liên Thúy Ngữ , nhẹ giọng nói: "Lần này, mẫu thân là hoàn toàn tự do."

Liên Thúy Ngữ  trong lòng rất hỗn loạn, bà ta rất luyến tiếc khi Thương Mai đi xuất giá, nhưng cũng yên lòng khi biết rằng đây chính là nơi để cô có thể dựa dẫm, mặc dù vương gia có tính tình không tốt, nhưng hắn ta là một người có nhân phẩm không tệ.

Sau đó nhẹ nhàng ôm lấy cô: "Thương Mai, mẫu thân chỉ muốn chúc phúc cho con."

Trước khi Liên Thúy Ngữ  đi tới, trên trán của bà ta phủ một lớp son phấn dày đặc, được che phủ bởi tóc, Thương Mai không nhìn thấy vết thương của bà , nhưng sau khi cô chạm vào và ôm, cô đã phát hiện ra vết thương trên đầu.

“Có chuyện gì xảy ra vậy?” Thương Mai kinh ngạc hỏi.

Tiêu Thác không nói với cô rằng Liên Thúy Ngữ  đã bị đánh đập thậm tệ, nên cô không hề biết chuyện gì cả.

Trần Loan Loan nói thẳng: "Thương Mai, tỷ không biết, sau khi tỷ mất tích,  Hạ thừa tướng đã đánh mẫu thân của tỷ và suýt chết. Mọi người ở trong Kinh Thành đều biết chuyện này."

Thương Mai hai mắt đầy lạnh như băng, cô đưa tay nâng trán của Liên Thúy Ngữ  lên, nhìn thấy những vết thương xấu xí bị nước sôi làm bỏng, nhẹ giọng nói: "Lão phu nhân đã chết, may mắn,  Hạ thừa tướng vẫn còn sống."

Trần Loan Loan nói: "Thương Mai, tỷ còn nói may mắn ông ta còn sống sao? Đáng lẽ, ông ta phải cùng lão phu nhân chết trong khu dịch bệnh kia mới phải."

Ngoại trừ Nhu Dao và Loan Loan nghe không hiểu được ý của Thương Mai, còn lại những người có mặt ở đây đều hiểu ra được câu nói của Thương Mai.

Hồ Hạnh Nhi  thản nhiên nói: "Đúng vậy, còn sống là tốt rồi, còn sống thì có thể báo thù."

Thương Mai ngẩng đầu nhìn Hồ Hạnh Nhi , cô luôn cảm thấy Hồ Hạnh Nhi  là người rất hiểu chuyện, trong mắt nàng ta dường như đã trải qua một sự sinh tử đau thương.

Thấy bầu không khí hơi nặng nề, Lương thị nhân tiện nói: "Được rồi, không bàn đến vấn đề này nữa, tránh để Thương Mai nghĩ đến những chuyện không vui. Hôm nay là một ngày tốt tháng lành, hãy để cho nàng ấy có thể vui vẻ."

Mọi người cũng cười và lùi lại để mọi người được trang điểm.

Tú Nương tay nghề rất tốt, tu sửa thì hầu như không thấy, ngoại trừ vết roi từ lưng xuống đùi, Tú Nương dù đã dùng hết tay nghề lão luyện của mình nhưng dường như vẫn nhìn thấy dấu của vết khâu.

Tuy nhiên, mọi khuyết điểm đều có thể được tha thứ, suy cho cùng, đúng người là được rồi.

Mộ Dung Khanh kéo Tiêu Kiêu và những người khác vào một căn phòng khác và nghiêm khắc cảnh cáo: “Bổn vương đã sai người đi bắt Hạ Thương Mai, các ngươi không được nói chuyện này với Hạ Thương Mai."

“Giấy sẽ không bọc được lửa.” Tiêu Thác nhắc nhở.

“Nếu chuyện này bị tiết lộ ra ngoài, ba người các ngươi sẽ vào cung rửa bô trong một tháng.” Mộ Dung Khanh uy hiếp.

Mọi người đều im lăng.

Trước lễ thành thân, có một đoạn tin tức nhỏ của Thương Mai vẫn còn sống bị lan truyền ra ngoài, bệnh nhân cương thi cùng gia đình đến quỳ lạy Hạ Thương Mai bên ngoài vương phủ.

Thương Mai mặc hỉ phục đi ra ngoài, ở trong đám đông, nàng đẹp như một tiên nữ.

Có người đã thở dài, vài tháng trước, Hạ Thương Mai đã mặc bộ hỉ phục này, cô đã bị phỉ báng trước cửa nhà vương phủ và bị ép thành thân, điều này đã trở thành trò cười và sự xấu hổ ở Kinh Thành.

Vài tháng sau, cũng là cùng với bộ hỉ phục này, cô đứng ở cửa cung, phản kích thành công, trở thành Nhiếp chính vương phi.

Đúng là ... Thời thế luôn thay đổi mà!

Hạ Thương Mai không cần ánh hào quang của vương phủ để hoàn thành cuộc phản công cuộc đời của chính mình.

Trước khi hành lễ, Thái hoàng thái hậu một lần nữa lấy ra sợi dây sẹo và nói: "Ngươi đã kết hôn, ai gia cũng không có quà gì tốt. Dù sao, Hàn Sơn lạnh lẽo như thế này, cũng không có vật gì tốt, vậy ta sẽ tặng cho ngươi sợi dây sẹo sợi dây sẹo này, ngươi hãy trân trọng nó."

Những người thiếu niên đã bị sốc khi thấy Thái hoàng thái hậu lấy ra sợi dây sẹo này để trao cho Thương Mai làm lễ vật thành thân.

Chỉ có Lương Thái phó và một số cận thần cũ là vẻ mặt nghiêm nghị.

Sợi dây sẹo này rất nổi tiếng, hồi đó nó được buộc vào tay Huệ đế.

Khi đó, Huệ đế còn nhỏ, thiếu hiểu biết, bị Thái hậu trói bằng dây thẹo nên quỳ xuống triều xin thề trước ghế rồng.

Từ đó, Huệ đế trở nên nhạy cảm hơn, coi sợi dây trói mình này như một vật thiêng, và cho rằng sợi dây này có thể trói vua và trói các quan tham lam.

Đang chuẩn bị hành lễ, Thái hoàng thái hậu hỏi cung phi đang đau đầu tuyên bố.