Trong lúc đám người nhà họ Diệp đang hoảng sợ, từng cường giả với khí tức kinh khủng không ngừng xuất hiện.

Có đúng mười người.

Mặc dù là người không nhiều nhưng điểm mấu chốt là khí tức ở trên người của bọn họ đều cực kỳ kinh khủng, toàn bộ nhà họ Diệp đều bị một cỗ sát ý kinh khủng bao phủ.

Người đứng đầu trong bọn họ lại càng khủng bố hơn nữa.

Đứng ở đó trông giống như một vị thần, toàn thân trên dưới đều tản ra khí tức kinh khủng trấn áp đám cường giả của nhà họ Diệp.

Lúc này ánh mắt của anh ta nhìn về phía một bóng dáng cao lớn nằm dưới đất, chính là tay súng do Diệp Kế Tông đã sắp đặt vào, tên Bạo Quân ngộ sát.

“Nhà họ Diệp thật to gan, ngay cả võ tướng của Hiệp hội Võ đạo mà cũng dám bắn chết.”

Người đứng đầu trợn to mắt trừng bọn họ, lạnh giọng chất vấn.

Sát khí kinh khủng như là khí thế dời núi lấp biển nhấn chìm đám người nhà họ Diệp.

Dáng người của ông ta cũng không cao lớn như Bạo Quân, chỉ có một mét bảy mươi lăm, thân hình cũng vô cùng cân xứng.

Nhưng chính trong thân thể cân xứng này lại đang đè nén một sức lực vô cùng khủng bố, như là muốn bộc phát một khí tức cường đại.

“Chuyện này có sự hiểu lầm rất lớn, mong anh đây bớt giận.”

Diệp Mạn cố nén nỗi sợ hãi trong lòng, bước một bước ra phía trước, cố gắng giả vờ bình tĩnh nhìn về phía người đứng đầu.

Lông mày của người đứng đầu lập tức nhướng lên một cái, lạnh lùng nói: “Nhà họ Diệp không còn người hả? Vậy mà để một người đàn bà ra đây nói chuyện với tôi?”

Trong giọng nói của ông ta chỉ có bất mãn, còn có sự khinh thường nồng đậm.

“Tôi là gia chủ tân nhiệm của nhà họ Diệp, Diệp Mạn.”

Diệp Mạn tự giới thiệu mình, lại hỏi tiếp: “Không biết tên tuổi ông đây là gì?”

Lông mày của người cầm đầu vẫy nhẹ một cái, cười lạnh nói: “Quả nhiên là nhà họ Diệp không có người nào, vậy mà lại để một người đàn bà làm gia chủ.”

“Tôi tên là Kim Cương, người xếp hạng thứ ba trong Hiệp hội Võ đạo, tổng đà chủ khu Cửu Châu.”

Mặc dù Kim Cương rất xem thường, nhưng mà vẫn nói tên của mình ra.

Mà câu nói này của ông ta nói ra khỏi miệng, mặt của những người nhà họ Diệp đều lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Mọi người đã nghe qua tên tuổi của Kim Cương ở Yên Đô, đó quả thật chính là một cái tên cấm kỵ.

Bởi vì ông ta là người của Hiệp hội Võ đạo, tổng đà chủ nước Cửu Châu.

Phân đà của Hiệp hội Võ đạo trải rộng các nơi trên thế giới, hơn nữa Hiệp hội Võ đạo ở Yên Đô cũng chỉ là một phân đà của Hiệp hội Võ đạo ở Cửu Châu.

Mà phân đà Yên Đô còn được gọi là tổng đà khu Cửu Châu, đà chủ quản lý chủ của các phân đà ở các nơi Cửu Châu.

Cho nên nói ở Yên Đô, Kim Cương chính là cường giả đệ nhất Hiệp hội Võ đạo, cũng là người cầm quyền đứng đầu Hiệp hội Võ đạo ở Cửu Châu.

Một cường giả có thân phận địa vị như vậy, giờ phút này vậy mà đích thân đến nhà họ Diệp, có thể nhìn được người nhà họ Diệp tuyệt vọng đến cỡ nào.

Sắc mặt của Diệp Mạn trắng bệch đến cực điểm, có làm như thế nào bà ta cũng không nghĩ đến lần này lại dẫn Kim Cương tới đây.

Có lẽ ngày hôm nay chính là ngày tàn của nhà họ Diệp.

“Kim đà chủ, đối với cái chết của Bạo Quân tôi vô cùng cảm thấy thương tiếc, nhưng mà chuyện này đúng chỉ là hiểu lầm thôi, mong là ông giơ cao đánh khẽ thả cho nhà họ Diệp một con đường sống.”

“Đương nhiên chuyện này cũng không thể cứ tính như vậy được, nhà họ Diệp sẽ cố gắng hết sức để đền bù tổn thất cho Hiệp hội Võ đạo.”

Diệp Mạn im lặng một hồi lâu, vẻ mặt thành thật lên tiếng nói, trong sắc mặt tràn đầy vẻ cầu khẩn.

Lúc này bà ta đã không sợ sống chết nữa rồi.

Vị trí chi chủ nhà họ Diệp mặc dù bà ta đã đạt được như ý muốn, nhưng mà trên thực tế đó cũng không phải là thứ mà bà ta muốn, hiện tại làm ra mọi chuyện đều là đang chứng minh với ba của mình, mình cũng không yếu kém so với đàn ông ở nhà họ Diệp.

Diệp Kế Tông đã hạ lệnh giết người mà bà ta yêu, là con gái, bà ta cũng không thể tự tay giết chết Diệp Kế Tông để báo thù, cho nên cũng chỉ có thể khống chế nhà họ Diệp mới có thể trả thù.

Bây giờ bà ta đã trở thành chủ nhân nhà họ Diệp, vậy thì phải sẵn sàng hy sinh vì nhà họ Diệp bất cứ lúc nào.

“Bù đắp hả?”

Kim Cương cười nhạo một tiếng: “Võ tướng của Hiệp hội Võ đạo đã mất, bà nói cho tôi biết xem nhà họ Diệp có thể sử dụng cái gì để bù đắp cho chúng tôi?”

“Cho dù là toàn bộ nhà họ Diệp cũng không có cách nào bù đắp được tính mệnh của võ tướng Hiệp hội Võ đạo chúng tôi.”

“Tối ngày hôm nay qua đi, Yên Đô sẽ không có nhà họ Diệp nữa.”

Kim Cương lạnh lùng nói, một câu nói đã tuyên án nhà họ Diệp bị hủy diệt.

“Ông Kim..."

Sắc mặt của Diệp Mạn lập tức thay đổi, còn muốn cầu xin.

“Bà nghe không hiểu lời của tôi hả?”

Đôi mày kiếm của Kim Cương chau lại, trong đôi mắt lóe lên ánh sáng sát ý, ánh mắt lập tức quét qua, lạnh lùng nói: “Ai là Dương Chấn? Có thể cút ra đây nhận lấy cái chết.”

Nghe thấy lời nói của Kim Cương, trong lúc nhất thời ánh mắt của mọi người cùng nhau rơi ở trên người Dương Chấn.

Quả nhiên Kim Cương đến đây là vì Dương Chấn, hủy diệt nhà họ Diệp chỉ là tiện đường mà thôi.

“Bịch!”

Đúng lúc này, Diệp Mạn bỗng nhiên lại quỳ hai gối xuống đất cầu xin: “Ông Kim, cầu xin ông thả cho nhà họ Diệp một con đường sống.”

Dương Chấn sắp bị bại lộ, lúc này nội tâm của bà ta đang hoảng loạn đến cực điểm.

Đời này trong lòng của bà ta chỉ có hận thù, không biết yêu thương con gái.

Thẳng cho đến khi bị Bạo Quân khống chế sống chết, bà ta mới hiểu được thứ mà bà ta chân chính muốn đó chính là một nhà hòa thuận với nhau.

Chồng mình đã chết, chỉ còn lại con gái ở trên đời, bà ta không đành lòng để cho con gái của mình lại giống như mình, còn rất trẻ đã mất đi người mình yêu.

“Gia chủ.”

Người của nhà họ Diệp nhìn thấy thế, ai nấy cũng đều cảm động đồng loạt kêu lên.

Cường giả của nhà họ Diệp cũng bước lên, ánh mắt lom lom nhìn chằm chằm vào cường giả của Hiệp hội Võ đạo.

Mặc dù là không đấu lại nhưng mà bọn họ vẫn sẽ không lùi bước.

“Đều lùi xuống hết cho tôi.”

Diệp Mạn hét lên một tiếng, cường giả của nhà họ Diệp mới từ từ cắn răng lui ra phía sau.

Kim Cương thì lại cảm thấy hứng thú, nhìn cảnh tượng này, trong ánh mắt lóe lên ánh sáng, híp mắt nói: “Tôi muốn tối hôm nay nhà họ Diệp phải bị hủy diệt, cũng chỉ có thể bị hủy diệt thôi.”

Đúng lúc này Diệp Mạn vốn đang quỳ xuống cầu xin tha thứ bỗng nhiên lại nhào ra phía trước, ôm lấy chân của Kim Cương hét to lên: “Dương Chấn, con đi nhanh đi!”

Một màn này thật sự đã đánh thẳng vào trái tim của Dương Chấn.

Cho dù Diệp Mạn đã thay đổi rất lớn, thậm chí lúc nãy vừa mới quỳ xuống đất cầu xin Kim Cương tha thứ bỏ qua cho nhà họ Diệp một con đường sống, nhưng mà vẫn chưa thể thay đổi được hình tượng của Diệp Mạn ở trong lòng Dương Chấn một cách hoàn toàn.

Nhưng mà giờ phút này, Diệp Mạn vậy mà lại đang ôm lấy chân của Kim Cương để anh chạy mau.

“Bà muốn chết!”

Ánh mắt của Kim Cương lạnh lẽo, sát ý lóe lên, một cái chân khác bỗng nhiên hung hăng đạp lên trên đầu của Diệp Mạn.

Diệp Mạn chỉ cảm thấy có một luồng khí mãnh liệt đang hướng về phía đầu của mình, lúc này trong ánh mắt của bà ta không hề có e ngại, chỉ có kiên định, sự kiên định muốn cuốn lấy Kim Cương.

“Bốp!”

Mắt thấy cái chân to của Kim Cương đã sắp rơi ở trên đầu của Diệp Mạn, vào thời khắc nghìn cân treo sợi tóc, một bóng dáng lao tới trong nháy mắt.

Một giây sau, thân hình Kim Cương lùi ra phía sau năm sáu bước.

Cảnh tượng này làm tất cả những người ở đây kinh ngạc, ai nấy cũng đều ngơ ngác nhìn bóng dáng của người trẻ tuổi.

Trong lòng của Diệp Mạn vẫn còn đang sợ hãi, lúc bà ta phát hiện ra mình vẫn còn sống, mà Dương Chấn đã ngăn cản ở trước mặt của bà ta, hai mắt lập tức ẩm ướt.

“Con đã nói tất cả mọi chuyện tối nay đều dựa theo ý mẹ, nhiệm vụ của con chỉ có một đó chính là bảo đảm mạng sống của mẹ, không cần phải lo lắng.”

Một âm thanh kiên định mà bá đạo vang lên từ bóng lưng mảnh mai nhưng mà lại cao lớn.