CHƯƠNG 26: ĐỒN ĐẠI LINH TINH

Tôi lập tức đẩy cửa bước vào: “Dì Trương? Dì sao lại ở đây?”

Dì Trương nhìn thấy tôi cũng rất kinh ngạc, bà ấy buông đồ vật trong tay ra: “Tôi vừa dạy hết tiết xong! Cậu đến đây làm gì?”

Dạy học? Tôi có chút mơ hồ rồi.

Tôi nói này dì Trương, dì không phải chủ nhiệm khoa ngoại của bệnh viện chúng ta sao, sao lại đến trường y làm giáo viên rồi!

Dì Trương nói với tôi, bà ta là giảng viên được trường mời về, mỗi tuần sẽ đến giảng bài cho sinh viên hai lần.

Thì ra là như vậy, tôi chợt ngộ ra.

Thấy dì Trương thu dọn dao phẫu thuật trên bàn, tôi lại nhớ đến chuyện tối qua, không kìm được mà đi đến bên bể Formalin. Nếu như tôi không nhớ nhầm, bên trong này có đặt một thi thể nam còn nửa đầu.

Tôi nín thở mở nắp bể ra, không sai, chính là thi thể nam đó.

Tất cả dấu vết đều cho thấy rõ, Tiểu Tuyết thật sự tồn tại, nhưng rốt cuộc là xảy ra vấn đề ở đâu?

“Trương Chính Ninh!” Dì Trương đột nhiên gọi tên của tôi, tôi bỗng giật mình tỉnh lại

“Cậu đang làm cái gì vậy, tôi đã gọi cậu ba tiếng rồi.” dì Trương lo lắng nhìn tôi: “Đúng rồi, cậu còn chưa nói với tôi, cậu tại sao lại đến đây!”

Tôi suy nghĩ một lát, cảm thấy sự tình còn chưa điều tra rõ ràng, vẫn là không nên nhắc đến Tiểu Tuyết cho dì Trương thì tốt hơn, khiến bà ấy bớt lo lắng cho tôi.

“Ờm, tôi cũng muốn học y, nên đến trường y xem thử, đi lòng vòng thì đến đây.” Tôi viện cớ.

Dì Trương nhìn tôi chăm chú, không nói gì, trong lòng tôi lại khá bồn chồn.

Mất một lúc, bà ấy đột nhiên mỉm cười nói: “Còn chưa ăn cơm đúng không?”

Được hỏi câu này, tôi ngược lại cũng thấy đói, khẽ gật đầu.

“Vừa hay tôi cũng chưa có ăn, đi thôi, tôi mời cậu ăn chút gì đó rồi hãy đi.” Dì Trương nói xong, đã đi đến cửa.

Quay đầu liếc nhìn phòng giải phẫu, trong lòng tôi bồn chồn đi theo dì Trương ra ngoài.

Còn chưa đi đến nhà hàng, dì Trương nhận được một cuộc điện thoại từ bệnh viện, nói có cuộc họp khẩn cấp, cần bà ấy mau chóng trở về, tôi nói với bà ấy cứ đi làm việc, không cần quản tôi.

Tôi không có tâm trạng ăn cơm, một mình trở về, khi đến cửa bệnh viện, phát hiện có rất nhiều người đang xúm lại.

Có ai đó đang khóc nóc trước cửa bệnh viện, còn giơ cái băng dôn trắng, xem ra lại đến gây rối rồi.

Loại chuyện này không phải hiếm thấy, tôi không muốn xem náo nhiệt, xa xa đi lướt qua mấy người này.

Khi đi qua đám đông, thì mơ hồ nghe thấy nội dung trong tiếng khóc: “Aiya, chết rồi cũng phải chịu tội như vậy... con trai đáng thương của tôi...”

Tôi cảm thấy nội dung tiếng khóc nóc lần này có chút cổ quái, có điều cũng không có ở trong lòng, đi về phía phòng trực ban, còn chưa đi đến thì đằng sau có một người gọi tôi lại.

Vừa đầu lại, phát hiện là chú Cao, tinh thần rạng rỡ, xem ra đã không sao rồi.

“Chú Cao, chú xuất hiện rồi sao?” Thấy cơ thể của ông ấy khôi phục tốt như vậy, trong lòng tôi cũng tốt lên một chút.

Ông ấy cười nói: “Aiya, chú sớm đã không sao rồi, đi, cùng chú đi ly rượu!”

“Hả? Lại uống rượu? Chú vừa mới khỏe lại, hơn nữa cháu cũng phải về làm rồi...”

Chú Cao cố tình đanh mặt lại: “Ài, trước đây cháu đã đồng ý với chú rồi, đợi chú khỏe lại, sẽ cùng chú đi uống rồi ở cùng, chú không cầu cháu ở cùng chú, chỉ cần cùng chú uống một chung là được, mà cháu lại từ chối vài ba lần, điều này chính là cháu không đúng!”

Tôi không biết nên nói gì, chỉ đành đồng ý với chú ấy.

Chú Cao dẫn đi ra từ cửa sau của bệnh viện, đi đến một quán ăn nhỏ, gọi hai món nhắm, tôi rót rượu cho ông ấy.

Đột nhiên, chú Cao nhìn trái nhìn phải, đè thấp giọng nói với tôi: “Trương Chính Ninh, cháu biết hôm nay ở bệnh viện xảy ra chuyện gì không?”

Tôi nhớ đến đám đông gây rối trước bệnh viện, hỏi chú Cao có phải chỉ bọn họ không.

Chú Cao nhấp một ngụm rượu, khẽ gật đầu: “Không sai, vậy cháu biết lần này gây sự là vì chuyện gì không?”

Tôi khẽ lắc đầu.

Chú Cao lại uống một ngụm rượu, lẩm bẩm nói: “Theo như chú được biết, vụ gây rối lần này không giống như trước đây, bệnh viện chúng ta đắc tội với người ta, sợ rằng sẽ ăn đơn kiện!”

Tôi có chút không hiểu, nhìn những người gây rối đó cũng không giống có bối cảnh đặc biệt.

“Ài, cái này cháu không biết rồi, bọn họ đều được thuê đến để gây rối thôi!” Chú Cao gắp một miếng, vừa ăn vừa nói.

Nói thật, một thực tập sinh như tôi, không có lo lắng mấy chuyện này của bệnh viện, chuyện của mình còn chưa giải quyết được, tôi không có hứng thú tham gia, nên chỉ cúi đầu vào ăn.

Trầm mặc một lúc, chú Cao đột nhiên tinh thần nghiêm nghị, giống như quyết định một chuyện quan trọng nào đó mới mở miệng.

“Cháu quá thật thà, chú sợ cháu ở bệnh viện sẽ bị ức hiếp. Cho nên hôm nay đến tìm cháu ăn cơm, thật ra là muốn nói tin mật cho cháu.”

Thấy ông ấy thần thần bí bí như vậy, trong lòng đột nhiên có cảm giác bất an.

“Chuyện gì vậy chú Cao.”

“Vụ gây rối trước cửa viện thật ra là nhằm vào nhà xác, chú nghe nói từ chỗ cháu nhận một thi thể, người nhà của người đã chết cảm thấy không yên, nói cái gì mà không sạch, lần này gây rối là vì muốn đòi bồi thường giá cao.”

Trái tim của tôi cũng khẽ động, sẽ không phải là sự qua loa trong công việc của tôi đã xảy ra sai sót gì chứ!

Tôi mau chóng hỏi chú Cao tình hình cụ thể là gì.

Chú Cao khẽ lắc đầu, cụ thể thì ông ấy cũng không quá rõ, nhưng nhắc nhở tôi, mặc kệ có chuyện gì, có bệnh viện gánh, chỉ bảo tôi tuyệt đối đừng nhúng tay vào cái đống shit này.

Tôi khẽ gật đầu, nói đã nhớ.

“Còn có một điểm.” Chú Cao sắc mặt càng lúc càng u ám: “Đề phòng người bên cạnh.” Nói xong, ông ấy bỗng uống cạn ly rượu.

Về sau chú Cao cái gì cũng không nói nữa, tôi không biết chú ấy đang ám chỉ ai.

Ăn cơm xong, trong lòng tôi cứ thấy bất an, chú Cao còn muốn tiếp tục uống một lát nữa, tôi không có đợi ông ấy, mà tự mình trở về phòng trực ban.

Đi đến cửa sau của bệnh viện, một người đàn ông toàn thân chống nạng đi về phía tôi, hắn ta mặc một chiếc áo khoác bông màu hồng, tóc dài để lòa xòa, gần như che hết gương mặt, vừa đi vừa cười ngốc ngếch, điên điên khùng khùng.

Tôi nhìn thấy hắn ta, vô thức tránh sang một bên.

“Nâng người chết, he he he, cực kỳ xui xẻo...” Vốn dĩ trong lòng đã bồn chồn, nghe thấy câu nói linh tinh của hắn ta, tôi không nhịn được mà dừng bước.

Hắn ta bắt đầu đi vòng quanh tôi, trong miệng trong ngừng niệm câu gì đó.

Sự việc xảy ra trong hai ngày nay đã đủ khiến tôi thấy phiền não rồi, những lời nói của người đàn ông điên khùng này lại càng khiến tôi hoảng loạn.

“Đừng xoay nữa! rốt cuộc có ý gì?” Tôi cuối cùng không khống chế được mà gọi hắn ta ra.

Kẻ điên dừng lại, cười ngốc nghếch, đi đến trước mặt tôi, túm lấy tay của tôi, vung vẩy, bắt đầu tìm kiếm.

Toàn thân hắn ta đều bẩn, lúc lại gần tôi, mùi xác chết thối rữa hình như làm tôi tắc thở.

Bàn tay đầy bùn đen, dinh dính, bôi trên tay của tôi.

Tôi vội vàng giằng ra, ai biết sức của hắn ta lại lớn như vậy, tôi căn bản không động đậy được.

Người qua đường nhìn chúng tôi, đều bịt mũi mà đi qua.

Hắn ta cuối cùng cũng buông tay tôi ra, tiếp tục cười ha ha: “Nâng người chết đều chết rồi, he he he, cậu... cậu sống không bằng chết! Ha ha ha...”

Sự hoảng sợ trong lòng hóa thành sự tức giận, tôi túm lấy cái áo bốc mùi hôi thối của hắn ta: “Bớt giả điên giả khùng với tôi đi, anh là ai? Rốt cuộc muốn nói cái gì?”

“He he he, tôi là Bác trai của cậu! Cậu quỳ xuống cho tôi thì tôi nói cho cậu biết!”