Thân thể ngọc ngà trơn mềm, phía trên phiếm đỏ càng lộ ra vẻ quyến rũ. Dáng người càng xinh đẹp hơn so với tưởng tượng của hắn, như con mãnh thú đang thèm khát, hắn điên cuồng hôn vào đôi môi, bờ vai, gương mặt của cô...

"A" Tiếng kêu khẽ tràn ngập vui thích cùng những bất mãn mơ hồ...

Cảm giác như cô đang bị đẩy đến một vách đá, chỉ cần tiến thêm một bước nữa, cô sẽ phải rơi vào vực sâu thăm thẳm, cô thống khổ rên rỉ, mồ hôi thấm ướt cả trán, đôi mắt đầy sương mù vô lực dán vào cơ thể bên cạnh cô.

- Muốn không? Muốn thì mau van xin tôi đi.

Bàn tay hắn tùy ý vuốt ve làn da trắng mịn của cô.

Cô như đang ở ngoài đại dương rộng lớn, sắp chết đuối đến nơi, chỉ có thể nắm chặt lấy hắn, mới có thể giải thoát, - A......Xin anh...... Tôi rất khó chịu...... Giọng nói đứt quãng, phát ra hơi thở nóng như lửa đốt.

- Chuẩn bị xong chưa?

Tiếng nói của người đàn ông trở nên khàn khàn, nhanh chóng cởi bỏ quần áo trên người mình, tách hai chân cô ra. Không cần chần chừ, hắn nâng eo, bất ngờ tiến vào thân thể cô.

"Đau!"

Cô không nhịn được kêu lên. Thân thể giống như bị xé rách, động tác thô lỗ của hắn suýt nữa đã giết chết cô! Loại cảm giác đau đớn này dường như khiến cô tỉnh táo ra mấy phần, cánh tay yếu đuối đẩy người đang ở phía trên mình ra.

- Đau quá, anh tránh ra!

Khóe miệng Âu Dật Thần tà ác giương lên, dường như đang cười nhạo cô.

- Cô cam lòng sao?

Con ngươi đỏ rực hiện lên ánh mắt lãnh khốc, không quan tâm đến sự khó chịu đau đớn của cô, hắn điên cuồng mà chiếm đoạt.

- Hức..... Đau quá......

Đối với người mới trải quả chuyện này lần đầu như cô, đây rõ ràng chính là một loại giày vò, hành hạ. Giống như một con dao bén nhọn, hắn từng bước tiến sâu vào người cô, từng lần một phá hủy thân thể của cô......

- Cảm thấy rất đau phải không? Đừng nóng vội, tôi sẽ còn khiến cô đau đớn hơn nữa!

Hắn cười lạnh, vẻ mặt tàn nhẫn làm người ta không rét mà run, ánh mắt u ám như độc châm trừng trừng nhìn cô.

Nỗi thống khổ của cô thật giống một loại chất xúc tác, càng thêm kích động thú tính của hắn, hắn như nổi cơn điên, muốn đem hết lửa giận đè nén trong nhiều năm qua bộc phát trong nháy mắt.

Đêm dài, trăng sáng nhàn nhạt, khí trời thật thê lương, lạnh lẽo.

Cái lạnh của mùa thu này so với mùa đông còn khắc nghiệt hơn vạn phần.

Sương mù dày đặc, đau đớn vẫn cứ lan tràn......

"Ư......" Hạ Tiểu Hy đau đớn thấp giọng hô lên một tiếng, động đậy, trong thoáng chốc cô cảm thấy toàn bộ xương cốt trong cơ thể như đang kêu gào.

"Đau quá......" Khắp người giống như bị xe ngựa đè ép, xương cốt đều nát hết cả, cánh tay đau nhức cũng không giơ lên nổi.

Ánh mắt dần tỉnh táo mở ra, sau khi thích ứng được với ánh sáng, cô phát hiện mình lại đang ở trong một gian phòng xa lạ. Còn chưa kịp nhận thức rõ tình hình, lập tức nhìn thấy dưới tấm chăn mềm mại là thân hình trần như nhộng của chính mình, trong khi đó lại có một cánh tay đang đặt ngay eo của cô.

Kinh hãi nhìn sang bên cạnh, "A --" Cô kinh ngạc la lên.

Người đàn ông khẽ động lông mày, giọng nói mỉa mai vang lên.

- Xem ra thể lực của cô không tệ, không hổ là dâm đãng như vậy.....

Kích tình vừa qua, giọng nói của hắn trở nên khàn khàn lười biếng.

Hạ Tiểu Hy nội tâm đang đau đớn lại bị lời nói lạnh như băng kia làm kích động, ánh mắt thoáng chốc trợn tròn, cảnh tượng tối hôm qua như thước phim chiếu chậm trong đầu cô, cô không biết xấu hổ mà van xin, để hắn tùy ý chiếm đoạt, càng về sau, chính thân thể cô còn cong lên đón nhận hoan ái, cả đêm, không biết làm bao nhiêu lần, không biết bao nhiêu lần thay đổi tư thế.

Khuôn mặt cô trắng bệch, đôi mắt sáng trong, ánh mắt như thủy tinh trong suốt, không chứa chút tạp chất, giờ đây bị hơi nước bao phủ, đè nén nỗi đau nơi đáy lòng. Tại sao thâm tâm của hắn bỗng dưng thắt lại, một cảm giác tự trách mơ hồ hiện lên?

Không được! Cừu hận lập tức tràn ngập len lỏi vào từng ngóc ngách trong suy nghĩ của hắn. Người phụ nữ này không xứng nhận được sự thương tiếc của hắn! Cô ta phải bị hành hạ đến tàn tạ mới có thể làm nguôi nỗi hận trong lòng hắn!

- Anh tính kế tôi!

Giọng nói của cô có chút run rẩy, nhưng là kiên quyết vạch trần sự thật này. Cô không có thời gian than khóc cho sự trong sạch đã bị cướp mất của mình. Cô cần phải cứng rắn đối diện với sự thật tàn khốc này.

