Đảo Không Minh.

Mặc dù mùa đông đã trôi qua.

Nhưng nơi này vẫn còn giá lạnh, tuyết rơi liên tục ba ngày ba đêm mới ngừng.

Trời đông giá rét phủ lên hòn đảo một tầng áo màu bạc.

Mà trên đảo, tại trước cửa một hang đá, lại có rất nhiều người áo đen đang đứng đó.

Tất cả bọn họ đều là nhân vật cấp cao của Hồn Điện.

“Tính toán thời gian thì cũng đến lúc rồi!”

Bác Ôn nói chuyện với mấy thủ lĩnh.

Khi đang nói chuyện.

Những bông tuyết cuốn lên, rơi xuống mặt tất cả mọi người.

Sau đó.

Rầm rầm rầm!

Cửa đá nặng trịch từ từ mở ra.

Tất cả mọi người đều nhìn lại.

Lập tức nhìn thấy một già một trẻ đi ra.

“Cung nghênh chủ thượng, thiếu điện chủ xuất quan!”

Mọi người lập tức đứng nghiêm, cùng hô lên.

Trần Điểm Thương cười to: “Được rồi, đi chuẩn bị tiệc rượu đi, hôm nay người của Hồn Điện chúng ta không say không về!”

Rõ ràng, tâm trạng ông ta vô cùng tốt.

Bác Ôn gật đầu, đồng thời cũng dời mắt sang người Trần Lạc Thần.

Bây giờ Trần Lạc Thần đã không giống với nửa năm trước rồi.

Quần áo trên người anh rách nát, để trần nửa thân trên.

Toàn bộ nửa thân trên đều là cơ bắp cuồn cuộn sức mạnh.

Mà tóc của anh thì rối bời, trên mặt cũng mọc đầy râu.

Nhưng ánh mắt bác Ôn rất sắc bén, bởi vì ông ta phát hiện, khi bông tuyết rơi xuống người bọn họ đều sẽ nhanh chóng tan ra.

Nhưng khi rơi lên người Trần Lạc Thần lại không chút thay đổi.

Mí mắt bác Ôn giật mạnh.

Bản thân ông ta là người của nhà họ Trần, đi theo Trần Điểm Thương từ rất sớm.

Ông ta vẫn còn nhớ rõ tình hình của Trần Điểm Thương khi ra khỏi Luyện Ngục.

Nhưng lần này Trần Lạc Thần lại mang đến cho bác Ôn cảm giác không giống vậy.

Cảm giác… anh còn mạnh hơn chủ thượng năm đó.

Đặc biệt là cặp mắt kia, không giận tự uy, mang theo sát ý lạnh lùng dũng mãnh.

Lại có thể khiến bác Ôn có loại cảm giác lạnh cả sống lưng.

“Lạc Thần, sau khi cháu tắm rửa sạch sẽ xong thì đến.”

Trần Điểm Thương vỗ vỗ bả vai Trần Lạc Thần.

“Vâng!”

Trần Lạc Thần gật đầu, sau đó rời đi.

Những nơi đi qua, thủ lĩnh của Hồn Điện đều cung kính cúi đầu.

Trong phòng tắm rộng lớn, hơi nước bốc lên.

Bên cạnh, khoảng hơn mười cô gái đang bận rộn.

Trần Lạc Thần khép hờ hai mắt, hai tay buông xuống.

Mấy cô gái đang bóp vai thư giãn gân cốt, cắt tóc, cạo râu cho Trần Lạc Thần.

Sau khi cạo sạch sẽ râu trên mặt, mấy cô gái mới phát hiện, hóa ra dáng vẻ thiếu điện chủ lại đẹp như vậy, mà trên người anh thì tỏa ra hơi thở mạnh mẽ của người đàn ông, khiến sắc mặt mấy cô gái không nhịn được đỏ ửng lên.

Tắm rửa xong, các cô gái lại lấy máy sấy ra, sấy khô cơ thể giúp Trần Lạc Thần, sau đó trùm áo choàng tắm lên.

“Thiếu điện chủ, đã chuẩn bị quần áo xong, là Âu phục ngài cần!”

Có cô gái ngại ngùng nói.

“Được, đi xuống đi!”

Trần Lạc Thần thản nhiên nói.

Trần Lạc Thần thay quần áo, thở dài một hơi.

Nửa năm đau đớn, nửa năm trắc trở, cuối cùng cũng đã trôi qua.

Khi sửa sang cà vạt.

“Thiếu điện chủ, tôi giúp ngài!”

Bỗng nhiên bên tai vang lên một giọng nói êm ái.

Một cánh tay trắng nõn nhẹ nhàng vươn đến.

Khẽ lướt qua người Trần Lạc Thần.

Mà Trần Lạc Thần, xoay người nhìn cô gái ăn mặc quyến rũ này.

Khẽ khàng nắm lấy cằm cô ta.

Mà cô gái thì sao? Đang cấp bách muốn chờ đợi điều gì? Một khi vừa ý thiếu điện chủ, được thiếu điện chủ sủng ái, như vậy địa vị của mình ở Hồn Điện sẽ được nâng cao trước nay chưa từng có.

Trong một đám cô gái xinh đẹp, trổ hết tài năng.

“Cút!!!”

Mà khiến cô ta không ngờ chính là, thiếu điện chủ lại lạnh lùng hơn mình tưởng tượng nhiều.

Đặc biệt là chữ ‘cút’ này, khiến cô gái như bị sét đánh, toàn thân run rẩy.

“Vâng! Thiếu điện chủ!”

Cô gái chật vật lui ra…

Tiệc rượu Hồn Điện tổ chức trong vòng ba ngày.

Sáng sớm ngày hôm đó.

Toàn thể người của Hồn Điện tụ tập tại quảng trường bên trong đảo.

“Lạc Thần, bây giờ cháu thuận lợi hoàn thành Luyện Ngục, lấy được hiệu quả cao hơn rất nhiều so với mong muốn của ông nội, chỉ có điều, mặc dù trước mắt cháu vẫn có thể tự khống chế, nhưng vô cùng không ổn định, nếu muốn phát huy sức mạnh của Long Tượng đến cực hạn, trừ phi uống cạn linh huyết của Linh Hồ, nó có thể giúp cháu khống chế tính tình, lần này trở về, ông để bác Ôn ở lại bên cạnh cháu giúp đỡ cháu!”

“Cháu biết rồi ông nội, vậy ông nội, chừng nào thì ông trở về xem một chút, thật ra ba cháu cũng rất nhớ mong ông!”

Trần Lạc Thần thản nhiên nói.

Trần Điểm Thương gật đầu: “Đợi đến khi thời cơ chín muồi, tự nhiên ông sẽ trở về!”

Nói xong lại vỗ vỗ bả vai Trần Lạc Thần.

Trần Điểm Thương có kỳ vọng rất lớn đối với Trần Lạc Thần.

Ba mươi mấy chiếc máy bay trực thăng cỡ lớn màu đen ở căn cứ đã bắt đầu khởi động.

“Ông nội chú ý giữ gìn sức khỏe, chúng cháu đi đây!”

Trần Lạc Thần nhìn thẳng vào ông nội.

Sau đó xoay người.

Bác Ôn cùng ba trăm cao thủ trên đảo đi theo sau lưng Trần Lạc Thần.

Vù vù vù…

Máy bay trực thăng bay lên không trung, từ phía bắc bay thẳng về phía nam.

Màn đêm buông xuống.

Giờ phút này, tại vùng ngoại ô khu tam giác Thiên Thành.

Một cô gái chật vật ôm một túi tài liệu liều mạng chạy đi.

Sắc mặt cô ta tái nhợt, trên người còn mang theo vết thương.

Nhưng rõ ràng túi tài liệu vô cùng quan trọng, còn quan trọng hơn cả mạng sống của cô ta.

Mà phía sau cô ta lại có mười mấy chiếc xe đang từ từ đuổi theo.

Những người kia nhô đầu ra khỏi cửa xe, dùng đèn pin chiếu vào người cô gái.

“Ha ha, chạy đi, mau chạy đi, sắp đuổi kịp cô rồi!”

Những người đó gào thét, vô cùng hưng phấn.

Cô gái chạy rồi lại chạy, bất chợt té ngã.

Cô ta cắn răng đứng dậy tiếp tục chạy.

“Đuổi kịp rồi, đuổi kịp rồi!”

Một chiếc xe lái đến trước mặt cô ta, cầm điện pin chiếu vào mắt cô ta nói.

“Nói cho cô biết, cô mau chạy đi, nếu như để Văn Đào của chúng tôi bắt được cô, vậy cô xong đời rồi, ha ha ha!”

“Đúng vậy, cậu chủ của chúng tôi rất cầm thú đấy!”

Mọi người đều cười ồ lên.

Rõ ràng, bọn họ đang đùa bỡn cô gái này.

Cuối cùng, sau khi lại ngã sấp xuống, rốt cuộc cô gái không bò dậy được nữa rồi.

Cô ta liều mạng xé rách tài liệu, muốn dùng miệng ăn hết tài liệu bên trong.

“Mẹ nó, đồ chết tiệt, thật sự cho rằng chúng tôi không giết cô sao!”

Mà Văn Đào mang theo người nhảy xuống xe, vội vàng ngăn cản, giơ tay tát mạnh một phát khiến cô gái ngã nhào ra.

Nhặt túi tài liệu lên.

Văn Đào cười lạnh: “Chậc chậc chậc, xinh đẹp thế này, chết như vậy cũng thật đáng tiếc, các anh em, mang cô ta trở về, đêm nay ông đây muốn ăn mặn! Chờ tôi thoải mái xong thì cho mọi người!”

“Ha ha ha, cậu Văn thật tốt!”

Mà cô gái thì căm hận nhìn Văn Đào, lập tức móc ra một thanh dao găm ở trong ngực ra.

Muốn tự sát.

Nhưng bị Văn Đào đánh rơi.

“Muốn chết sao? Ha ha, tôi không cho cô chết đấy, tôi muốn từ từ hành hạ cô đến chết đấy, ha ha!”

Văn Đào cười dữ tợn.

Ngay tại khi cô gái tuyệt vọng rơi nước mắt.

Vù vù vù…

Bỗng nhiên phía chân trời truyền đến tiếng máy bay trực thăng.

Phải đến ba mươi mấy chiếc, từ từ hạ xuống, vây quanh đám người Văn Đào.

“Xảy ra chuyện gì?”

Văn Đào kinh ngạc.

Chờ sau khi máy bay trực thăng hạ cánh.

Rất nhiều người áo đen từ trên xuống, lạnh lùng nhìn bọn họ.

“Người anh em, các anh là bên nào? Hình như chưa từng gặp, ba tôi là Văn Sâm của Thiên Thành.

Văn Đào thấy đám người này có khí phách hơn người, vội vàng nói.

Lúc này, cửa cabin của máy bay trực thăng ở giữa được một thuộc hạ từ bên trong mở ra.

Bây giờ Văn Đào mới nhìn rõ.

Trong khoang máy bay, một người đàn ông mặc Âu phục đang ngồi đó, thản nhiên uống rượu vang đỏ.

Trái lại là cô gái, sau khi nhìn thấy rõ ràng, lập tức kích động khóc lên.

“Ông chủ, cuối cùng ngài cũng trở về rồi!”