Hà Vĩnh rất muốn tống Trịnh Du Nhiên đến hắc lâu để cô hiểu cảnh như thế nào là bị đàn ông cường bạo.

Mỗi khi nghĩ đến chuyện cô ta muốn cho hai người cường Vivian làm Vivian sảy thai, làm mất con của anh. Hà Vĩnh liền tức giận tới mức muốn đem Trịnh Du Nhiên cho người luân gian tới chết.

Đã vậy còn cả gan bỏ thuốc hắn, sau khi phân tích thì trong đó có thuốc kích dục liều cao và độc tố gây ức chế thần kinh.

Loại người độc ác này cho dù chết bao nhiêu lần cũng là đáng tội.

Thế nhưng vẫn không thắng được cái quyết tâm muốn đưa cô ta ra tòa của Vivian.

Vivian còn bắt anh hứa không được lén cô mà trả thù riêng.

Hà Vĩnh cảm thấy rất uất ức. Cho nên hắn đi mời một luật sư hạng nhất, quyết đẩy Trịnh Du Nhiên ở tù suốt đời.

Trịnh Du Nhiên bị đưa ra tòa. Luật sư của cô ban đầu muốn đẩy hết tội sang cho Henry, nói Trịnh Du Nhiên chỉ bị hắn uy hiếp mà phải giúp hắn. Cô chỉ là đồng phạm, chủ mưu là Henry.

Tuy nhiên lời khai của An Hân và tên lùn đã bác bỏ lập luận đó.

A Lin cũng bị đưa ra tòa tội thông đồng bắt cóc tống tiền và âm mưu giết người.

Tên lùn, sau khi bị Robert Nguyễn và Hà Vĩnh đánh đến ngoan ngoãn đã khai ra tất tần tật mọi chuyện.

Khi Trịnh Du Nhiên đến tìm A Lin, nói sẽ cho cô cơ hội giáo huấn Vivian, A Lin không hề suy nghĩ mà đẩy hai ông "chồng" của cô đi theo Trịnh Du Nhiên, còn dặn phải hết sức nghe lời Trịnh Du Nhiên, không được bị con hồ ly tinh kia dụ dỗ.

Cô còn lén đưa cho hắn cây súng, nói khi mọi sự đã thành thì hãy giết Vivian đi.

Lời này, lúc gặp mặt Vivian thì hắn đã quên sạch, nhưng khi cầm tiền bỏ trốn thì lại nhớ đến.

Hai vợ chồng A Lin cuối cùng bị kết án 15 năm tù.

Còn Trịnh Du Nhiên, vị luật sư hạng nhất kia đưa ra một loạt cáo trạng của cô về tội bắt cóc tống tiền, giết người, âm mưu bỏ độc giết người chiếm đoạt tài sản, chủ mưu hiếp dâm vân vân.

Trịnh Du Nhiên tất nhiên là không nhận tội, cô nói mình chẳng làm gì, tất cả là do Henry sai khiến, cô chỉ nghe theo

Thế nhưng cuối cùng vị luật sư hạng nhất kia với một bài thuyết trình đi vào lòng người về lòng dạ độc ác của Trịnh Du Nhiên, về cái tội muốn giết chết một sinh mạng bé bỏng, về âm mưu kết hôn với Hà Vĩnh, sau đó giết người đoạt tài sản. Nói chung qua miệng ông thì Trịnh Du Nhiên trở thành tội đồ mất hết nhân tính, thiên lý bất dung.

Vivian vừa nghe vừa rùng mình.

Cô khẽ hỏi Hà Vĩnh.

- Anh tìm đâu ra vị luật sư này vậy, thực sự là quá khủng bố rồi.

Hà Vĩnh cười, nói với cô.

- "Một thằng luật sư còn mạnh hơn ngàn thằng khủng bố", em chưa nghe câu này sao.

- Ai nói câu đó vậy?

- Bố Già.

Hà Vĩnh nói tiếp.

- Lão luật sư này chuyên bào chữa cho các ông Trùm Mafia bên Ý đó, nếu không phải anh mời, ông ta sẽ không nhận một vụ nhỏ như vầy đâu.

Kết quả không khó đoán, Trịnh Du Nhiên bị ở tù chung thân tội thông đồng bắt cóc , chủ mưu hãm hiếp và cố ý mưu sát.

Trịnh Du Nhiên sau một thời gian bị sốc vì quyết định của tòa đã phát điên mắng chửi, cô mắng pháp luật không công bằng, pháp luật chỉ là công cụ của bọn có tiền.

Cô chỉ tay về phía Vivian, mắt đỏ hoe vì hận thù và tức giận. Cô nói mình cho dù có âm mưu cho người cưỡng hiếp Vivian thì cô ta và cái thai vẫn an toàn, còn Vivian đã giết người, một người sống sờ sờ bị cô đâm một nhát vào tim chết ngay lập tức vậy mà không bị khởi tố, không bị ngồi tù một ngày nào. Đây là pháp luật gì, đây là báng bổ thiên lý, đây là tòa án bị tiền che mắt, mọi người đều bị mù.

Cô bị tòa cho an ninh kéo đi.

Vivian nhìn Trịnh Du Nhiên phát điên như vậy, trong lòng không có một chút gì vui vẻ.

Có những nơi pháp luật đúng là sẽ trừng phạt tội ngộ sát, kể cả do tự vệ, kể cả khi bạn là nạn nhân, bạn chỉ phản kháng. Nhưng ở đây là Bắc Thành, ở đây là thế giới của Hà Vĩnh, cho nên cô không sao.

Tối đến.

Vivian ngồi một mình trên ghế salon nhìn ra biển, Hà Vĩnh đến, hôn vào trán cô rồi hỏi.

- Bà xã có tâm sự gì vậy?

- Anh à, chẳng lẽ em làm người khiến người ta căm ghét đến vậy? Trịnh Du Nhiên và A Lin, hai người đó vì hận em mới làm ra những chuyện này.

Hà Vĩnh ngồi bên cạnh Vivian, choàng tay qua ôm cô vào lòng. Thời điểm có mang  phụ nữ rất nhạy cảm mà.

- Cái cô A Lin thì anh không biết, còn Trịnh Du Nhiên chắc anh cũng hiểu được một chút. Cô ấy hận em vì em có những thứ mà cô ta ao ước thôi.

- Bản thân cô ta cũng có những thứ mà người khác ao ước mà.

- Đâu phải ai cũng biết thỏa mãn với những thứ mình có đâu em. Cô ta có kết cục hôm nay vì cô ta quá tham lam, cũng quá tự cho là mình thông minh, em đừng nghĩ đến những người không liên quan nữa, dành thời gian quan tâm ông xã em có hơn không. Anh đang đói quá nè.

- Oh, mình vừa ăn xong mà.

- Em không hiểu, bà xã, anh đói em mấy tháng nay rồi.

Hà Vĩnh hôn cô, Vivian choàng tay ôm cổ anh, hôn trả, tay Hà Vĩnh cũng bắt đầu đốt lửa. Cơ thể nhạy cảm của cô bị anh vuốt ve trở nên nóng bỏng.

- Ông xã, nhớ nhẹ nhàng một chút.