Lúc Lâm Tử Lạp lên núi thì Trình Dục Ôn đã về trước, trong sân đặt hai tấm gỗ làm thành nhiều ô vuông, trên đó bày đủ loại tượng gỗ.

Lâm Tinh Tuyệt sáng mắt, buông tay Trình Dục Tú rồi đi tới, cậu bé cầm một con bồ câu bằng gỗ, chỉ có chân và cánh, còn có mắt là có thể hoạt động, lông chim trên bồ câu phải được chạm trổ tỉ mỉ mới có thể sinh động như thật như thế.

“Wow, lần đầu tiên cháu nhìn thấy tượng gỗ.” Có lẽ bé trai vốn thích đồ chơi, mà Lâm Huệ Tinh bình tĩnh hơn nhiều, ngoại trừ đồ ăn và búp bê vải lông xù thì rất khó có món đồ chơi nào có thể hấp dẫn cô bé.

Trình Dục Ôn không kết hôn, sau khi Trình Dục Tú gả vào nhà họ Tông, ông ta ở lại đây, bình thường ông ta khắc gỗ để giết thời gian, tất cả tượng gỗ ở đây đều do một mình ông ta khắc từ lúc bắt đầu học đến khi khắc xong, ông ta bỏ ra rất nhiều thời gian, cho dù là bay trên bầu trời, bơi trong nước, chạy trên mặt đất, ông ta cũng có thể điêu khắc sinh động như thật, dường như chỉ cần cho chúng một linh hồn thì có thể sống lại.

Lâm Tinh Tuyệt nhìn hoa cả mắt, cảm thấy mỗi động vật nhỏ đều rất đáng yêu và sinh động, cậu bé cầm từng tượng gỗ nghiên cứu một chút.

Trình Dục Ôn nhìn thấy Lâm Tinh Tuyệt có hứng thú thì bật cười.

“Thứ đó có gì vui chứ.” Lâm Huệ Tinh bĩu môi, giống như những thứ này chuẩn bị cho anh trai, cô bé không có gì cả.

Cô bé bĩu môi, không vui vẻ chút nào.

Lâm Tử Lạp sờ đầu con gái, ngẩng đầu nhìn Trình Dục Tú: “Đứa nhỏ này thích so sánh với anh trai.”

Trình Dục Tú cười, cảm thấy đây là tính trời sinh của trẻ con, ngây thơ hoạt bát, không buồn không lo.

“Ôi, Huệ ghen tỵ với anh trai sao?” Trình Dục Ôn trêu chọc cô bé, trên mặt tràn ngập ý cười, nếp nhăn trên khóe mắt càng rõ hơn, nhưng cũng là hòa ái dễ gần.

Lâm Huệ Tinh chu môi hồng: “Ông chuẩn bị nhiều đồ chơi cho anh trai, nhưng cháu lại không có.”

“Vậy cháu thích gì?” Trình Dục Ôn hỏi.

Lâm Huệ Tinh nghiêng đầu suy nghĩ: “Cháu thích ăn pudding, bánh đậu đỏ, socola vị dưa Hami...”

Lâm Huệ Tinh nói một loạt món ăn.

Lâm Tử Lạp: “...”

“Đứa nhỏ này...” Lâm Tử Lạp biết con gái tham ăn, nhưng cô không ngờ hỏi cô bé thích đồ chơi gì thì cô bé chỉ cũng nói đến đồ ăn.

“Chỗ ông không có mấy món ăn cháu nói, nhưng...” Ông ta đi đến dưới cây ngô đồng được trồng trong sân, trong thời tiết này, lá cây có màu vàng nhạt, xanh um tươi tốt.

Hai sợi dây thừng dày rũ xuống từ trên cành cây, không biết phía dưới treo thứ gì, dùng vải đỏ trùm lên.

“Ông cũng chuẩn bị đồ chơi cho Huệ, cũng không biết Huệ có thể thích hay không.”

Cô bé vui vẻ, nhanh chóng chạy tới: “Cái gì vậy, cái gì vậy, cháu muốn xem.”

“Cháu tự mở đi.” Trong lòng Trình Dục Ôn có chút thấp thỏm, sợ đứa nhỏ này không thích 'quà tặng' do mình tốn công chuẩn bị.

Lâm Huệ Tinh nắm vải đỏ kéo xuống, vải đỏ rơi xuống đất, phía dưới treo một con ngỗng trắng, hai cánh được buộc lại bằng dây thừng, trên thân có khoét một rãnh, phía sau thiết kế một chỗ ngồi có dựa lưng.

“Cháu muốn ngồi.” Cô bé nắm lấy: “Cháu chưa từng ngồi xích đu ngỗng trắng.”

Trình Dục Ôn bế cô bé lên, ghế ngồi có dựa lưng được làm bằng chất liệu đặc biệt, ông ta đã điêu khắc ngỗng trắng từ một gốc cây khổng lỗ, sau đó sơn màu trắng lên trên.

Tuy rằng không phải là thứ hiếm lạ, nhưng ông ta đã tốn nhiều công sức làm ra.

“Ngỗng trắng biết bay.” Bàn đu dây đung đưa nhẹ nhàng, giống như ngỗng trắng đang bay lên.

Lâm Huệ Tinh vui vẻ kêu lên, cô bé ôm cổ ngỗng trắng, ngồi trên thân ngỗng bay lên trời.

Lâm Tử Lạp và Trình Dục Tú ngồi trên ghế mây ở trong sân, trên bàn đặt ấm nước do Trình Dục Ôn chuẩn bị.

Trình Dục Tú nhìn hai đứa nhỏ vui vẻ, bà ta cũng vui vẻ, chỗ này không sầm uất như thành phố, khung cảnh yên bình, thời gian lặng lẽ trôi, sao có thể không phải là một cuộc sống làm cho người ta mơ ước chứ.

Bà ta nhìn về phía Lâm Tử Lạp: “Con xem bọn nhỏ rất vui vẻ kìa, không có sự hào nhoáng bên ngoài, không có công nghệ cao, nhưng thứ bình thường không có gì lạ lại chơi vui vẻ.”

Lâm Tử Lạp nhìn hai đứa nhỏ, thở dài nói: “Đúng vậy.”

Cô nhìn hai đứa nhỏ vui vẻ thì khóe miệng cũng cong lên.

“Nhà họ Tông đến đời của Triển Bạch là đời thứ ba con một, gia sản lớn nhưng người lại ít, con xem, mặc dù là gia tộc lớn nhưng trong nhà vốn không có ai, dì biết con sinh bọn nhỏ chắc chắn rất vất vả, nhưng nếu có thể thì dì muốn con sinh thêm một đứa, dì có thể giúp con...”

Bà ta nói một nửa rồi nuốt xuống, Tông Triển Bạch chắc chắn không cho phép bà chăm cháu.

Vẻ mặt của bà ta không khỏi chán nản.

Lâm Tử Lạp hiểu ý của bà ta, cũng biết bà ta muốn nói lại thôi, chỉ có người từng trải qua mới hiểu được bên trong cất giấu bao nhiêu đắng chát.

Lần trước cô nói mình không thể sinh là cố ý lừa Tông Triển Bạch, nhưng bởi vì tai nạn xe, hơn nữa cô còn sinh hai đứa nhỏ nên cơ thể thật sự bị tổn thương, bác sĩ nói tốt nhất đừng sinh nữa, cho dù cô mang thai cũng rất khó giữ lại, cơ thể của cô rất yếu.

Cho dù hiện tại quan hệ của cô và Tông Triển Bạch đã dịu đi, nhưng cô không muốn sinh thêm, nhưng cũng không muốn từ chối Trình Dục Tú: “Con sẽ suy nghĩ.”

Trình Dục Tú ngồi trong sân nhìn cháu trai cháu gái, con dâu hiểu chuyện, bà ta cảm thấy mình quá may mắn và hạnh phúc.

“Dì có một chuyện muốn nhờ con.” Trình Dục Tú nghiêm túc nhìn Lâm Tử Lạp.

“Dì nói đi.”

Trình Dục Tú giữ chặt tay cô trong lòng bàn tay: “Dì muốn nhờ con chăm sóc thằng bé giúp dì, nếu nó phạm sai lầm thì con tha thứ cho nó một lần, đừng rời khỏi nó.”

Lâm Tử Lạp không từ chối được một người mẹ, cô cũng là mẹ, cô biết đứa con quan trọng thế nào trong lòng người mẹ.

Cô không dám cam đoan, cũng không muốn làm cho Trình Dục Tú thất vọng: “Chỉ cần anh ấy không nói chia tay thì con sẽ không rời khỏi anh ấy.”

Vì hai đứa nhỏ, cô cũng không dễ dàng rời khỏi anh.

Đáng thương cho tấm lòng cha mẹ trong thiên hạ.

Buổi tối Trình Dục Ôn chuẩn bị đồ ăn phong phú, tất cả là món ăn đặc sản ở đây, ông ta cho người làm dựa theo sở thích của hai đứa nhỏ.

“Bọn con ăn xong thì về đi.” Trình Dục Tú không nỡ, nhưng cũng không dám giữ bọn họ ở lại lâu, bà ta sợ Tông Triển Bạch sẽ nghi ngờ.

Lâm Tử Lạp vốn muốn hai đứa nhỏ và Trình Dục Tú ở chung nhiều hơn, bà ta đã bỏ lỡ quá trình trưởng thành của Tông Triển Bạch, cô muốn hai đứa nhỏ và bà ta thân thiết hơn, bù lại những mất mát, nhưng bà ta nói có lý, Tông Triển Bạch không phải là người dễ lừa gạt, lỡ anh phát hiện ra thì sẽ rất phiền phức.

“Lần sau có cơ hội thì con lại dẫn bọn nhỏ đến thăm dì.” Lâm Tử Lạp nói.

Trình Dục Tú gắp đồ ăn cho hai đứa nhỏ: “Chỉ sợ lần sau gặp mặt sẽ không phải ở đây.” Bà ta nhìn về phía Lâm Tử Lạp: “Ngày mai dì trở về, bọn con thì sao?”

“Có lẽ con sẽ ở thêm mấy ngày.” Cô vốn có hứng thú với lụa Hương Vân, bây giờ cô biết đó là tổ nghiệp nhà họ Trình thì càng thêm muốn học hỏi.

Hiện tại Trình Dục Ôn vẫn chưa giao thứ cốt lõi cho cô, cho nên chỉ sợ vẫn chưa thể đi được.

Bọn họ đi nhiều người nên đi cũng không chậm.

Trong mấy ngày nữa cũng không đi được.

Bọn họ ăn cơm tối xong thì sắc trời cũng tối xuống, tài xế đưa mấy người Lâm Tử Lạp trở về.

Trình Dục Tú dặn dò tài xế: “Lái xe chậm một chút.”

“Bà chủ yên tâm.”

Tài xế là người lái xe nhiều năm ở nhà họ Tông, kỹ thuật rất tốt.

Lâm Tinh Tuyệt và Lâm Huệ Tinh chen chúc ở cửa sổ xe vẫy tay với Trình Dục Tú: “Bà nội, hẹn gặp lại.”

Trình Dục Tú cũng vẫy tay: “Hẹn gặp lại.”

Xe từ từ chạy đi, Trình Dục Tú cũng đi theo sau, Trình Dục Ôn giữ chặt bà ta lại: “Cũng không phải không gặp lại, em có thể đuổi kịp tốc độ của xe sao?”

Trình Dục Tú nhìn xe đã đi xa thì thở dài, không đi theo nữa, nhưng vẫn cố chấp nhìn.

Lâm Tử Lạp ôm hai đứa nhỏ ngồi trong xe: “Tinh, Huệ, mẹ còn có chuyện muốn nhờ hai đứa.”

“Chuyện gì vậy ạ?” Hai đứa nhỏ đồng thanh nói.

Lâm Tử Lạp nhẹ nhàng sờ mặt hai đứa nhỏ: “Các con không được nói với ba chuyện hôm nay chúng ta đi gặp bà nội.”

“Vì sao?” Lần này là Lâm Huệ Tinh hỏi.

“Em nghe lời mẹ là được.” Lâm Tinh Tuyệt ôm em gái: “Chúng ta phải nghe lời mẹ, nếu không thì mẹ sẽ tức giận.”

Lâm Huệ Tinh ngoan ngoãn gật đầu.

Trẻ con dễ dỗ nhất.

Một lát sau xe dừng lại ở con đường ở sân sau.

Bóng tối che đi một bóng người nhìn xe chạy tới, Lâm Tử Lạp mở cửa xuống xe, tài xế cũng đi theo: “Đường ở đây không sáng, tôi đưa cô vào.”

Lâm Tử Lạp từ chối nói: “Không cần, ông trở về đi, đường này rất gần.”

Cô sợ người khác chú ý.

“Vậy được, cô cẩn thận một chút.”

“Ừ.”

Lâm Tử Lạp ôm con gái và nắm tay con trai đi trên đường nhỏ đến sân sau.

Cô đưa hai đứa nhỏ đến sân trước, sân sau không có chỗ ở.

Tô Trạm và Thẩm Bồi Xuyên còn có Bạch Dận Ninh đang đánh bài ở trong sân, có lẽ xua tan thời gian nhàm chán ở nông thôn vào buổi tối, dù sao bọn họ là người thành phố, đối với cuộc sống không về đêm của nông thôn thì cảm thấy nhàm chán.

Cô không nhìn thấy Tông Triển Bạch.

“Tinh Huệ đã trở về rồi sao?” Tạ Na vốn đang xem bọn họ đánh bài, cô nhìn thấy hai đứa nhỏ trở về thì đi tới.

“Chị dâu đã trở lại.” Thẩm Bồi Xuyên đặt bài trong tay xuống.

Lâm Tử Lạp cười cười: “Ừ, mọi người cứ đánh bài đi, không cần để ý đến tôi.”

“Vậy được.” Thẩm Bồi Xuyên lại cầm bài lên.

“Tạ Na, em giúp tôi đưa bọn nhỏ đến chỗ Tông Triển Bạch.” Lâm Tử Lạp muốn yên tĩnh một chút, hai ngày ngắn ngủi nhưng dường như đã xảy ra rất nhiều chuyện, cô muốn tiêu hóa một chút.

Sân trước an toàn hơn sân sau, sân trước có vệ sĩ, hơn nữa Thẩm Bồi Xuyên cũng là người đáng tin, cô nghĩ Tông Triển Bạch đang trong phòng, cô giao cho Tạ Na cũng yên tâm.

“Được, tôi sẽ giao bọn nhỏ cho Tông Tổng.”

Lâm Tử Lạp cười với cô ấy, cô xoay người đóng cửa sân sau, cô đi đến trước cửa phòng rồi mở ra, trong phòng không có đèn, cô cũng lười mở, trong bóng tối càng có thể bình tĩnh suy nghĩ.

Lúc cô đóng cửa thì có người bỗng nhiên ôm lấy cô từ phía sau, lúc đó sắc mặt cô lập tức thay đổi: “Ai... Ưm...”

Cô còn chưa nói xong thì có người bịt miệng cô lại.

Cả người cô bị giữ chặt không thể động đậy.

Cô vô cùng sợ hãi, muốn kêu cứu, tạo ra tiếng nức nở trong tay người kia.