CHƯƠNG 37: HÔM NAY LIỀN CHỤP EM

Năm tấn khoai tây có bao nhiêu?

Bao tải chiếm hết cả bếp.

Thấy khoai tây chất cao như núi, mặt tất cả đầu bếp đều co rút cả.

Tôi cười, không phải thích khi dễ người sao? Chỉ là một đầu bếp, có thể ở phòng bếp một tay che trời? Cho tôi ăn đồ có tàn thuốc, để mẹ tôi gọt 250 kg khoai tây, còn gì mà năng lực đời này của bản thân ông ta không cho phép?

Trần Hoàng Khanh quay đầu nhìn tôi, ông ta nói: "Cậu có ý gì a? Cậu trả thù tôi?"

Tôi nói: "Đầu bếp Trần, anh nói sao đâu, sao lại nói tôi trả thù anh? Tôi là gì chứ, ông chủ tôi muốn ăn, tôi có cách gì?"

Quách Trì An lạnh giọng hỏi: "Đầu bếp của anh vậy sao? Khó trách làm ăn không tốt, cho nên, lấy khách sạn này của anh làm gì? Ngay cả yêu cầu của ông chủ cũng không có cách thỏa mãn, phải không?"

Tề Khanh hung hăng tát Trần Hoàng Khanh một cái, anh ta nói: "Cậu có bệnh hay sao? Hay là muốn chết? Mẹ nó, bình thường tôi đối xử với cậu như thế nào? Tôi còn thường đưa mấy cậu đi tắm hơi mát xa nữa? Lúc này tôi khó khăn, đều muốn phá đường lui của tôi hả? Đưa dao cho tôi."

Trần Hoàng Khanh hít sâu một hơi, nhưng không có cách gì, Tề Khanh nói rồi, ông ta có thể có cách gì?

Trần Hoàng Khanh không kiên nhẫn nói: "Dao, đưa dao cho tôi."

Vài người nhanh chóng mở bao tải ra, một đống khoai tây lăn ra, tất cả đầu bếp của nhà bếp đều bắt đầu cầm khoai tây lên cắt, tôi thấy dao trong tay mỗi người đều nhanh như bay, cắt rất lẹ.

Quách Trì An lạnh giọng nói: "Dày rồi!"

Trần Hoàng Khanh mắng: "Ở trường học không học nên cắt sợi khoai tây như thế nào sao? Mỏng một chút."

Tất cả mọi người bắt đầu cắt mỏng, thấy cắt một khoanh mỏng, Quách Trì An còn nói: "Mỏng, không có khẩu vị."

Trần Hoàng Khanh cúi đầu, anh ta nói: "Dày một chút, dày một chút."

Quách Trì An hỏi: "Cậu là bếp trưởng, sao cậu không cắt?"

Tôi thấy bộ dạng bất đắc dĩ của Trần Hoàng Khanh liền nở nụ cười, không phải thực lực của anh ta không cho phép anh ta cắt khoai tây thành sợi sao? Tôi muốn xem cuối cùng anh ta có cắt hay không.

Trần Hoàng Khanh không có cách, đành phải đi cắt sợi khoai tây, ở trước mặt thực lực tuyệt đối, anh ta cũng chỉ có bị nghiền áp thôi.

Trần Hoàng Khanh buồn rầu cắt sợi khoai tây, cả phòng bếp không một người nói chuyện, đều đang cắt khoai tây thành sợi.

Tôi đứng ở một bên nhìn, chính là nhân quả báo ứng, chính là đạo lý nói bọn họ, đừng ăn hiếp người, làm người không tự cao, hiền lành một chút, nếu không, lúc trước xử ác người khác thế nào, hôm nay sẽ ứng nghiệm toàn bộ lên người.

Chúng tôi cứ nhìn như vậy, cắt khoảng một tiếng, dưới chân mỗi người đều có một cái thau lớn, mỗi người đều cắt đầy thau.

Tôi thấy có mấy người người chịu không nổi, tay đều run, không cầm được dao , đột nhiên Trần Hoàng Khanh giơ dao lên, anh ta nói: "Hôm nay tôi không cắt nữa, tôi mặc kệ, mẹ nó."

Thấy Trần Hoàng Khanh xách dao, khóe miệng Quách Trì An khinh thường nhếch lên, Lưu Hổ vẫy tay, phía sau có mười mấy người đàn ông cao to vây lại, trong tay mỗi người đều cầm đao.

Trần Hoàng Khanh lặng lẽ buông dao xuống, ông ta ngồi xổm trên mặt đất, bụm mặt khóc lên, tất cả đầu bếp đều cúi đầu.

Trần Hoàng Khanh khóc nói: "Ức hiếp người, anh đây là ức hiếp người, hu hu. . ."

Tôi nhìn Trần Hoàng Khanh khóc giống như con nít, lúc trước ông ta rất hống hách, tôi cảm thấy ông ta còn thua mẹ tôi, mẹ tôi bị ức hiếp dữ như vậy, cho tới bây giờ cũng không khóc trước mặt người khác.

Tề Khanh cắn răng nói: "Ông chủ Quách, ông cho chúng tôi một con đường sống đi, ông là ông chủ lớn như vậy, so đo nhiều như vậy với chúng tôi làm gì?"

Quách Trì An rút ra một điếu thuốc, Tề Khanh chạy nhanh qua châm thuốc cho Quách Trì An, nhưng Quách Trì An chỉ thổi một cái, đã dập tắt lửa, không cần ông ta châm thuốc, tôi lập tức cầm bật lửa châm điếu thuốc của Quách Trì An.

Quách Trì An hút một hơi, ông ta nói: "Không phải nói tôi ức hiếp mấy người sao, tôi chỉ muốn các ngươi làm người đừng tự cao, không  đắc tội người không nên đắc tội."

Vẻ mắt Tề Khanh đau khổ nói: "Tôi cuối cùng đắc tội ai…"

Tôi cười lớn, có ý tứ, đến bây giờ còn không rõ.

Quách Trì An liếc tôi một cái, cười rộ lên, ông ta nói: "Ông chủ Tề, cửa hàng của anh, tôi muốn, về sau, cửa hàng này chính là của tôi, anh có thể lăn."

Tôi thấy biểu cảm của Tề Khanh như trút được gánh nặng liền nở nụ cười, ông ta đến bây giờ đều không làm rõ cuối cùng là ai hại ông ta, càng không rõ cuối cùng ai muốn nhà hàng của ông ta, đời này của ông ta cũng như vậy.

Thấy Tề Khanh đi rồi, Quách Trì An nói: "Từ nay về sau đâu, nhà hàng này, chính là của Quách Trì An tôi, muốn làm, liền tiếp tục làm, không muốn làm, hiện tại có thể thu dọn đồ rời đi, tôi không có thời gian quản mấy thứ lộn xộn này, về sau, tôi giao cho Lý Hưng quản lý nơi này."

Quách Trì An nói xong liền đi, đây xem như danh chính ngôn thuận giao nhà hàng cho tôi, từ hôm nay về sau, nhà hàng Lý Bảo Nguyên trở lại trong tay tôi.

Quách Trì An đi rồi, tôi thấy Trần Hoàng Khanh đứng lên, ông ta lau nước mắt, gương mặt tươi cười với tôi.

Trần Hoàng Khanh cười nói: "Ây, ông chủ Lý, chúc mừng, anh hút thuốc."

Trần Hoàng Khanh nhanh chóng lấy một điếu thuốc từ trong túi tiền ra đưa tôi, tôi vội giơ tay ra nhận, tôi nói: "Đầu bếp Trần khách sáo quá, tôi có."

Tôi nói xong liền nhanh chóng đưa thuốc cho, ông ta khách sáo đẩy trở lại, hai người chúng tôi đột nhiên giống như biến thành bạn tốt mấy trăm năm.

Trần Hoàng Khanh vội châm thuốc cho tôi, tôi cũng nhanh chóng châm cho.

Tôi cười nói: "Khách sáo, khách sáo."

Trần Hoàng Khanh cười nói: " Tề Khanh quá tệ mà, lúc trước khi mẹ anh ở đây, ông ta nói, phải đè ép mẹ anh, chúng tôi cũng không có cách, có phải không?"

Tôi thấy khá nhiều đầu bếp đều gật đầu phụ họa , tôi liền cười một cái, đây là con người a, Quách Trì An mới vừa nói với bọn họ tôi tiếp quản nhà hàng này, một đám từng đè dầu cưỡi cổ tôi giờ lại quay sang nịnh nọt, cũng bắt đầu mắng Tề Khanh.

Đây là con người, cực kỳ chân thật.

Tôi nói: "Không có việc gì không có việc gì, đều là chuyện nhỏ."

Nét mặt Trần Hoàng Khanh đau khổ nói: "Chúng tôi cũng không dễ dàng, đều là kiếm sống, anh vạn lần đừng so đo với chúng tôi."

Tôi hừ một tiếng, nói: "Tôi cũng kiếm sống, ông chủ Quách cho tôi quản lý mọi người, thật ra cũng không phải chuyện tốt với tôi, đây là đuổi tôi ra bên ngoài đâu, được rồi, sau này nhà bếp cũng là mọi người quản lý, mọi người, tiếp tục bào, bào xong năm tấn đi, luyện tập, để ông chủ Quách vui, được không?"

Tôi nhìn mặt Trần Hoàng Khanh, ông ta lại bắt đầu lau nước mắt, tôi cười, có lẽ đời này của ông ta nhìn thấy khoai tây sẽ ói ra.

Trần Hoàng Khanh nói: "Được…Chúng ta làm."

Tôi cười, tôi nói: "Vậy mọi người làm đi, tôi đi trước."

Tôi nói xong liền muốn đi, nhưng Trần Hoàng Khanh giữ tôi lại, bỏ 3 triệu vào túi tôi, ông ta nói: "Ông chủ Lý, anh nhận đi, hiếu kính anh."

Tôi cười, nói: "Tôi không khách sáo."

Trần Hoàng Khanh vội khách sáo tiễn tôi, tôi đi ra ngoài, hút thuốc, lấy tất cả tiền trong túi ra, tôi cười, không rõ ràng, đều không rõ, vậy mà còn hối lộ tôi, cũng không biết Lý Hưng tôi mới là ông chủ của nhà hàng này.

Tôi ra tới ngoài, đến cạnh Quách Trì An, ông ta cười nói: "Vừa lòng không?"

Tôi nói: "Cũng được."

Quách Trì An nói: "Vừa lòng, vậy thì dừng tay, kiếm nhiều ít tiền, cũng đừng nghĩ đưa cho tôi ít hơn 15 tỷ, không phải cậu nói, mẹ cậu ở trong thành phố ghét ồn ào sao? Phong cảnh tự nhiên đa dạng của hồ Mỏ vịt Nam Ninh thích hợp dưỡng lão, tuổi lớn, sợ nhất ngủ không tốt, nghỉ ngơi không tốt, cao huyết áp liền lên, bệnh gì cũng có, cậu là người hiếu thuận, cố gắng kiếm tiền mua cho mẹ một căn đi."

Tôi gật đầu, tôi muốn mua cho mẹ một căn biệt thự.

Quách Trì An nói: "Ngày mai chúng ta đi Phỉ Lệ, chuẩn bị một chút."

Tôi gật đầu, nhanh chóng mở cửa xe cho Quách Trì An, tiễn ông ta lên xe.

Tôi nhìn theo Quách Trì An rời đi, quay đầu nhìn lại một lượt, tôi kiêu ngạo nói: "Ba, ba mất gì đó, con giúp ba tìm từng cái về, con không những muốn đem những thứ ba đánh mất tìm về, con còn muốn sáng tạo ra thứ ba không sáng tạo ra."

Tề Khuê và Từ Nhiên đi đến bên cạnh tôi, tôi thấy dáng vẻ Tề Khuê nhìn ttôi, đôi mắt - trông mong.

Tề Khuê hỏi tôi: "Sau này anh… Anh muốn quản lý nhà hàng này."

Tôi cười nói: "Đúng vậy, ông chủ Quách nâng đỡ tôi, đem nhà hàng này cho tôi quản lý."

Từ Nhiên đặc biệt phấn khích, cô ta nói: "Lý Hưng, anh quá lợi hại , ông chủ Quách thật là rất nhìn trúng anh, sau này anh chiếu cố chúng em nhiều một chút a, lần sau chúng em đến ăn cơm, anh nên giảm 30% à."

Tôi cười cười, thấy miệng Tề Khuê trề ra, muốn khóc lại sợ dọa người, tôi liền cười, bây giờ cảm giác về sự ưu việt của cô ta đối với tôi càng ngày càng ít, trong lòng cô ta không cam chịu, khổ sở, bây giờ chỉ là bắt đầu, sau này cô ta còn chịu nữa.

Tề Khuê bĩu môi nói: "Cũng không phải của anh ta, là người ta để anh ta quản lý, hiện tại cô nịnh bợ cái gì a."

Từ Nhiên nở nụ cười, cô ta nói: "Tề Khuê, sao cậu nói vậy, chúng ta không phải bạn bè sao? Chúng ta phải chúc mừng Lý Hưng."

Tề Khuê lập tức nổi giận, cô ta nói: "Nhà hàng này vốn là của nhà chúng tôi, bây giờ tôi đền cho người khác? Tôi chúc mừng? Cậu không phải điên chứ?"

Từ Nhiên bị mắng vô cùng uất ức, cô ta muốn nói cái gì nhưng không dám nói.

Tề Khuê nói: "Được rồi được rồi, cậu là đồ ăn cây táo, rào cây sung, cậu chúc mừng anh ta đi."

Tề Khuê nói xong rời đi, giận cực kỳ, tôi cười, Từ Nhiên vô cùng uất ức, cô ta nói: "Chuyện này đâu có liên quan gì tới em, làm gì mắng em?"

Tôi cười cầm điện thoại, tôi hỏi: "Không phải em muốn ở phòng tổng thống sao? Tôi đặt một phòng ở khách sạn Bán Đảo rồi, hôm nay tôi vui, chúng ta cởi mở đi."

Từ Nhiên nghe được lời của tôi, liền cúi đầu, cầm chặt túi trong tay, tôi thấy cô ta hơi không tình nguyện.

Tôi nói: "Không muốn đi, trả tôi sáu mươi triệu."

Từ Nhiên lập tức ôm tay tôi, cô ta nói: "Người ta chưa nói không đi."

Tôi cười, trực tiếp ôm Từ Nhiên vào lòng, sau đó lên xe.

Từ Nhiên thích chụp ảnh, tôi từng mơ, vô cùng hy vọng Từ Nhiên mặc bra kiểu ẩn hình kia.

Tôi chụp cho cô ấy một bức ảnh nghệ thuật về đường cong cơ thể.

Hôm nay tôi vui vẻ.

Hôm nay chụp cho cô ấy rất hợp.

