Tại ngôi biệt thự Mạc gia, không khí đang hấp tấp vội vàng chuẩn bị cho việc đón tiếp Mạc lão gia và Mạc phu nhân đi công tác xa trở lại.

Đối lập hẳn với luồng không khí ồn ào ngoài kia là một căn phòng chủ đạo hai màu trắng hồng trang trí bởi những đồ vật hết sức ngây thơ và dễ thương . Trên chiếc giường công chúa đó có một thân ảnh nhỏ nhỏ xinh xinh đang nhắm tịt hàm mi dài cong vuốt, ôm lấy một con mèo kitty, thỉnh thoảng khoé môi lại nở ra nụ cười ngây ngô.

Bỗng tiếng gõ cửa vang lên làm Mạc Nhu Nhi có vẻ không mấy hài lòng, mí mắt giật giật, vẻ mặt mơ hồ khẽ mấp máy môi "Cho con ngủ thêm chút nữa nha,  ba mẹ cũng không có nhà mà"

" Tiểu thư quên rồi sao ? Hôm nay là ngày ông bà chủ về nước đó ạ , bây giờ đã gần trưa rồi nha, nếu ông bà chủ thấy tiểu thư chưa dậy sẽ rất giận" Quản gia khẽ mỉm cười, bà làm trong Mạc gia 10 năm rồi nên cũng hiểu rõ tính tình tiểu thư hay quên, gần như chẳng có việc gì cô nhớ nổi đến một tuần, cứ nhắc rồi ậm ừ nhớ ra, nhớ ra xong lại âm thầm trôi đi .

"Aaaa, bố mẹ sắp về rồi sao ? Sao ko ai nói cho con biết vậy" Mạc Nhu Nhi bỗng mở banh con mắt, vùng dậy ra khỏi chăn chạy thẳng vào nhà tắm,  vừa lẩm bẩm vừa vội vàng làm vệ sinh cá nhân.Hôm nay cô diện cho mình một chiếc đầm trắng xoè nhẹ nhàng thoải mái, kèm thêm chiếc xược được đính một viên kim cương lấp lánh làm tôn lên vẻ ngây thơ của thiếu nữ 19.

Có thể nói ba mẹ rất cưng chiều Mạc Nhu Nhi,nhưng do cái tính tình chỉ cần khẽ chạm mí mắt là có thể kéo dài hơn 12 tiếng của cô mà nhiều lần bị bố mẹ càu nhàu chất vấn, để giúp lỗ tai tội nghiệp của mình khỏi bị tổn thương nên Mạc Nhu Nhi quyết tâm dậy sớm.

Vừa xuống dưới lầu, đã nhìn thấy một người đàn ông khoảng trừng 50 tuổi,  tuy vậy các đường nét trên khuôn mặt vẫn rất sắc sảo, tao nhã. Đi bên cạnh ông là một người phụ nữ trung niên. Mỗi tuần mẹ Mạc sẽ đi spa dưỡng sắc, ngăn ngừa lão hoá vùng da dễ nhạy cảm do tuổi tác, bởi vậy nhìn rất khó ra đây là một người phụ nữ đã có đứa con lớn 19 tuổi. Đúng vậy, đó chính là ba mẹ của Mạc Nhu Nhi.

"Con gái, lại đây mẹ ôm cái nào "  Mạc phu nhân nhàng kêu tên nàng, vẻ mặt cưng chiều cùng với nụ cười dịu dàng. Cả Mạc gia chỉ có mỗi một người con gái nên gọi cô là tâm can bảo bối cũng không hề quá một chút nào.

"Ba mẹ, hai người đã về ạ " Cô mỉm cười đáng yêu đi tới ôm chầm tới họ làm nũng cùng vẻ trách cứ" Thật là nhớ ba mẹ nha, đi cả tháng đó , tưởng quên luôn người ta rồi chứ"

"Sao có thể quên được công chúa của mẹ, lại mới ngủ dậy phải không ?"  Mạc phu nhân dịu dàng xoa đầu cô

"Đâu, con dậy rất sớm a" Mạc Nhu Nhi chu môi đáng yêu đáp lại

" Nhìn xem kìa, con gái con đứa còn đi dép ngược, bảo xem có phải ngủ dậy muộn hay ko ?!, Mẹ không biết phải làm sao với tính tình này của con nữa  " Mạc phu nhân thở dài một tiếng, nhẹ nhàng cốc đầu nàng. Giờ đây cô mới chú ý xuống chân mình, quả thật là đi bị ngược rồi, chắc do ban nãy bận chú tâm vào phía trên nên hết thời gian quan tâm phía dưới, nghe thấy tiếng ô tô vào trong sân là cô vội vàng đi xuống dưới lầu ngay.

Mạc Nhu Nhi mỉm cười tủm tỉm lấy lòng hiện ra má núm đồng tiền xinh xắn.

" Con đói bụng rồi  " Khuôn mặt nhỏ nhắn khẽ xị xuống,  tỏ vẻ làm nũng, cô không muốn đứng đây mãi nghe mẹ mắng nữa a

"Chúng ta vào nhà ăn cơm thôi"

-------------------------------------

Tại tập đoàn quốc tế Phong Thị

" Tổng giám đốc,quản lí bên ETD ở Pháp vừa liên hệ có ý định kí hợp đồng hợp tác trong mảng giải trí với chúng ta " Hàn Trạc cung kính nhìn Phong Diệc Thần. Hàn Trạc là thư kí của anh, khuôn mặt tương xứng nổi bật nhât là con mắt sâu dài, như hồ nước mùa thu ôn nhu khiến bất kì phụ nữ nào nhìn vào cũng dễ bị mê hoặc

" Bảo với họ cuối tuần này tôi sẽ sang đó bàn thêm về vấn đề này" Phong Diệc Thần đang cúi đầu nhìn tập tài liệu trên tay, khí chất mạnh mẽ thu hút từ xương tuỷ , giọng nói lạnh lùng vang lên, người đàn ông này có ngũ quan tuấn tú, khuôn mặt chuẩn tỉ lệ, nước da màu nâu mật ong tôn lên một vẻ đẹp bí ẩn cấm dục.

" Dạ tổng giám đốc" Hàn Trạc nhẹ nhàng đóng của bước ra ngoài.

Phong Diệc Thần lấy trong tủ kính ra một tấm hình, trên đó là một cô bé tuổi tác tầm 15 , đôi mắt to tròn hiện lên vẻ ngoan ngoãn , cái mũi nhỏ xinh xinh cao thẳng tắp, đôi môi anh đào nở nụ cười tươi tắn

Bỗng giác mặt anh xoẹt qua một tia ôn nhu, đôi môi khẽ nhếch lên một nụ cười " Nhu nhi, cuối cùng cũng sắp đến ngày gặp lại em rồi, tôi phải nhanh mang em về làm vợ, không để bắt kì con sói nào cướp mất em"