Bà Cao nhìn Hoa Châu Du, hỏi: "Vậy, ai đứng tên biệt thự đó..."

Cái này Hoa Châu Du sớm nghĩ tới, "dì yên tâm, sẽ sang tên của Thanh Thu."

Bà Cao nói: "Có thể viết cả tên của em trai Thanh Thu vào không?"

"..."

Hoa Châu Du nghe xong những lời này, thiếu chút nữa hoài nghi Bà Cao là đang nói đùa.

Người bình thường có thể nói ra những lời như vậy sao?

Cho Cao Thanh Thu cùng Hoa Ngọc Thành nhà, sang tên căn nhà cho Cao Thanh Thu còn nghe được, dựa vào cái gì phải sang tên căn nhà cho cả em trai Cao Thanh Thu?

Hoa Châu Du cảm giác mình tính khí coi là tốt, nhưng mà trong nháy mắt này đều sắp tức giận đến bật cười rồi.

Không đợi Hoa Châu Du nói chuyện, Cao Thanh Thu đã đứng lên, "Đủ rồi."

Thanh âm của cô rất lạnh, ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm vào Bà Cao, Bà Cao bị cô đột nhiên nhìn một cái như vậy, sợ hết hồn.

Cao Thanh Thu nói với Hoa Châu Du: "em biết, chị là vì tốt cho em, muốn để cho em nở mày nở mặt gả vào. Nhưng mà em cùng với chú ở chung một chỗ, thật không phải là vì những thứ này."

Cô muốn, chẳng qua chỉ là có thể lên đại học, tiếp tục được đi học.

Trừ cái đó ra, cô cái gì cũng không muốn.

"Cao Thanh Thu!" Bà Cao cố gắng ngăn cản Cao Thanh Thu nói.

Cao Thanh Thu lạnh lùng nhìn về phía Bà Cao, cô đã vừa mới nhịn rất lâu rồi, quả thực không nhìn nổi.

Bà Cao nói ra những yêu cầu vô lý như vậy, quả thật là vứt sạch hết cả mặt mũi của cô.

Cô hít sâu một hơi, nói với Bà Cao: "Mặc dù con là con gái của mẹ, cũng là mẹ nuôi dưỡng con, nhưng trong mắt mẹ, chỉ có Thanh Đức là đứa con trai duy nhất của mẹ. Về phần con gái... Sớm muộn đều là bát nước phải hắt đi. Đừng nói lời dễ nghe gì nữa! Mẹ thật sự là quan tâm con sao? Nếu như quan tâm con, mẹ sẽ không cho con đi học sao? Còn muốn đem con gả cho loại người như Trần Viễn sao?"

Con nhà người ta đều là bị cha mẹ buộc đi học, có thể cô đây? Cô chẳng qua chỉ là muốn đi học, lại so với lên trời còn khó hơn.

Bà Cao chột dạ nói: "Thanh Thu, không phải vậy, mẹ chẳng qua là, chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?" Cao Thanh Thu cười lạnh một tiếng, không chút lưu tình nói, "Trước không biết trong nhà chồng của con có tiền, thái độ của mẹ là gì? bây giờ sao    mẹlại tới nơi này mở miệng muốn tiền? Chị Hoa hiện tại ngồi ở chỗ này cùng nơi này nói những việc này, là bởi vì người ta sợ con bị ủy khuất. Nhưng mà, con có một câu hỏi để trong lòng đã lâu, giờ con muốn hỏi mẹ, mẹ dựa vào cái gì, cầm số tiền này?"

Cao Thanh Thu ngực bởi vì tức giận, không ngừng mà phập phòng.

Khẩu khí này đã nhịn cực kỳ lâu, mỗi lần nghĩ đến mẹ khi còn bé nhọc nhằn khổ sở đem cô nuôi lớn, cô đều sẽ mềm lòng, nhưng là bây giờ, nhịn nữa, cô sớm muộn đến bị mẹ của mình tức chết.

Bà Cao bị Cao Thanh Thu hận đến nói không ra lời, qua nửa ngày, mới nhớ tới một câu phản bác: "Tao là mẹ mày! Tao hẳn là phải cầm số tiền này. Nếu không phải là tao, mày có thể lớn như vậy sao?"

"Ồ." Cao Thanh Thu cười lạnh đáp một tiếng, "vậy thì, từ giờ trở đi, con không phải là con gái của mẹ nữa, mẹ cũng không phải là mẹ của con nữa, chúng ta đoạn tuyệt quan hệ!"

"Mày nói cái gì?" Bà Cao sửng sốt một chút, cho là Cao Thanh Thu đang nói lẫy.

Cao Thanh Thu dùng sức nắm quả đấm một cái, vì cho thấy quyết tâm của mình, nói với Hoa Châu Du: "Chị, tiền thách cưới, em một đồng cũng không cần. Nếu như chị cảm thấy không cho trong lòng cảm thấy khó chịu, nhất định phải cho mẹ em,vậy thì em không lấy chú nữa!"

Cô tình nguyện không gả, cũng tuyệt đối không muốn mẹ lấy của Nhà họ Hoa một đồng tiền.

Hoa Ngọc Thành ngồi ở một bên, nghe được lời của cô, mặt chợt tái nhợt.

Hoa Châu Du ngẩn người, cũng không nghĩ tới, Cao Thanh Thu lại dứt khoát như vậy.

Bà Cao là giận đến mắt đều thiếu chút nữa trợn lên, làm sao cũng không nghĩ tới, Cao Thanh Thu lại sẽ nói ra những lời này!