CHƯƠNG 190 RA TAY(1)

Ông chủ Thẩm xuất huyết não ngất xỉu, lúc mới nghe được tin này, Thẩm Tư Cương có nghi ngờ gì không?

Đương nhiên cũng có chút nghi ngờ.

Nhưng mà vừa nghĩ đến ông Thẩm là một người có tiền sử bệnh, nên chuyện ông chủ Thẩm bị xuất huyết não hôn mê, cũng có thể đáng tin cậy.

“Nhanh hơn chút.”

Người đàn ông ngồi phía sau thúc giục.

Trán Thẩm Đệ Nhị chảy đầy mồ hôi, tập trung toàn bộ vào việc lái xe.

Một tiếng phanh xe.

“Cậu chủ, đến rồi.”

Thẩm Đệ Nhị vừa nói, người đàn ông ở sau xe đã đẩy cửa sau ra.

Ông quản gia ở bên cạnh ông chủ Thẩm nhắn tin đến, Thẩm Tư Cương nhìn qua, lạnh toát ở chân, chuyển hướng vội vàng bước về phía phòng cấp cứu.

“Cậu chủ, cuối cùng cậu cũng đến rồi.” Một đám người đang đứng trước cửa phòng cấp cứu.

Thẩm Tư Cương nhìn lướt một vòng, ánh nhìn dừng lại ở trên người ông quản gia ở nhà cũ nhà họ Thẩm: “Tình hình của ông nội sao rồi?”

Ông quản gia này cũng giống như nhà họ Hạ, đều là người cả đời đều đi theo nhà họ Thẩm, lúc đầu tại sao lại chọn ông ta thành người quản lý nhà cũ nhà họ Thẩm, còn bố trí người nhà họ Hạ cho Thẩm Tư Cương, thực sự không rõ nguyên nhân.

“Vẫn đang cấp cứu.” Vừa nói, trong mắt nhìn rõ sự lo lắng, cúi đầu xuống, sự lo lắng lại biến thành suy nghĩ... Tình hình ông chủ thế nào, ông ta là người bên cạnh ông chủ, một quản gia của một ngôi nhà lớn, hoàn toàn đã rõ tình hình.

Ông chủ tại sao lại làm như vậy, ông ta cũng đã rõ trong lòng.

Ông chủ trước khi “hôn mê” đã dặn dò ông ta, nếu như cậu chủ đến, trước tiên không nói gì mà quan sát xem biểu cảm và thái độ của cậu chủ.

...

Cảnh tượng trong bệnh viện, trang viên nhà họ Thẩm mà Thẩm Tư Cương ở lại có một cảnh tượng khác.

Một bóng hình ma quỷ đi ra khỏi cánh cửa sắt của trang viên nhà họ Thẩm, đi vào mép đường, hai bên đường, bóng râm trải khắp, chỉ là vừa mới chớp mắt, bóng hình ấy đã biến mất khỏi con đường đó.

Sau một cái cây.

Một ông già tóc bạc gầy gò, đưa tay ra với một người đàn ông lạ mặt: “Đồ đâu?”

Thần sắc ông không được tốt, tâm trạng cũng không được tốt.

Trong lòng người đến đó có chút không vui: “Ông chủ đã dặn rồi, đồ ông ấy đều đã chuẩn bị cho ông, đừng có làm lộ dấu vết, còn nữa... đừng có vội vàng ra tay, hành động quá lớn, sẽ làm người khác nghi ngờ. Bước tiếp theo, đợi chỉ thị của ông chủ.”

Ám thị ngầm ấy, chỉ là “người nghi ngờ” này là ai, đã biết sao lại không nói ra.

Mắt của ông già tóc bạc nháy nháy, nhìn một lúc túi tài liệu màu nâu đưa đến trước mặt ông, bỗng nhiên đưa tay giằng lại, giọng nói hận thù: “Nói lại với ông chủ, tôi nhất định sẽ làm sạch sẽ gọn gàng.”

Cầm lấy đồ giấu trong chiếc áo khoác gió, ông già quay người đi vào bên trong cánh cửa sắt.

Có một sự việc mà ông không báo lại với ông chủ Thẩm! Hôm nay, là ngày cuối cùng mà ông ở trang viên nhà họ Thẩm!

Những nếp nhăn so le trên khuôn mặt ông già, như một khúc tượng gỗ không có một chút hơi ấm, lúc này, toàn thân ông toát ra hơi lạnh… Hôm nay, là ngày cuối cùng mà ông có thể ở nơi này!

Thực sự mà nói, thời gian ông có thể ở lại đây, là trước khi cậu chủ trở về, thời gian không còn nhiều nữa!

Còn về cảnh cáo của ông chủ...

Ông không đi cửa trước, mà đi xuống tầng hầm, gọi một cuộc điện thoại: “Ông chủ có chỉ thị mới, lập tức thả mấy người đó ra, nên để cho con gái tốt của các người gặp mấy người đó rồi.”

Nói xong, khuôn mặt không cảm xúc ngắt điện thoại, khóe môi nở nụ cười tàn nhẫn.

Mở mắt ra, nhẹ nhàng đi lên trên tầng, móc chiếc chìa khóa riêng khi vẫn còn là đại quản gia của căn nhà này ra, mở cửa phòng khách ra, nhẹ nhàng đi vào bên trong phòng khách.

Ông nhìn thấy túi văn kiện màu nâu kia rơi ở trên bàn sách.