CHƯƠNG 332: LÀM MỘT CON QUỶ BIẾT RÕ

Tôi nhớ ra tên đàn em trước đó đến hang động cùng ông chủ Tần.

Người đó không cùng đến với chúng tôi, tôi cho rằng anh ta ở lại hang động, nhưng rõ ràng anh ta luôn lặng lẽ đi theo chúng tôi.

Mà vừa rồi ông chủ Tần huýt sáo, chính là đang phát ra tín hiệu cho người ở trên, người đó nghe thấy tín hiệu, bèn cởi dây thừng, vứt xuống, cắt đứt đường sống của chúng tôi.

“Ông rốt cuộc muốn làm gì!!! Bản thân ông không muốn sống nữa?” Chung Tử đi tới, nhấc ông chủ Tần lên.

Ông chủ Tần bình tĩnh nhìn Chung Tử: “Thực ra ngay từ đầu cậu đã đoán đúng rồi, tôi quả thực sắp xong rồi, dẫn các người tới, chính là muốn kéo đệm lưng.”

Quả nhiên là kết quả này, từ nội dung và giọng điệu câu nói vừa rồi của ông ta, tôi đã cảm nhận được khác thường.

Chung Tử buông tay, dựa vào tường đá hang động.

Văn Chiêu vừa bị lây nhiễm, còn chưa tới mức lập tức bỏ mạng, lúc này cũng chỉ là yếu ớt ngã trên đất.

Hai tay Hạo Minh nắm chặt thành nắm đấm, mắt nhìn chằm chằm hang động, vết thương trên mặt anh ta vẫn đang chảy máu.

Hạo Minh lúc này giống như một chiến sĩ vừa từ chiến trường trở về, trong mắt anh ta tôi không nhìn thấy tuyệt vọng, mà là một loại quyết liệt.

“Không phải ông nói, người dân trong núi sẽ ngăn cản lực lượng vũ trang và cảnh sát lên đỉnh núi sao? Không phải nói cho dù lên được đỉnh núi cũng không thể phát hiện hang động đó sao?” Chung Tử hỏi.

“Ha ha, tôi cũng không nghĩ tới các người lại dễ lừa như vậy, ngây thơ như vậy, ba mươi người mất tích, hơn hai mươi người vẫn chưa tìm thấy, các người cảm thấy vụ án lớn như vậy, những người đó thật sự không quan tâm?”

Ông chủ Tần ngồi ở cửa hang động, gió lạnh thổi vù vù, nói với chúng tôi: “Họ lần trước lên tới đỉnh núi, không có thu hoạch gì, vô ích quay về, liền đẩy trách nhiệm lên người mấy đứa trẻ con các cậu, thực ra họ căn bản không buông tay.”

Tôi nghi hoặc nhìn ông chủ Tần.

Ông ta nói với chúng tôi, lực lượng vũ trang giả bộ rời đi, nhưng không rời đi, hành động của họ đều được bảo mật, cho nên cho dù là đồn cảnh sát khu vực cũng không biết kế hoạch tiếp theo của những lực lượng vũ trang này.

Lực lượng vũ trang không dám dễ dàng ra tay là vì không có chứng cứ xác thực, hơn nữa liên quan đến vấn đề giữa các dân tộc thiểu số, khá mẫn cảm, cũng sợ phá hoại đàn tế thần sẽ dẫn tới sự bất mãn của người dân trong núi.

Cho nên lúc xử lý, sẽ cẩn thận hơn một chút, càng suy nghĩ đến đại cục.

Hơn nữa là chúng tôi dẫn cảnh sát vũ trang tới đàn tế, chúng tôi lại có thân phận du khách, nếu vì vậy mà khiến cảnh sát vũ trang phá hoại đàn tế, tương lai lại có du khách đến đây, e là rất dễ xảy ra tranh chấp với người dân địa phương.

“Kế hoạch của họ đã bảo mật, thì ông làm sao biết?” Tôi hỏi ông chủ Tần.

“Còn nhớ người đuổi thi đó sao? Là ông ta nói cho tôi biết.” Ông chủ Tần nhàn nhạt nói: “Tôi vốn cho rằng bắt được các người làm con tin, có lẽ vẫn còn cơ hội thắng, hoặc có lẽ lợi dụng sự mất tích của các người để thu hút sự chú ý của lực lượng vũ trang, khiến họ từ bỏ việc tìm kiếm đàn tế, haiz...”

Ông ta nói rồi lại bất đắc dĩ thở dài: “Hôm qua tôi vốn muốn đi tìm ân nhân của tôi, hỏi ý kiến của ông ta, những không nghĩ tới ông ta cũng xảy ra chuyện rồi...”

Lúc này, biểu cảm của ông chủ Tần trở nên vặn vẹo, ông ta bắt đầu ói mửa.

Không cần hỏi cũng biết, ông ta cũng nhiễm vi khuẩn N6.

Mấy người chúng tôi đều không biết nên nói gì, cũng không biết nên làm thế nào.

Vì tên này chính là tới tìm chết.

Cho dù tôi đẩy ông ta xuống, giết ông ta, giải mối hận trong lòng, cũng vô dụng, căn bản không cách nào thay đổi sự thật chúng tôi sẽ bị nhốt ở đây.

Ông ta dùng tay áo lau miệng, nhếch môi cười.

“Các người xem, cho dù tới lúc chết tôi cũng không chịu thiệt. Tôi không bị cảnh sát bắt, đương nhiên sẽ không nhận trừng phạt, không chỉ kéo các cậu xuống nước, còn hại chết hai mươi mấy người.”

Ông ta không ngừng phát ra tiếng cười quỷ dị điên cuồng, không ngừng văng vẳng trong sơn cốc.

“Vừa nghĩ tới có nhiều người như vậy chết cùng tôi, thật sự cảm thấy đời này không có gì tiếc nuối.” Ông ta thỏa mãn nhìn mặt trời vừa lên, tiếp tục nói: “Các người cũng có thể tưởng tượng một chút, lực lượng vũ trang không dễ dàng gì tìm thấy người mất tích, lại phát hiện đều chết rồi, họ sẽ có biểu cảm gì? Còn nữa, các người cũng sẽ chết thảm trong hang động này...”

Ai chết trước còn chưa chắc đâu, tôi thầm nghĩ.

“Cũng đã sắp chết rồi, tôi còn có một vấn đề muốn hỏi ông.” Tôi nói.

“Ha, nói đi.”

“Người đuổi thi đó rốt cuộc có lai lịch gì? Ông ta ngoại trừ giúp ông làm những chuyện này, có từng làm những chuyện khác, chuyện xấu xa không?”

Ông chủ Tần trầm ngâm giây lát: “Ông ta à, thực ra tôi cũng không hiểu ông ta, ông ta vốn cũng không ở cùng với những người bình thường như chúng tôi.”

“Nhưng tôi nghe nói, mấy chục năm trước, là ông ta đuổi thi thể ba ông về.” Tôi nói: “Hơn nữa, ông ta là người duy nhất may mắn sống sót sau khi tiếp xúc thi thể.”

Ông chủ Tần gật đầu: “Đúng vậy, nhưng ông ta rất thần bí, không ai biết ông ta bao nhiêu tuổi, cũng không biết nhà ông ta ở đâu.”

“Vậy tại sao ông ta muốn giúp ông?” Tôi tiếp tục hỏi ông ta.

“Ông ta là người ân nhân của tôi giới thiệu tới, cho nên ba năm nay, ông ta lúc ở trên núi, lúc thì ở trong căn nhà tôi sắp xếp cho ông ta.”

Ông chủ Tần nhìn tôi, tiếp tục nói: “Các người đã biết ông ta là người đuổi thi, nhất định ít nhiều cũng biết một chút rồi đi, ông ta quả thực biết đuổi thi, ông ta đuổi thi cũng không thu tiền, người ta sẽ cho ông ta chút thức ăn, quần áo, hoặc là đồ dùng hằng ngày, hoặc là những thứ khác.”

Ông chủ Tần nói xong, tôi bắt đầu cẩn thận suy nghĩ những chuyện này.

Cũng chính là nói, mấy tháng trước, Vương Thu tìm thấy người đuổi thi này, có lẽ cô ấy chỉ đơn giản là mộ danh mà tới, mà người đuổi thi cũng chỉ là hoàn thành công việc của mình mà thôi, trong đó không có bất kỳ âm mưu nào.

Nhưng trong này còn có một tầng quan hệ, đó chính là ân nhân của ông chủ Tần quen biết người đuổi thi, người ân nhân này cũng có liên quan tới tín ngưỡng tôn giáo nào đó.

Còn nữa, người ân nhân này kêu ông chủ Tần canh giữ thi thể, tôi cảm thấy không chỉ là có liên quan tới vi khuẩn N6, vi khuẩn chỉ là một hiện tượng bên ngoài.

Chuyện quan trọng nhất hẳn là vi khuẩn trên người Tần Hải Ánh làm sao sinh ra, cái chết của ông ta giải thích thế nào, cùng với ông ta có thật sự từng mở ngăn lạnh thứ hai không.

Có phải vì thi thể này có liên quan tới bí mật trong ngăn lạnh thứ hai?

Tôi nhíu mày, nhắm mắt lại, suy nghĩ đến mức đầu cũng sắp nứt toác.

“Tôi nói này Trương Chính Ninh, tên nhóc cậu thật thú vị!” Giọng nói ông chủ Tần có chút yếu ớt, khẽ thở hổn hển nói: “Sắp chết đến nơi rồi, còn muốn tìm hiểu cặn kẽ ngọn nguồn, chết rồi cũng muốn làm con quỷ biết rõ à?”

“Hừ. Ai chết ai sống còn chưa chắc đâu!”

Tôi đương nhiên không thể chết, không chỉ không thể chết, còn phải giao thi thể này cho phó viện trưởng Vương, vì ba mẹ tôi, chị tôi, cũng phải sống tiếp.

“Vậy sao?” Ông ta chậm rãi đứng dậy đi tới trước mặt tôi, tay đặt sau lưng, xem ra là muốn lấy ra thứ gì đó như dao.

Tôi liếc nhìn ông ta, chậm rãi đứng dậy, mò đến chùy thủ của mình.

“Ông cũng biết mình nhất định sẽ chết trước mặt chúng tôi, phải không? Cho nên không kịp chờ đợi muốn giết chết tôi?” Tôi nhìn chằm chằm ông ta, ông ta bây giờ không phải đối thủ của tôi.

Tôi vừa dứt lời, ông ta rút súng ra, tim tôi trầm xuống, tôi cho rằng chỉ là dao, không nghĩ tới lại là súng!

“Đúng vậy, tôi phải thấy các người chết hết, tôi mới yên tâm!” Ông ta bóp cò súng.