CHƯƠNG 108: KHÔNG CÓ CHỖ ĐỨNG

Mắt của Triệu Long nheo lại, đối phương không hề đặt ông ta vào trong mắt!

Đáng chết!

Tên ngu dốt này, vậy mà xem thường ông ta?

Triệu Long tức giận, giận dữ chỉ vào Lý Phàm mà quát: “Thằng nhóc, hôm nay đừng trách tôi ra tay độc ác, mọi chuyện đều là tự mình tìm! Lên cho tôi, phế thằng nhóc này!”

Mười mấy tên giang hồ do Triệu Long dẫn đến, lúc này đều cười lạnh lùng âm trầm đi về phía Lý Phàm.

Một người, còn có thể đối kháng với mười mấy người bọn họ sao?

Không tự lượng sức mình!

Trong đám đông, không ít người đều không ngừng lắc đầu, thở dài bất lực.

Xong rồi, thằng nhóc này chắc chắn xong rồi.

Đó chính là Triệu Long, nổi tiếng độc ác, chọc phải ông ta, chính là giống như chọc phải một con chó điên, sẽ luôn nhìn nhìn bạn.

Tuy nhiên, Lý Phàm lại thản nhiên nhìn tất cả, lặng lẽ rút điện thoại ra, ấn gọi một số điện thoại, lạnh lùng nói: “Sở Trung Thiên, tôi ở bệnh viện thành phố, bị một người tên Triệu Long chặn rồi.”

Cùng lúc này, một người đàn ông trung niên mặc vest đen, vội vàng từ trên chiếc Land Rover ở ngã tư phóng xuống, hoảng hốt nói: “Cậu Lý, tôi lập tức tới, tôi đã sắp đến bệnh viện thành phố rồi.”

Tút, điện thoại bị cúp rồi.

Sở Trung Thiên lúc này sống lưng toát mồ hôi, trên trán toát mồ hôi lạnh.

Khoảng 10 phút trước, ông ta nhận được điện thoại của thủ hạ mình, nói là ở cửa bệnh viện thành phố, cậu Lý bị người ta chặn.

Đây quả thật chính là đang đắp đất vào đầu mà!

Muốn chết rồi muốn chết rồi!

Sở Trung Thiên trực tiếp bị dọa đến tỏa mồ hôi lạnh.

Lúc đầu, sau khi biết được thân phận của Lý Phàm không đơn giản, Sở Trung Thiên đã âm thầm phái người đi theo Lý Phàm.

Không vì điều gì khác, chỉ vì một cơ hội có thể bán mạng vì Lý Phàm!

“Triệu Long này đáng chết, nếu như chọc giận cậu Lý rồi, khiến ông ta chết cũng không đủ!”

Sở Trung Thiên vội vàng lau mồ hôi, chạy về phía bệnh viện thành phố.

Nơi này giao thông ùn tắc, ông ta dừng xe ở vị trí cách bệnh viện thành phố hai ba trăm mét.

Mà lúc này, Triệu Long nhìn thấy Lý Phàm cầm điện thoại gọi điện, lập tức cười lạnh, nói: “Được đấy thằng nhóc, vậy mà còn quen Thiên gia của chúng tôi, nhìn dáng vẻ, là tôi xem thường cậu rồi.”

Ánh mắt của Triệu Long lạnh lẽo, không ngờ người đàn ông trước mắt vậy mà quen Thiên gia.

Nhưng vậy thì sao chứ

Lý Phàm ăn mặc bình thường như này, còn có thể là một nhân vật?

Nhiều nhất chính là một tên phế vật.

Chắc chắn là dùng danh tiếng của Thiên gia, giả bộ trang bức!

Cho nên Triệu Long không hề sợ hãi.

Tuy nhiên, Lý Phàm lại có bộ dạng thơ ơ, rất là bình thường nhìn Triệu Long, nói: “Tôi phải uốn nắn một sự hiểu lầm vừa rồi của ông.

“Hiểu lầm gì?”

Lông mày của Triệu Long nhíu lại: “Cậu muốn kéo dài thời gian sao? Vậy được, tôi ngược lại muốn nghe thử, tôi có hiểu lầm gì.”

Triệu Long không hề khẩn trương, cười lạnh mặt mày vặn vẹo, không hề để bụng.

Một kẻ vô dụng mà thôi, còn có thể đối với mình tạo thành uy hiếp sao?

“Thật ra, chỗ này không phải là địa bàn của ông, là địa bàn của tôi.”

Lý Phàm bình tĩnh nói, ánh mắt nóng rực, nhìn chằm chằm Triệu Long.

Chỉ cần anh muốn, cả Hán Thành đều có thể là của anh.

Hơn nữa, bệnh viện này, là sản nghiệp của Long Môn, tự nhiên chính là địa bàn của Lý Phàm!

Triệu Long sững ra, ngửa đầu cười to, nói: “Fuck! Cậu thật sự là một tên vô dụng, cậu vừa nói cái gì? Chỗ này là địa bàn của cậu? Con mẹ cậu lấy đâu ra sự tự tin mà nói khoác như vậy hả?”

Thằng nhóc này thật sự thú vị, vậy mà dám ở trước mặt nhiều người như vậy nói khoác.

Cái gì gọi là địa bàn của cậu ta?

Ý của cậu ta chẳng lẽ là nói, bệnh viện thành phố là cậu ta mở?

Nực cười!

Thật sự quá nực cười!

Lý Phàm lắc đầu, khóe miệng xuất hiện nụ cười, Triệu Long này chết đến nơi còn không biết có chuyện gì.

Mà một màn này, vừa hay lọt vào trong mắt của Triệu Long.

Có ý tứ gì?

Tên này là đáng cười nhạo ông ta sao?

Đáng hận!

Cậu ta một tên vô dụng, dựa vào đâu mà lộ ra kiểu cười nhạo vừa rồi!

“Ông đây mặc kệ cậu là ai, hôm nay, cậu đánh em trai của tôi thì tôi phải xử cậu!”

Triệu Long tức giận quát lên, tay khẽ phất, mười mấy anh em hô lên chuẩn bị xông tới.

Tất cả mọi người đều nhắm mắt lại, không dám nhìn một màn thê thảm tiếp theo!

Đây thật sự chính là cục diện nghiêng về một tên, căn bản sẽ không có cơ hội xoay chuyển.

Cố Bội Sam cũng mất đi hứng thú xem thêm, dẫn mấy người bạn thân đi trước.

Tiêm filler quan trọng hơn, tối nay còn hẹn với mấy phú nhị đại tụ tập ăn uống.

Đột nhiên!

“Dừng tay dừng tay! Con mẹ nó tất cả dừng tay cho tôi!”

Một tiếng quát giận dữ từ đằng sau đám đông truyền đến.

Ánh mắt của tất cả mọi người chuyển qua thì nhìn thấy một người đàn ông trung niên, lúc này vội vàng còn mồ hôi đầy đầu chạy tới, thần sắc càng hoảng hốt.

Sở Trung Thiên!

“Thiên gia, ông sao lại đến rồi? Ông yên tâm, chuyện ở đây tôi có thể giải quyết.”

Triệu Long ngay lập tức nhận ra, là Sở Trung Thiên.

Ông ta mặt mày vui vẻ vội vàng đi tới nói.

Sở Trung Thiên!

Một rồng ngầm của Hán Thành!

Ái dám không cho mặt mũi?!

Triệu Long ở trước mặt Sở Trung Thiên, chỉ là một đàn em trong các đàn em!

Càng huống chi, mấy con phố và mười mấy khu giải trí gần đây, còn là Sở Trung Thiên cho ông ta quản lý.

“Xong rồi xong rồi, ngay cả Sở Trung Thiên- Thiên gia cũng đến rồi.”

“Ha ha, lần này thằng nhóc đó chắc chắn chạy không thoát, thật là ngu xuẩn!”

“Ai kêu tên vô dụng đó vừa rồi hung hăng như thế, bây giờ thì hay rồi, Thiên gia chắc chắn cũng sẽ không tha cho cậu ta.”

Triệu Hổ trên đất, sớm đã được người ta đỡ dậy, mặt mày đầy máu, lúc này nhìn thấy Sở Trung Thiên thì như nhìn thấy chúa cứu thế, khóc lóc nói: “Thiên gia, ông phải làm chủ thay cho tôi, thằng nhóc này đánh tôi thành như này, ra tay quá ác rồi!”

Tuy nhiên, vượt khỏi dự đoán của tất cả mọi người!

Sở Trung Thiên không có để ý đến hai anh em nhà họ Triệu, cái gì mà Triệu Hổ Triệu Long, lúc này ở trong mắt ông ta đều là rác rưởi, cho dù anh em ruột của ông ta trêu chọc cậu Lý, Sở Trung Thiên anh ta đều sẽ đại nghĩa diệt thân.

Bốp!

Sở Trung Thiên vung tay, trực tiếp quăng một cái tát vào mặt của Triệu Hổ, lần này chính là tuyết càng thêm tuyết.

Triệu Hổ không dễ gì dừng chảy máu mũi, lập tức lại phun máu ra.

Mọi người sửng sốt!

Hoàn toàn không hiểu một màn đột ngột này!

Triệu Long mặt mày cũng ngơ ra, con mẹ nó đây là tình huống gì thế?

Sau đó, Sở Trung Thiên lại đá một cước vào đầu gối của Triệu Hổ, tức giận quát tháo: “Cậu quỳ xuống cho tôi!”

Triệu Hổ sốc rồi, theo anh ta thấy, Sở Trung Thiên chắc là đến giúp bọn họ chống trận, tại sao Sở Trung Thiên muốn anh ta quỳ xuống?

“Thiên gia, ông đây...”

Bốp!

Một cái tát quăng vào mặt của Triệu Long, Sở Trung Thiên ngoảnh đầu giận dữ chỉ vào mũi của Triệu Long, lạnh lùng nói: “Triệu Long, ông chẳng qua chỉ là một con chó bên cạnh tôi, vậy mà dám động thủ với cậu Lý!”

Sở Trung Thiên hiểu rất rõ, ông ta không thể vì lỗi mà anh em nhà họ Triệu phạm phải mà mất đi tất cả ông ta có hiện nay được.

Hơn nữa, đắc tội với cậu Lý, đó là bản thân bọn họ tìm chết!

Lý Phàm muốn trừng trị bọn họ như nào, vậy hoàn toàn chính là tùy theo tâm trạng, không ai cản được.

“Thiên gia, ông có ý gì? Tôi tốt xấu gì cũng theo ông 4 năm, cũng là đại ca của khu này, ông bây giờ ngược lại đi dạy dỗ chúng tôi là có ý gì?”

Ánh mắt của Triệu Long sắc lạnh, siết chặt nắm đấm.

Thiên gia bị làm sao thế?

Nói trở mặt thì trở mặt, đây là chuyện chưa từng có!

Mà một màn này, tự nhiên bị mọi người nhìn thấy, ai ai cũng đều sốc.

“Triệu Long, ông thật sự là đồ ngu! Địa vị của ông đều là tôi cho! Được, Triệu Long, mọi thứ mà ông có bây giờ, tôi thu lại toàn bộ!” Sở Trung Thiên tức giận nói.

Triệu Long này thật là tìm chết.

Ánh mắt của Triệu Long đanh lại, hoàn toàn tức giận rồi, trầm thấp nói: “Thiên gia, ông thật sự muốn làm như thế?”

Tuy nhiên, Sở Trung Thiên căn bản không có để tâm đến ông ta, mà ngoảnh đầu, rất cung kính cúi người một góc 90 độ, nói: “Cậu Lý, xin lỗi, đều là lỗi của tôi, tôi không biết dạy bảo, thu về một tên không có mắt nhìn như vậy, hôm nay cậu muốn xử lý ông ta như nào, một câu thôi, tôi lập tức cho người làm.”

Cậu... cậu Lý?

Sở Trung Thiên vậy mà gọi anh là cậu Lý!

Một đám người hoàn toàn ngây dại!

Bọn họ nghĩ không thông, một tên bình thường như này vậy mà khiến rồng ngầm của Hán Thành cúi đầu khom người.

Anh vậy mà lợi hại như thế?

Trong mắt tất cả mọi người đều lộ vẻ chấn động, ánh mắt lóe lên.

Đám người Triệu Long lúc này, sắc mặt đều sụp đổ!

Bọn họ không ngờ tới, người đàn ông bình thường này, vậy mà có lai lịch lớn như thế, có thể khiến Sở Trung Thiên cúi mình.

Chết tiệt!

Đá phải thiết bản rồi!

“Sở Trung Thiên, vừa rồi mấy người bọn họ muốn phế tôi, ông biết làm như nào rồi chứ?”

Lý Phàm nhàn nhạt nói.

Một câu nói, khiến Sở Trung Thiên cảm nhận được ý lạnh thấu xương.

Cậu Lý đây là nổi giận rồi.

Sở Trung Thiên gật đầu như mổ thóc, rõ ràng rất là căng thẳng, nói: “Hiểu!”

Sau đó.

Sở Trung Thiên mặt mày lạnh lẽo, xoay người, đột nhiên nhấc một chân, chính là đá vào phần bụng của Triệu Long, đá ông ta rơi vào thế chó ăn shit.

Tuy nhiên, đồng tử của ông ta dấy lên ngọn lửa giận dữ, mặt mày không có chút biểu cảm quát: “Triệu Long, từ bây giờ trở đi, Hán Thành không có chỗ đứng của ông nữa!”