CHƯƠNG 18: NGẠT THỞ
Lý Lăng Việt không dám bước thêm một bước nữa, cơ thể cao lớn đó cứng nhắc đứng ngây ra, ánh mắt tràn đầy đau thương.
“Triều Kha...”
Anh vừa mở miệng thì đã bị Triều Kha cắt ngang: “Lý Lăng Việt, buông tha cho tôi đi! Tôi bây giờ không còn nợ anh cái gì nữa! Chỉ cần anh đồng ý với tôi sẽ không xuất hiện trước mặt tôi nữa, thì tôi tuyệt đối sẽ không làm phiền anh nữa, cũng sẽ không chết trước mặt anh nữa, sau khi chết rồi cũng sẽ không quấn lấy anh... Cầu xin anh, buông tha cho tôi đi!”
Giọng nói của cô rất trầm, ngữ khí của cô, tràn đầy sự bất lực và thỉnh cầu.
Mỗi một từ như đánh vào trái tim của Lý Lăng Việt, đều đau đớn đến mức anh muốn ngạt thở.
Anh đứng từ xa nhìn gương mặt tái nhợt của cô, cơ thể gầy yếu đó, phủ lên lớp chăn dày vẫn nhỏ bé như vậy.
Lý Lăng Việt nhắm mắt lại, nhịn đau gật đầu: “Được! Tôi đồng ý với em! Sẽ không xuất hiện trước mặt em thêm lần nào nữa. Nhưng em cũng phải đồng ý với tôi, cố gắng sống! Cơ thể khỏe lại mới có thể tìm tôi báo thù rửa hận được!”
Nói xong, anh quay người đi ra khỏi phòng bệnh.
Đằng sau, ánh mắt lạnh lẽo của Triều Kha vẫn cứ dõi theo bóng dáng đã đi xa của anh, nước mắt bất chợt lăn dài.
Người co lại mặt úp vào hai tay, khóc đến mức cả người run rẩy.
...
Sau khi bác sĩ y tá bước vào gắn lại mũi kim truyền nước, chủ nhiệm khoa sản đau lòng nhìn cô: “Triều Kha, cô trước đó tại sao không nói với anh Lý cô đã mang thai rồi chứ!”
Triều Kha mỉm cười nhàn nhạt: “Anh ấy không muốn để tôi có con của anh ấy, tôi nói cho anh ấy biết, chỉ khiến đứa bé chết trong tay ba ruột của nó mà thôi.”
Chủ nhiệm bèn thở dài: “Vẫn may, nhờ kỹ thuật tài giỏi bao nhiêu năm của cô, nếu không, hai người...”
Chủ nhiệm còn chưa nói xong, Triều Kha khép mắt lại: “Chủ nhiệm, cảm ơn. Ơn cứu mạng, Triều Kha mãi mãi ghi nhớ.”
“Đứa trẻ ngốc, cố gắng nghỉ ngơi.” Chủ nhiệm do dự một lát, trên mặt mang theo chút vui mừng: “Cô yên tâm, anh Lý đã dặn, anh ta sẽ không đến nữa, cũng sẽ không để cô nhìn thấy người không muốn gặp, cô yên tâm dưỡng bệnh.”
“Ừm.”
...
Nửa tháng sau.
Tập đoàn Lý Thị.
Trợ lý nhìn mặt mày âm trầm của Lý Lăng Việt khi xem ảnh của Triều Kha, hít một hơi thật sâu, bước lên cẩn thận mở miệng: “Thưa anh, cơ thể của cô Ân Dao Dao đã hồi phục kha khá rồi, anh xem sắp xếp phẫu thuật vào khi nào?”
Lý Lăng Việt nhẹ nhàng để tấm ảnh trong tay xuống: “Mau chóng sắp xếp.”
“Được!” Trợ lý đáp một tiếng, đưa túi văn kiện trong tay cho anh: “Sau khi bà chủ xuất viện, chúng ta đều không tìm thấy tung tích của cô ấy. Cô ấy cũng không có trở về, đây là những thứ tìm được ở phòng làm việc trong bệnh viện và trong phòng riêng của cô ấy.”
Trợ lý nói xong, không dám tiếp tục nhìn sắc mặt của anh nữa, để túi văn kiện xuống, sau đó quay người rời đi.
Từ sau khi bà chủ tự sát không thành, anh ấy giống như biến thành một con người khác, anh càng không nói không rằng, cả ngày nhìn vào ảnh của bà chủ, không phải ngây người thì chính là hút thuốc.
Người đàn ông cao lớn với chiều cao 1m85, chỉ trong thời gian ngắn ngủi hai tuần, đều đã gầy đi hai vòng.
Lý Lăng Việt mở túi văn kiện ra, bên trong rơi ra vài tờ giấy.
Đều là tờ giấy có in hình, có tờ giấy đã ngả vàng, có nếp gấp rõ ràng.
Chỉ là, trên mỗi tờ giấy, nét chữ thanh thoát đó, nét chữ vô cùng quen thuộc...
Anh đều tưởng đều là nét chữ của Ân Dao Dao, gần đây mới biết, nét chữ nhiều năm nay của Ân Dao Dao, đều là mô phỏng theo Triều Kha.
Chính vì thế, năm đó từng bức thư tình gửi đến tay anh, chủ nhân của nét chữ này --- Ân Triều Kha.