#32

Tại bệnh viện.

Nhất Nam bà Liên Tuyết đều im lặng.

Bà lén nhìn anh, mái tóc mềm mềm nhìn rất muốn xờ thử, đôi lông mi dài dài cong cong nhìn về cánh cửa phòng bệnh, hai tay đan vào nhau tì xuống đùi.

Không kìm chế được, bà bất giác đưa tay tính xờ đầu Nhất Nam. Anh né tránh!

Bà thu tay về, nở một nụ cười gượng gạo. Hít một hơi dài rồi bắt chuyện.

- Nhất Nam, con...có nhớ mỗi lần mà ta với con cùng nhau ra con suối nhỏ cạnh nhà không?

Tâm trí anh hiện về quá khứ sau câu nói ấy, con suối nhỏ, mẹ anh, ngôi nhà của họ... Mỗi thứ đều được anh khắc sâu vào trong tiềm thức, khóe mắt lại có chút đỏ.

Anh khẽ nói.

- Không...

Bà hơi thất vọng, khuôn mặt buồn rầu bắt đầu kể lại.

- Lúc đấy, con 5 tuổi, mỗi lần chúng ta ra suối sẽ cùng nhau bắt ốc ở con suối đó. Con nói "thi bắt ốc xem ai được nhiều hơn"...

Kể đến đấy, Liên Tuyết lại mỉm cười hạnh phúc, anh hồi đó rất đáng yêu, lại nghịch ngợm...bà nhớ bộ dáng ngờ nghệch khi anh bắt được ít ốc rồi giận dỗi mà đổ hết chúng đi.

- Con đã đổ chúng, giận ta chạy đi chơi với mấy đứa nhỏ ngoài làng. Ta không đuổi theo con, nhưng con lại quay về con suối nhặt tất cả những con ốc ấy về... Ta đã nhìn thấy, con thực sự...không nhớ sao?

Anh im lặng, đôi mắt vẫn không rời khỏi cánh cửa phòng. Bàn tay chỉ siết chặt hơn. Nhất Nam thực sự rất muốn hỏi, những năm qua bà còn sống, tại sao không về tìm anh? Nhưng kết quả chưa có, anh không thể nói với bà bất cứ điều gì. Chữ "mẹ" càng không thể tùy tiện gọi.

Dù mẹ anh có thay đổi khuôn mặt, dáng hình, hay là giọng nói...anh vẫn rất yêu mẹ, mẹ đã vì anh mà chịu đựng rất nhiều.

Thấy anh im lặng, Liên Tuyết cũng không nói gì nữa, càng nói bà càng muốn ôm lấy anh, muốn gọi anh hai từ "con trai"!

Sự im lặng cũng được xé tan bởi tiếng mở cửa của bác sĩ, tờ giấy xét nghiệm trước mặt, Liên Tuyết hồi hộp, lo lắng cùng hạnh phúc. Còn anh, không biểu hiện trước mặt, nhưng trong lòng thì háo hức đến lạ!

Giọng bác sĩ ôn tồn nói.

- Có, quan, hệ, huyết thống!

Cảm xúc của Liên Tuyết vỡ òa, bà cầm lấy tờ xét nghiệm ôm mặt khóc, bà vui lắm, tờ xét nghiệm trước làm bà lo lắng sẽ mất đi đứa con của mình. Nhưng bây giờ thì không còn lo nữa...

Nhất Nam nhìn chằm chằm bác sĩ, trái tim anh rộn ràng, kia là mẹ anh, mẹ của anh, người mẹ hy sinh tất cả vì anh...

- Tôi là con trai bà ấy?

- Đúng!

Nghe anh nói hai từ "con trai" bà càng khóc nhiều, bà khóc vì mừng rỡ. Anh sẽ đến ôm bà chứ? Sẽ gọi bà là mẹ phải không?

Bác sĩ nói xong thì trở về phòng. Để lại hai người. Nhất Nam kìm chế xúc động, anh gặng hỏi.

- Tại sao? Bà còn sống sao không tìm tôi?

Thấy câu hỏi đó, Liên Tuyết ngưng lại, anh chấp nhận bà chính là mẹ anh, nhưng không chấp nhận sự bỏ mặc anh ở căn nhà toàn người quyền lực đó.

- Bởi...bởi vì...Nhất Nam, có thể là con không biết, mẹ ở nước ngoài làm phẫu thuật để trở nên bình thường và hồi phục hoàn toàn cũng mất gần một năm. Mẹ rất muốn về tìm con, nhưng người đàn ông cứu mẹ không cho mẹ đi. Ông ta bắt mẹ phải cưới ông ta, nhưng không cho biết danh tính, ông ta nói sẽ cho mẹ gặp con khi có thể. Cho nên, đến tận bây giờ, chúng ta mới có thể gặp nhau...

Bà khóc nức nở khi kể về sự việc đó, bàn tay nắm lấy tờ xét nghiệm đến run lên. Kể với anh bằng hàng nước mắt, trai tim Nhất Nam thắt lại, anh đã từng cầu nguyện : nếu mẹ còn sống, anh sẽ không để cho mẹ phải khóc!

Bà bất lực ngồi xuống ghế khi thấy anh vẫn lạnh tanh không chút phản ứng. Anh không tin?

- Đ...đừng...khóc...m...me...mẹ...

Tiếng nói the the cất lên, bà ngước nhìn, khuôn mặt anh đã tái đi trông thấy, bàn tay anh còn dơ ra tính vuốt lưng cho mẹ mình.

Chưa kịp phản ứng, ngay tức khắc, Nhất Nam chui vào trong vòng tay bà sụt sịt...nhớ mẹ...mẹ ơi, con nhớ mẹ...nhớ mùi hương trên người mẹ, nhớ bàn tay đã chăm sóc anh, nhớ nụ cười dịu hiền như ánh nắng ban mai nhẹ nhàng..

Rồi anh khóc...khóc rất lâu...bây giờ đã được hưởng cảm giác...cứ núp vào lòng mẹ mà khóc chẳng cần để ý thế giới bên ngoài là như thế nào!! Liên Tuyết cũng khóc theo, nhưng bà chỉ khóc rất nhẹ, nước mắt rơi...ôm lấy xoa xoa đầu con trai mình...

[…]

Về đến nhà của Yên Nhi và Nhất Nam, thấy cảnh tượng Yên Nhi đang bị phạt đứng úp mặt vào tường còn Tầm Kha Thảo thì đang lau dọn nhà cửa rất mệt mỏi. Nhất là bố Yên Nhi, bị bắt phải đội cái bô trên đầu đứng cạnh Yên Nhi. Còn mẹ Yên Nhi thì đang hì hụi trong bếp!

Nhất Nam và Liên Tuyết nhìn đến sắp lòi hai con mắt! Cảnh tượng gì đây? Bị cô giáo phạt sao?

Vừa thấy Nhất Nam trở về nhà Yên Nhi và Tầm Kha Thảo đã chạy đến ôm lấy chân anh, mỗi người một bên.

- Cứuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!

Cố Từ thấy con gái chạy lại cũng chạy theo, cởi cái bô trên đầu ra.

- Con rể, mẹ vợ con lên cơn rồi...

Liên Tuyết nghe hai từ "con rể" kà hiểu rồi nha! Bà cúi người chào.

- Chào anh thông gia, tôi là Liên Tuyết, mẹ Nhất Nam!

Mẹ Nhất Nam... Cố Từ cố gắng điềm tĩnh, may mà đã được Yên Nhi kể qua về quá trình tìm thấy mẹ nên ông không bị sốc lắm, mẹ anh đúng là một mỹ nhân!

[Còn]