CHƯƠNG 37: NGÀY NÀO QUÂN LẠI TỚI

Trong lòng tôi trầm xuống, thầm nói tại sao chuyện dọa người nào cũng để tôi gặp phải, cặp chị em này còn chưa xong sao.

Tôi cứng ngắc xoay người lại, Vương Thu lấy một chiếc đèn lồng giấy ra, đặt vào tay tôi.

“Đi, cầm đèn cho chị tôi.”

Nhận lấy chiếc đèn lồng giấy này, vừa nhìn tôi bỗng cảm thấy vô cùng hoảng hốt, đây là loại đèn lồng dùng để hóa vàng cho người chết, chuyên dùng để đốt, căn bản không thể thắp sáng.

Vương Thu nhìn tôi, tôi biết mình không có cách nào để từ chối, quên đi, đây là lần cuối cùng nghe theo sự sắp xếp của cô ta, tôi bước hai bước đuổi theo, đi bên cạnh thi thể, cũng cầm theo đèn lồng như thật.

Tôi chăm chú nhìn đường, không dám quay đầu nhìn thi thể của Vương Nguyệt, chỉ sợ mình vừa liếc qua lại phát hiện Vương Nguyệt đang nhìn tôi.

Chúng tôi đi rất lâu, người mặc áo khoác cứ đi vài bước thì rung chuông một lần, hô một câu, đó là một loại ngôn ngữ tôi chưa từng nghe, vô cùng quỷ dị, giống như đang gọi hồn.

Mỗi lần hắn ta hô một tiếng thì cả người tôi lại run lên, tiếng chuông làm tôi dựng hết cả lông tóc, sau lưng đã ướt đẫm mồ hôi.

Cuối cùng người mặc áo khoác đưa chúng tôi tới một mảnh đất hoang thì ngừng lại. Nơi này là vùng ngoại ô thành phố, gần như không có người.

Gió đêm thổi làm cỏ dại lay động, áo khoác trên người thi thể bị thổi bay lên, lộ ra khuôn mặt hốc hác trắng bệch, đôi môi màu đỏ như máu càng thêm chói mắt.

Vương Thu lấy diêm ra, soạt một tiếng, quẹt sáng một que diêm rồi đốt đèn lồng giấy trong tay tôi, tôi vội ném lên mặt đất.

Đèn lồng giấy rất nhanh đã cháy hết, gió thổi qua, thổi bay tro giấy màu đen.

Người mặc áo khoác xoay người lại, vẫn luôn cúi đầu, bóng đêm nặng nề, tôi vẫn không nhìn thấy rõ mặt của hắn ta.

Hắn ta rút cây gậy trúc trong tay thi thể, bên trong thi thể tựa như bị rút xương cốt, ngồi phịch trên mặt đất, hắn ta hơi cúi người với Vương Thu rồi xoay người biến mất trong bóng đêm.

Dưới chỉ thị của Vương Thu, tôi lại cõng Vương Nguyệt, đi theo cô ta vào chỗ đất hoang.

Bước cao bước thấp đi một đoạn đường rất dài, tận đến cuối cùng không nhìn thấy một ánh sáng đèn nào xung quanh, chúng tôi mới tới mộ của Vương Nguyệt.

Bốn hướng đông tây nam bắc của mộ đều đặt một cây đuốc, Vương Thu thắp đuốc lên, tôi nhìn rõ được mọi thứ trước mắt.

Không có quan tài, chỉ có một huyệt mộ hình chữ nhật đã được đào sẵn.

Vương Thu bảo tôi cẩn thận đặt Vương Nguyệt vào bên trong huyệt mộ, sau đó lấy ra một chiếc hộp nhỏ tơ vàng đặt trước ngực thi thể.

Sau khi làm xong mọi thứ, cô ta gọi một tiếng chị, nước mắt rốt cuộc không kìm được mà chảy xuống, quỳ trên mặt đất khóc rất lâu.

Tôi nhìn Vương Thu và chị gái của cô ta, Vương Nguyệt bên trong huyệt mộ, trái tim nặng nề, tôi cũng có chị gái, bây giờ chị ấy cũng đang giãy dụa trên bờ vực sinh tử, tôi có thể hiểu được tâm trạng lúc này của Vương Thu, cũng hy vọng vĩnh viễn đừng để tôi phải trải qua loại đau khổ này.

Khóc xong, Vương Thu mang theo giọng mũi nói với tôi: “Chôn chị của tôi đi.”

Tôi nhìn thấy chiếc xẻng đặt bên cạnh, gật đầu, cầm lấy xẻng rồi xúc đất, từng chút một vùi lấp thi thể, từ đầu tới cuối Vương Thu không giúp đỡ, cô ta nắm chặt tay, cứ nhìn tôi như vậy.

Tôi không giận cô ta không giúp đỡ, cũng không muốn hỏi gì nhiều, tôi nghĩ mọi thứ cô ta làm tự nhiên là có đạo lý.

Sau khi lấp đầy huyệt mộ, tôi vốn định đắp một ngôi mộ, lại bị Vương Thu ngăn lại.

Không có ngôi mộ, không có bia mộ, không có đồ cúng bái, ngoại trừ có thể nhìn ra chỗ đất này là đất mới, ai cũng không biết dưới chỗ này chôn người chết.

Cô ta nhìn tôi một cái rồi xoay người rời đi.

Cứ như vậy, hai người chúng tôi đi bộ về bệnh viện. Đã là ba rưỡi rạng sáng.

Vừa bước vào cửa phòng trực ban, di dộng của tôi đột nhiên vang lên, làm tôi và Vương Thu giật nảy mình.

Không có số người gọi tới, tay của tôi khẽ run lên, Vương Thu nhận ra sự dị thường của tôi, nghi hoặc nhìn chằm chằm tôi.

Tôi ra khỏi phòng trực ban, đi vào nhà vệ sinh rồi nhận điện thoại.

Bên kia điện thoại truyền tới tiếng nói cực kỳ khó nghe của Ông Lưu: “Tới giờ tý trưa nay, cần phải rời khỏi bệnh viện, nếu không sẽ phải chết.”

Tút, tút, tút...

Không đợi tôi nói một chữ, đối phương đã cúp điện thoại.

Trái tim thình thịch đập mạnh, mất hồn mất vía đi ra khỏi nhà vệ sinh, vừa ra khỏi cửa thì thấy Vương Dĩn đứng ở bên ngoài, nhìn chằm chằm tôi với vẻ ngơ ngác.

“Ai gọi.” Giọng nói của cô ta rất bình tĩnh, lại lộ ra một loại âm trầm, tựa như vọng lại từ trong huyệt mộ, quanh quẩn trong hành lang.

“Điện thoại quấy rầy. Tôi cũng không quen, ngay cả số cũng không có.”

Tôi nói một câu qua loa có lệ, cúi đầu, trở lại phòng trực ban.

Vương Thu cũng không hỏi nhiều, cùng tôi đi vào phòng,

“tiểu Thu... tôi muốn hỏi cô một vấn đề.” Tôi nhẹ nhàng nói.

“Nếu liên quan tới tang lễ của chị tôi thì tôi không thể nói.” Mặt cô ta lạnh như băng.

Tôi vội nói: “Không phải không phải, tôi muốn hỏi cô, buổi trưa, giờ tý cụ thể là khoảng thời gian nào, tôi không chắc lắm.”

Cô ta liếc tôi một cái: “Buổi trưa là từ 11 giờ sáng tới 1 giờ chiều, giờ tý là từ 11 giờ tối tới 1 giờ sáng.”

Sau đó cô ta hỏi sao tự dưng tôi lại hỏi cái này, tôi cười nói là tự dưng nghĩ tới nên muốn biết.

Nửa đêm này tôi ngủ không ngon, sáng ngày hôm sau vừa đi làm, tôi đã đi tìm cấp trên. Bởi vì Vương Thu đồng ý với tôi, cô ta sẽ trông coi nhà xác, nên cấp trên cũng không làm khó tôi mà cho tôi một ngày nghỉ.

Tôi vội rời khỏi bệnh viện, tới con phố bên cạnh tìm bừa một khách sạn nhỏ để ở.

Lời của Ông Lưu không biết là thật hay giả, nhưng tôi không dám mạo hiểm, nhỡ đâu là thật thì sao? Dù sao cũng chỉ một ngày mà thôi.

Ban ngày tôi vẫn luôn ở trong khách sạn, ngay cả ăn cơm cũng gọi đồ ăn ngoài.

Tới tám giờ tối, di động lại reo lên, tôi sợ tới mức suýt chút nữa nhảy dựng khỏi giường, cầm lấy di động nhìn, là số của chị tôi.

Nhanh chóng nhận điện thoại, đầu bên kia truyền tới tiếng khóc của mẹ: “Chính Ninh, con mau tới một chuyến, tình hình của chị con... không tốt lắm...”

Đầu óc tôi ong một tiếng rối như tơ vò, vội vàng hỏi mẹ tôi, không tốt lắm, không tốt lắm nghĩa là sao.

Bà lại nói: “Con mau tới đi, tới rồi nói sau...” Tiếng khóc nức nở của mẹ truyền tới, tôi vội cúp điện thoại, khoác thêm áo khoác rồi chạy tới bệnh viện.

Tôi không quên lời nhắc nhở của Ông Lưu, nhưng cuộc gọi này làm tôi không có lý do gì để từ chối.

Nhanh chóng tới phòng cấp cứu, ba mẹ đều đã đẫm nước mắt.

Tôi nhanh chóng hỏi tình hình của chị, ba nói cũng không biết tại sao lại vậy, chị đột nhiên xuất hiện suy tim cấp tính, bây giờ đang cấp cứu.

Tôi đặt mông ngồi xuống dưới đất, vô cùng sợ hãi, nước mắt không ngừng chảy ra.

Cuối cùng, đèn phòng cấp cứu tắt, bác sĩ đi ra, khuôn mặt tươi cười, nói may mà không quá nghiêm trọng, hơn nữa cấp cứu kịp thời, đã không còn nguy hiểm tới tính mạng.

Trái tim tôi lập tức thả lỏng.

Vốn còn muốn ở lại bệnh viện với chị tôi, nhưng ba mẹ nói ngày mai tôi còn phải đi làm, nếu đã không sao thì về đi.

Tôi liếc mắt nhìn những người khác trong phòng bệnh, mỗi người bọn họ đều mang theo ánh mắt chán ghét mà nhìn chằm chằm tôi, quên đi, người sinh bệnh nằm viện đều muốn may mắn, chắc hẳn cũng sợ lây dính sự xui xẻo trên người tôi, tôi quyết định không để bọn họ ngột ngạt thêm, rời khỏi phòng bệnh.

Vừa ra khỏi phòng bệnh, thì gặp Vương Thu, cô ta hỏi tôi sao lại ở đây, tôi chỉ nói đơn giản hai câu rồi muốn rời đi.

Vương Thu lại gọi tôi lại.

“Cái này cho anh.” Cô ta lấy từ trong túi ra một tờ giấy đưa cho tôi.

Vừa mở ra nhìn, đúng là hợp đồng bảy ngày kia.

“Sau này anh sẽ khôi phục tự do, hai chúng ta không ai thiếu nợ ai, vui không!” Cô ta giống như đã khôi phục lại từ sự đau khổ ngày hôm qua.

Tôi gật đầu, xé hợp đồng rồi ném vào thùng rác. Lúc này, sự chán ghét của tôi với cô ta cũng không nhiều như vậy nữa.

Chia tay Vương Thu, tôi đang muốn quay lại khách sạn, bỗng nhìn thấy một người con gái mặc váy dài màu trắng chợt lóe lên rồi biến mất ở đằng sau tòa nhà.

Tôi liếc mắt một cái đã nhận ra cô ta chính là cô gái giống Tiểu Tuyết mà tôi nhìn thấy ở văn phòng phó viện trưởng!

Nhanh chóng đuổi theo, đừng nhìn cô ta đi chân trần, nhưng tốc độ vô cùng nhanh, tôi đi theo cô ta một đường, cuối cùng quẹo vào ký túc xá bên cạnh bệnh viện.

Đây là ký túc xá bệnh viện chuyên cấp cho công nhân viên chức, nối liền với bệnh viện, tổng cộng có năm tòa, mỗi tòa có sáu tầng.

Đi theo cô gái áo trắng tới trước tòa nhà phía cuối, tôi dừng bước lại, tòa nhà này không có ai ở từ lâu rồi. Không biết tại sao bệnh viện vẫn không cho sử dụng, còn lan truyền rất nhiều tin đồn quỷ quái, tôi do dự.

Kính cửa sổ vỡ bị gió thổi, phát ra tiếng kêu ken két, cả tòa nhà không có đèn, trong lòng tôi có chút sợ hãi.

Cô gái áo trắng ngừng một chút rồi đi vào trong hành lang.

Mặc kệ nó! Tôi nhất định phải biết chuyện gì xảy ra, cắn răng dậm chân rồi đuổi theo.

Vừa đi vào tòa nhà, tôi đã xuất hiện tình trạng u tai, nhưng rất nhanh đã khôi phục.

Thính lực vừa khôi phuc, tóc tai của tôi dựng đứng.

Đứng ở trên hành lang, tôi rõ ràng nghe được tiếng cười vui vẻ của trẻ con, phát ra từ trong phòng, còn có tiếng phát ra từ ti vi.

Lộp cộp, lộp cộp, lộp cộp,...

Trên tầng truyền đến tiếng bước chân, tôi nghe ra là tiếng bước chân của cô gái kia, vì vậy kiên trì đi lên tầng hai.

Vừa tới tầng hai, chợt nghe thấy tiếng cơ thể va chạm vào cánh cửa mơ hồ truyền tới, còn có tiếng rên rỉ của phụ nữ, tôi vội bịt lỗ tai, leo thẳng lên tầng bốn.

Lần này, cho dù bịt lỗ tai cũng vô dụng, trong phòng giống như có một đôi vợ chồng đang cãi nhau, người phụ nữ khóc lóc, còn người đàn ông đang điên cuồng mắng chửi, sau đó là tiếng loảng xoảng của đồ bị đập vỡ.

Có thứ trực tiếp văng lên cửa, khiến tôi sợ tới mức mất hồn mất vía, điên cuồng chạy lên trên, tiếng cãi nhau, tiếng nói chuyện, tiếng cười to, tiếng khóc quanh quẩn trong hành lang trống vắng...

Chạy thẳng lên tới tầng cao nhất, tôi cũng chưa nhìn thấy người phụ nữ áo trắng kia.

Tôi tựa vào trên tưởng, thở dốc, vô cùng sợ hãi.

Đột nhiên, phòng bên cạnh truyền tới tiếng ca ai oán của phụ nữ, hát vô cùng réo rắt, thảm thiết.

“Sau ly biệt đêm nay, ngày nào Quân lại tới...”

Phòng tuyến tâm lý cuối cùng hoàn toàn sụp đổ, tôi điên cuồng chạy xuống tầng dưới, cầu thang dường như trở nên vô cùng dài, tôi chạy thế nào cũng không tới tầng một.

Trong lòng hoảng hốt, giẫm lên một thứ tròn tròn gì đó, cơ thể mất thăng bằng, lăn xuống dưới tầng, sau đó tôi không còn nhớ gì nữa.

Chỉ cảm thấy bản thân giống như chìm vào trong đáy biển sâu, cứ mãi chìm xuống, xung quanh vô cùng lạnh lẽo.

Lạnh tới mức khiến tôi không chịu nổi, vừa mở mắt, trước mắt tối đen như mực.

Tôi muốn ngồi dậy, lại phát hiện không gian vô cùng nhỏ, vừa ngồi dậy đã đụng đầu. Sờ soạng lung tung, lúc này mới phát hiện, khắp bốn phía xung quanh là tảng đá lạnh như băng, không phải thạch bích, hình như là vách tường kim loại!!!

Sau đó, tôi cảm thấy hô hấp khó khăn, chỉ có thể gõ mạnh lên vách tường.

Thùng, thùng, thùng...