CHƯƠNG 40 GIAN THƯƠNG

Vy Lâm oan ức đến mức muốn khóc: "Tôi thật sự không có ý đó."

"Đi ra ngoài."

Mộ Biệt Thanh lạnh lùng lên tiếng.

Đôi mắt Vy Lâm đỏ lên suy nghĩ lại câu chuyện, hai chân đứng yên tại chỗ, không hề di động.

"Đi ra ngoài! !"

Giọng Mộ Biệt Thanh càng nghiêm nghị lạnh lùng hơn.

Vy Lâm mấp máy môi, mắt đỏ hoe, xoay người định đi ra cửa thì bị Mộ Biệt Thanh giữ lấy cánh tay.

"Cô đem nó bán cho hiệu cầm đồ nào?"

Cuối cùng anh cũng không có cách nào vứt bỏ nó coi như chưa từng để ý được.

Vy Lâm cắn cắn môi, khẽ trả lời anh: "Cửa hàng Phàm Thủy Nhai."

"Một trăm năm mươi triệu?"

Vy Lâm im lặng.

"Giỏi lắm!"

Mộ Biệt Thanh nở nụ cười lạnh lùng, buông tay để Vy Lâm rời khỏi.

Anh úp mặt xuống bàn trong phòng làm việc tùy tiện nằm ba tiếng đồng hồ, vừa đến tám giờ, anh vội vàng lái xe tới cửa hàng kia.

Nhưng, kết quả lại làm cho anh vô cùng thất vọng.

Ông chủ ấy nói với anh, Hải Dương Chi Tâm đã bị một người đàn ông mua mất rồi, còn việc người đó là ai, có thân phận thế nào thì ông chủ kia chỉ nói bản thân ông ta cũng không biết rõ.

Mộ Biệt Thanh tay không ra khỏi cửa hàng, tia nắng ban mai xuyên qua từng tầng mây mỏng rơi xuống, chiếu lên gương mặt tuấn tú nhưng đầy mệt mỏi của anh, anh tiện tay khoác chiếc áo vest lên rồi xoay người, cất bước đi đến bãi đỗ xe, tia nắng ban mai phản chiếu dáng người tao nhã nhưng lại luôn có cảm giác cô đơn không thể nói thành lời.

Nhớ lại những kỷ niệm xưa, anh luôn coi đó là những báu vật để nâng niu trong lòng bàn tay dù có thế nào cũng đều luyến tiếc không muốn buông, nhưng mà cũng bởi vì anh cứ khư khư ôm chặt lấy quá khứ cho nên tới tận bây giờ, Mộ Biệt Thanh anh căn bản không còn tay nào để nắm lấy hiện tại nữa. . . . . .

Hiện tại bên cạnh anh là ai? Đã không phải Tô Vy Lâm sớm đã trở thành vợ người khác nữa, mà là Khúc Mộng Hi người sắp trở thành vợ anh! !

. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .

Ngày hôm đó, Khúc Mộng Hi hẹn Vy Lâm để xem bản vẽ thiết kế, địa chỉ được đặt ở trong một quán café giữa trung tâm thành phố.

Khi Vy Lâm đến nơi, Khúc Mộng Hi đã đến trước chờ cô.

"Ngại quá, cô Khúc, trên đường có chút kẹt xe, đã để cô đợi lâu."

Vy Lâm đặt bản thảo thiết kế xuống, cười nhận lỗi với Khúc Mộng Hi.

"Nói như thế thì do tôi suy nghĩ không chu đáo mới đúng, lần sau gặp mặt chúng ta cố gắng chọn một con đường khác tốt hơn." Khúc Mộng Hi nhẹ nhàng nói, rồi kêu nhân viên phục vụ tới, xong quay sang hỏi Vy Lâm: "Vy Lâm, cô muốn uống gì?"

"Một ly Americano là được, không thêm đường." Vy Lâm cười nói với nhân viên phục vụ.

"Một ly Mocha." Khúc Mộng Hi cũng gọi cùng.

Vy Lâm đưa bản vẽ cho Khúc Mộng Hi: "Cô Khúc xem trước, có chỗ nào không hài lòng, có thể nói thẳng ra, không cần để ý đến tôi."

"Được." Khúc Mộng Hi mỉm cười.

Cô cẩn thận lật ra xem bản vẽ trong tay, rồi khen không dứt lời: "Vy Lâm, thiết kế của cô được sắp đặt không chê vào đâu được, thiết kế sơ bộ tôi đúng là không chọn ra chỗ nào chưa tốt cả."

Vy Lâm khiêm tốn cười cười: "Trong này có sự góp sức của không ít đồng nghiệp."

"Cô đừng khiêm tốn thế." Khúc Mộng Hi cười, rồi ra vẻ lơ đãng vuốt vuốt mấy sợi tóc bên tai, rồi đem mái tóc dài vén lên để lộ ra một viên kim cương nhỏ màu xanh lam.

Ánh nắng vàng xuyên qua ô cửa sổ rọi vào trong quán cà phê, chạm lên trên viên kim cương màu lam làm tỏa ra một mảnh màu xanh lam như biển rộng, rạng rỡ phát sáng làm lóa mắt người khác, làm cho người ta khi nhìn thấy liền bị hút hồn vào trong thứ có ánh sáng lấp lánh với giá trị xa xỉ kia, cũng làm người ta nhìn một cái là không dời mắt đi được.

Sắc mặt Vy Lâm trắng bệch ra, khi nhìn thấy trên vành tai Khúc Mộng Hi đeo viên Hải Dương Chi Tâm kia cô thậm chí còn có chút khó tin: "Cô Khúc, cái hoa tai này của cô. . . . . ."

"A. . . . . . Cô đang nói đến viên Hải Dương Chi Tâm này sao?" Khúc Mộng Hi cười vô cùng ấm áp.

"Nó. . . . . . Nó là Hải Dương Chi Tâm?" Vy Lâm nhíu mày, có chút nghi hoặc.

"Ừ, thực kì lạ nhỉ! Tôi vẫn luôn nghĩ viên Hải Dương Chi Tâm này trên toàn bộ thế giới chỉ có một viên duy nhất, nhưng mà, khi Dịch Tuyên tặng nó cho tôi, cô có thể tưởng tượng tâm trạng của tôi ngay lúc đó tâm không? Quá bất ngờ luôn!"

Có lẽ nụ cười hạnh phúc trên mặt Khúc Mộng Hi quá cay mắt, làm cho Vy Lâm cảm thấy mắt mình có chút khô khốc, trong  ngực cảm nhận được nỗi buồn  bực khó chịu: "Cái hoa tai này là . . . . . Bác sĩ Mộ đưa cho cô sao?"

"Đúng vậy, anh ấy nói gì nhỉ. . . . . . Hình như là tìm được trong một cửa hàng nho nhỏ, cô nói xem đây có phải rất thần kì không."

Vy Lâm đâu còn tâm tư xem có thần kỳ hay không thần kỳ, vừa nghe thấy từ trong hiệu cầm đồ tìm được, cả đầu cô lập tức vang đầy những tiếng ong ong, để lộ ra gương mặt càng thêm trắng nhợt: "Cô Khúc, cô. . . . . . Cô có biết là cửa hiệu cầm đồ nào không?"

"Hình như gọi là Cổ gì đó, chính là cửa hiệu ở phố Phàm Thủy kia, Vy Lâm, nhìn thấy sao, có đẹp không? Dịch Tuyên nói tặng cho tôi làm quà cưới. Vy Lâm? Vy Lâm. . . . . . Làm sao vậy? Suy nghĩ gì thế?"

"A?" Vy Lâm giật mình tỉnh lại, sắc mặt có chút khó coi, cô vội vàng đứng dậy, thu dọn tài liệu: "Việc này, thật xin lỗi, cô Khúc, những bản vẽ này cô cứ cầm trước rồi xem lại cho kỹ càng, có chỗ nào cần sửa chữa thì lúc nào cũng có thể nói với tôi, tôi. . . . . . Hiện tại tôi có chút việc gấp cần lập tức xử lý, thật xin lỗi, hẹn gặp cô lần sau."

Vy Lâm nói xong, cũng không đợi Khúc Mộng Hi trả lời, đã vội vàng ra khỏi quán cà phê, bắt xe rồi nhanh chóng đi đến phố Phàm Thủy.

"Ông chủ, Hải Dương Chi Tâm của tôi đâu?"

Vy Lâm thở hổn hển bước vào cửa hiệu cầm đồ, chưa kịp thở dốc một hơi đã dồn dập hỏi ông chủ cửa hàng.

Ông chủ kia vừa nhìn thấy Vy Lâm đã biến sắc, trong mắt hiện lên một chút chột dạ, đẩy đẩy gọng kính trên mũi: "Không phải còn chưa đến một tháng sao, có chuyện gì mà vội vả đến trả lại tiền rồi ?"

"Ông chủ, tôi hỏi ông, Hải Dương Chi Tâm của tôi đâu? !" Vy Lâm cất giọng cao hơn vài đề xi ben.

"Này, cô Tô, cô đừng kích động, đến đây ngồi xuống uống một ngụm trà trước đã."

"Tôi không uống! !" Vy Lâm đã hoàn toàn nổi giận: "Ông đừng kéo tôi! Ông mau lấy Hải Dương Chi Tâm của tôi ra đây! Tôi muốn nhìn! ! Tôi muốn nhìn!"

"Cô là một cô gái nhỏ, làm sao lại ngang bướng thế?"

"Ông chủ, việc buôn bán quan trọng nhất là gì? Là chân thành đáng tin cậy! ! Lúc ấy tôi đưa Hải Dương Chi Tâm của tôi cho ông, chúng ta đã ký hợp đồng giấy trắng mực đen rõ ràng, tôi có thời gian một tháng để chuộc lại nó, còn ông thì sao? Thế mà ông dám lừa tôi đem Hải Dương Chi Tâm của tôi đi xử lý! ! Ông là người làm buôn bán không thể như vậy, ông có biết hay không! !"

Vy Lâm nói xong, thiếu chút nữa thì òa khóc, đôi mắt đỏ bừng như mắt con thỏ, phẫn nộ trừng mắt nhìn ông chủ.

Ông chủ thở dài: "Em gái, chuyện này là tôi xin lỗi cô, nhưng có đôi khi cô gặp được người có quyền có thế, tôi không có biện pháp nào cả, đúng không? Ngăn cản người ta lấy đồ vật người ta đến đập phá cửa hàng , tôi dám không bán sao? Như thế này nhé, chúng ta giấy trắng mực đen đã viết rõ ràng, chuyện này coi như tôi đã trái với hiệp ước, cho nên đền bù cho cô một tỷ tám trăm triệu, một đồng cũng không bớt của cô, được chứ?"

Ông chủ nói xong, liền lấy ra một tấm thẻ từ trong người mình: "Trong này có một tỷ tám, không thiếu chút nào, từ khi bán Hải Dương Chi Tâm đi, trong lòng tôi lúc nào cũng thấp thỏm không yên, cho nên đã sớm chuẩn bị tốt chỗ tiền một tỷ tám này, cô cứ đến ngân hàng kiểm tra lại nếu thiếu cứ việc quay lại tìm tôi, mặt khác còn một trăm năm mươi triệu kia, không tính đến, coi như là tôi bồi thường cho cô."

"Tôi không cần tiễn! !"

Vy Lâm quật cường từ chối, hốc mắt đỏ bừng: "Tôi muốn Hải Dương Chi Tâm của tôi, ông đem nó bán cho ai ? !"

Thật ra, cuối cùng nó bị ai mua rồi, trong lòng cô cũng đã có đáp án, nhưng cô vẫn không muốn tin tưởng.

"Cái hoa tai kia bị một người đàn ông giàu có mua mất rồi, cụ thể là ai, tên gọi là gì tôi thật sự không biết, hoa tai của cô muốn thật sự không còn nữa." Ông chủ đẩy tấm thẻ ngân hàng đến trước mặt Vy Lâm: "Cô về đi, đừng làm loạn ở chỗ này nữa, giấy trắng mực đen chúng ta đã viết rõ ràng rành mạch, tôi bồi thường cho cô một tỷ tám tất cả đều ở trong này, cầm lấy đi! Nếu cô không lấy, to coi như cô tự động từ chối số tiền một tỷ tám này."

"Gian thương! !" Vy Lâm đỏ mắt tức giận mắng ông chủ trước mặt, một giọt nước mắt sẽ không tự giác lăn ra từ trong khóe mắt, cô quật cường vung tay lên lau sạch: "Đúng! Chuyện này cũng không có thể trách ông, chỉ có thể trách bản thân tôi quá ngu ngốc, dễ dàng tin tưởng một người, khó trách đều nói không dối trá không phải người kinh doanh, những kẻ buôn bán như ông chả ai là tốt đẹp cả! ! Tiền này tôi không cần, nhưng tuyệt đối tôi sẽ không để ông chiếm được của hời! !"

Vy Lâm nói xong, tức giận giật lấy tấm thẻ trong tay ông chủ rồi chạy ra khỏi cửa hàng, làm cách cửa vang lên tiếng ‘ bang bang ’, cuối cùng, còn giống như chưa hết giận, cô lại hung hăng đá mấy phát lên cánh cửa rồi mới rời khỏi đó.

Từ trong cửa hàng cầm đồ ra ngoài Vy Lâm ngay lập tức gọi điện thoại cho Mộ Biệt Thanh, điện thoại vang không biết bao nhiêu lâu, mới được người ở đầu bên kia lười biếng nhấc máy.

"Ai đấy?"

Trong điện thoại, giọng nói còn lộ ra rõ ràng vẻ ngái ngủ, mặt trời đều đã lên cao quá đầu, thế mà người này vẫn còn đang ngủ, vẫn còn có tâm tư ngủ! !

Cơn tức của Vy Lâm liền bốc lên: "Mộ Biệt Thanh, anh là đàn ông sao có thể tồi tệ như thế! !"

Bị Vy Lâm đột nhiên mắng xối xả, người đàn ông trong điện thoại, khả năng giật mình sửng sốt mất một lúc lâu, rồi sau đó, mới rít gào qua điện thoại: "Tô Vy Lâm, cô bị điên à! Tôi ngủ một giấc có ảnh hưởng cái rắm gì đến cô?"

Gào xong, bác sĩ Mộ ngay cả cúp điện thoại anh cũng lười làm vung tay cầm lấy di động ném ra ngoài kêu "Phanh ——" một tiếng, bực bội kéo chăn ra chùm kín đầu ngủ tiếp.

Mà đầu bên, đáp lại Vy Lâm cũng chỉ còn lại những tiếng "Đô đô đô ——" máy móc.

"Khốn kiếm! !"

Vy Lâm bực bội mắng một câu qua điện thoại, cô còn chưa kịp nói đến việc chính mà! !

Thu điện thoại lại, cô vội vàng chạy đến ga tàu điện ngầm, chuyện này cô phải đến tìm anh hỏi cho ra nhẽ mới được!

"Kính coong kính coong ——"

" Kính coong kính coong kính coong ——"

" kính coong kính coong kính coong kính coong————"

Tiếng chuông cửa dồn dập, lần nọ nối tiếp làn kia điên cuồng vang lên, hơn nữa lần sau càng điên cuồng hơn so với lần trước.

Mộ Biệt Thanh bực mình xoay qua xoay lại vài lần trên giường, cuối cùng cũng bị âm thanh đáng ghét kia làm tức muốn điên lên, anh mở mắt ra, ánh mắt nhập nhèm liếc nhìn màn hình giám sát nối liền với tầng một, trong nháy mắt cảm thấy lông mày giật gật thật mạnh.

Tô Vy Lâm! !

Thật đúng là vẫn chưa xong với cô! !

Mộ Biệt Thanh bực mình bấm nút mở cửa, cửa thang máy tầng dưới kêu "Đinh ——"một tiếng, rồi mở rộng ra, Vy Lâm vội vàng đi vào, sau đó được đưa lên tầng hai.

Trong phòng khách trống rỗng không thấy bóng ai cả.

Vy Lâm lại thò đầu nhìn một vòng trong phòng bếp, cũng không thấy bóng dáng anh đâu.

Không phải vẫn còn đang ngủ chứ?

Vy Lâm nhíu mày, xem giờ trên di động, đã gần giữa trưa rồi thế mà tên này vẫn còn đang ngủ.

Cô cũng không dự định ngồi ở phòng khách chờ anh tỉnh ngủ , dứt khoát hoặc là không làm, nếu đã làm phải làm đến cùng, trực tiếp đẩy cửa phòng ngủ anh rồi bước vào.

Đúng như dự đoán, anh vẫn đang ngủ.

Cả người đều chui kín trong chăn, chỉ lộ ra cái đầu với mái tóc rối bù, dễ nhận thấy, cho dù Vy Lâm có đến đây, anh cũng hoàn toàn không có ý định xoay người dậy.

Vy Lâm đứng iên bên cạnh đầu giường anh, tay nắm chặt lấy túi đeo chéo mà cô mang theo người, lộ ra sự lo lắng cùng với khẩn trương trong lòng cô lúc này.

Cô hít một hơi thật sâu:  "Mộ Biệt Thanh."

". . . . . ."

Không ai trả lời cô.

"Mộ Biệt Thanh, tôi có việc muốn hỏi anh."

Vẫn không để ý đến cô.

Vy Lâm có chút buồn bực, liếm môi, tiếp tục nói: "Tôi biết anh tỉnh rồi, anh đừng giả vờ ngủ với tôi nữa."

Cuối cùng, người đang ông trên giường cũng có động tĩnh.