CHƯƠNG 77: VẪN CÓ THỂ LÀ BẠN
Thư ký Lý vội vàng ổn định cơ thể rồi hét lên với người phụ nữ đang đẩy cửa vào kia: “Cô không thể vào…”
Thế nhưng cô ta không có nghe thấy lời của thư ký Lý mà trực tiếp đi vào trong, nhìn Doãn Thuỷ Trình ngồi ở trong văn phòng.
“Thuỷ Trình, đã lâu không gặp.” Nhẹ giọng nói với Doãn Thuỷ Trình, cô ta tháo mắt kính xuống, vẻ mặt vui vẻ nhìn anh.
Nghe tiếng, Doãn Thuỷ Trình gấp văn kiện trong tay mình lại rồi ngước mắt lên, nhìn thấy người trước mặt thì rất kinh ngạc.
“Thuỷ Trình, nhìn thấy em có cần phải kinh ngạc như vậy không?” Khoé môi khẽ nhếch lên toàn là ý cười, cô ta nhìn vẻ mặt có chút kinh ngạc của Doãn Thuỷ Trình mà hỏi.
Thư ký Lý vội vàng đi vào, cúi đầu xin lỗi nói: “Xin lỗi Tổng giám đốc, tôi không ngăn được cô ấy…”
“Không sao, cô ra ngoài bưng cà phê vào đây đi.” Đặt văn kiện đã gấp trên tay lên trên bàn, rồi nói với thư ký Lý.
“Vâng Tổng giám đốc.” Thư ký Lý cung kính đáp, rồi quay người đi ra ngoài.
“Anh vẫn còn nhớ em thích uống cà phê a.” Lương Diệu Ngữ nói với thanh âm rất ôn nhu, đôi con ngươi nâu sẫm nhìn chằm chằm vào Doãn Thuỷ Trình.
“Cô nghĩ nhiều rồi, chỗ tôi chỉ có cà phê thôi.” Ngữ khí lạnh nhạt từ trong miệng Doãn Thuỷ Trình thốt ra.
Đột nhiên Lương Diệu Ngữ cảm thấy có chút ngượng ngùng, nhưng cô ta không có biểu hiện ra ngoài, mà vẫn mặt mày tươi cười nhìn Doãn Thuỷ Trình.
“Cốc cốc cốc…”
Nghe thấy tiếng gõ cửa, Doãn Thuỷ Trình thấp giọng nói: “Vào đi.” Sau đó thì đứng dậy đi về phía sofa.
Thấy Doãn Thuỷ Trình ngồi xuống đó rồi, Lương Diệu Ngữ cũng vội vàng đi qua ngồi xuống ghế sofa.
Thư ký Lý nhẹ nhàng đẩy cửa ra, khuôn mặt lạnh lẽo bưng khay nước đến trước bàn, rồi đặt hai ly cà phê xuống trước mặt của mỗi người,
Cô đứng dậy cung kính khom lưng với Tổng giám đốc, Doãn Thuỷ Trình gật gật đầu, thư ký Lý lúc này mới lui ra khỏi văn phòng.
“Thuỷ Trình, thái độ thư ký của anh cũng kém quá rồi đó? Nhìn thấy em thì khó chịu sao?” Lương Diệu Ngữ có chút tức giận mà nũng nịu với anh.
“Chắc là vậy đó, là tại cô không có lịch sự trước.” Doãn Thuỷ Trình không quan tâm đến ngữ khí nũng nịu của Lương Diệu Ngữ, anh lạnh nhạt mà nói, rồi bưng cà phê trên bàn lên uống.
Nghe thấy ngữ khí như không có ý định giúp cô ta của Doãn Thuỷ Trình, cô ta cố ý bày ra bộ dạng uỷ khuất, nói: “Nhưng mà người ta chỉ là muốn gặp anh sớm chút thôi mà, trước đây anh không có so đo như vậy.”
Doãn Thuỷ Trình chỉ nhếch khoé môi lên nở nụ cười bất lực, sau đó thì đứng dậy đi đến trước cửa sổ, nhìn ánh mặt trời rực rỡ ở bên ngoài, hỏi: “Về khi nào?” Thanh âm cuối cùng cũng không có lạnh nhạt như vậy nữa rồi.
“Mới vừa về tới, xuống máy bay là tới chỗ anh ngay rồi, thấy em tốt không.” Cô ta đứng dậy đi tới bên cạnh anh, kéo lấy anh mà nói.
Nếu như ngày hôm đó Lương Diệu Ngữ kéo lấy anh như vậy, thì chắc anh đã không gặp được cô gái ngốc Lâm Nhã Kỳ đó rồi, trong đôi con ngươi sâu thẳm lại hiện lên bộ dạng của cô gái ngốc đó.
Anh đẩy bàn tay đang đặt trên cánh tay anh xuống, rồi nếm ly cà phê trên tay mình.
Bàn tay cô ta đột nhiên cứng đờ giữa không trung, không biết nên đặt vào đâu nữa, cuối cùng chỉ đành bất lực từ từ hạ xuống.
Cô ta nhìn Doãn Thuỷ Trình và nói với vẻ mặt cười rạng rỡ: “Thuỷ Trình, tối nay chúng ta cùng đi ăn cơm đi, đã lâu như vậy không gặp nhau rồi.” Trong đôi con ngươi nâu sẫm toàn là sự mong đợi anh đồng ý.
“Bữa cơm này có cần thiết phải ăn không?” Anh quay người lại đi về phía sofa rồi chậm rãi ngồi xuống, ánh mắt nghi hoặc nhìn cô ta nói.
“Xin lỗi Thuỷ Trình, lúc đó em không từ biệt với anh mà đã đi rồi, em sợ anh không thể chấp nhận nên mới như vậy.” Cô ta bày ra khuôn mặt uỷ khuất và áy náy ngồi ở đó, trong đôi con ngươi nâu sẫm hiện lên vệt nước long lanh nhìn Doãn Thuỷ Trình nói.
“Không cần giải thích với tôi, cái này không cần thiết.” Doãn Thuỷ Trình không ngước mắt nhìn cô ta lấy một cái mà lạnh nhạt thốt ra một câu.
Cái thái độ lạnh nhạt này khiến cho Lương Diệu Ngữ có chút cau chặt mày lại, cô ta đứng dậy rồi ngồi xuống bên cạnh anh, nói: “Thuỷ Trình, đừng dùng thái độ như vậy đối xử với em được không, em biết sai rồi.” Đôi mắt long lanh vệt nước nhìn chằm chằm vào anh.
Lương Diệu Ngữ không biết tại sao Doãn Thuỷ Trình lại có thái độ như vậy với cô ta, điều này không giống với lúc cô ta tưởng tượng trên máy bay chút nào, cô ta tưởng chỉ cần cô ta xin lỗi Doãn Thuỷ Trình thôi thì anh sẽ không tức giận nữa.
Cô ta không biết trong đầu não của Doãn Thuỷ Trình lúc này chỉ toàn là Lâm Nhã Kỳ, hễ nghĩ đến cô gái ngốc đó là anh lại cảm thấy rất chán nản, căn bản là không hề để ý đến cái bộ dạng đáng thương của Lương Diệu Ngữ.
Thấy mi tâm anh đột nhiên cau lại, cô ta nhẹ giọng hỏi anh: “Thuỷ Trình anh sao vậy, sao mà tâm sự trùng trùng thế kia?” Đôi mắt lo lắng nhìn anh.
“Không có gì, chuyện công việc mà thôi.” Doãn Thuỷ Trình qua loa trả lời câu hỏi của cô ta.
Không thể nào, Doãn Thuỷ Trình trước giờ chưa hề phiền não vì việc trên thương trường, càng huống hồ người học tâm lý học như cô ta vừa nhìn đã thấy, trong lòng của anh đang rất khó chịu.
Điều này khiến cô ta cảm thấy rất kỳ lạ, trước đây chưa hề nhìn thấy Doãn Thuỷ Trình có loại cảm xúc này qua.
“Có chuyện phiền não thì có thể nói với em, em cũng học tâm lý học bao nhiêu lâu rồi, nói không chừng có thể giúp anh giải quyết đó.” Kìm chế sự nghi hoặc trong lòng mình, cô ta mỉm cười nhìn anh nói.
Nghe thấy Lương Diệu Ngữ nói mình đã học xong tâm lý học, anh đột nhiên có chút rung động, nói không chừng cô ta có thể giúp anh giải quyết vấn đề của anh và cô gái ngốc đó.
Nhưng Doãn Thuỷ Trình vẫn từ chối cô ta, lạnh lùng mà nói: “Chuyện của tôi không cần làm phiền đến cô.”
Thái độ này của anh khiến cô ta có chút tức giận, trong đôi con ngươi nâu sẫm đó đang bùng cháy lên một tia lửa giận, nhưng Lương Diệu Ngữ biết tính tình của Doãn Thuỷ Trình.
Cô ta cố ý hạ mình xuống, thấp giọng nhìn anh mấp máy môi nói: “Thuỷ Trình là em có lỗi với anh, em đã xin lỗi anh rồi, bây giờ làm bạn chắc cũng được mà đúng không.” Thanh âm mang theo chút nghẹn ngào mà nói.
Thấy Lương Diệu Ngữ nói như vậy, dù sao trước đây cũng từng có qua lại với nhau, kêu anh lạnh lùng từ chối lời đề nghị của cô ta, anh thật sự là làm không được.
Nếm cà phê trong tay mình, Doãn Thuỷ Trình không có nói gì, khí tức băng lãnh trong đôi con ngươi sâu thẳm đã dần dần biến mất đi.
Lương Diệu Ngữ thấy anh không từ chối câu phía sau của cô ta, cô ta rất vui mừng mà nhìn Doãn Thuỷ Trình,
“Thân là một người bạn từ nước ngoài mới về của anh, anh cũng sẽ ăn với cô ấy một bữa cơm chứ.” Khoé môi hơi nhếch của Lương Diệu Ngữ toàn là ý cười, giọng điệu thanh nhã nói với anh.
Mà trong lòng Doãn Thuỷ Trình bây giờ chỉ đang nghĩ xem cô gái ngốc Lâm Nhã Kỳ đó đang làm cái gì, trái tim anh căn bản là không có ở đây.
“Không rảnh, lần sau đi.” Giọng nói trầm thấp vang lên đầy hờ hững.
Đột nhiên điện thoại trong văn phòng reo lên, Doãn Thuỷ Trình đứng dậy chậm rãi đi qua đó.
“Tổng giám đốc, đến giờ họp rồi.” Thư ký Lý cung kính nới với Doãn Thuỷ Trình ở đầu dây bên kia.
“Biết rồi.” Thanh âm băng lãnh đáp lại cô ta.
Đặt điện thoại trong tay xuống, rồi chỉnh sửa lại đồ vest một chút.
Sau đó anh quay người nhẹ giọng nói với Lương Diệu Ngữ: “Tôi phải đi họp rồi, cô cứ tự nhiên.” Nói xong thì Doãn Thuỷ Trình trực tiếp ra khỏi văn phòng.
Mời lần nữa nhưng vẫn bị anh ấy từ chối rồi, nhưng nếu cô ta đã về rồi thì sẽ không từ bỏ theo đuổi lại anh ấy đâu.
Sau đó, cô ta cũng ra khỏi văn phòng, có chút tức giận mà giậm giậm chân, rất là không cam tâm.
Nếu đã không chịu ăn cơm với cô ta, đôi con ngươi nâu sẫm của Lương Diệu Ngữ đột nhiên sáng lên, cô ta đã nghĩ ra một cách hay, khoé môi đột nhiên nhếch lên để lộ một ý cười khiến người ta không nắm bắt được.
Mà Lâm Nhã Kỳ lúc này đang ngồi trên bãi cát hướng ra biển, hưởng thụ sự tắm gội của ánh nắng và sự rửa tội của gió biển, mang theo những chuyện không vui cuốn bay đi.
Đôi con ngươi cuối cùng cũng hồi phục lại được tinh thần như trước đây, không còn sưng đỏ nữa mà ngắm nhìn bãi biển xinh đẹp trước mặt.
Đột nhiên có một nơi đập vào trong mắt khiến cho cô hiếu kỳ, cô nhìn thấy có một cái đình nhỏ ở lưng chừng núi.
Đến đây cũng lâu như vậy rồi, sao cô lại không phát hiện vậy chứ, thế là cô lập tức đứng dậy.
Cô nhón chân lên, trừng to đôi mắt tìm kiếm con đường lên núi, đột nhiên phát hiện có một con đường nhỏ.
Khoé môi khẽ nhếch lên toàn là ý cười, cô cúi người xuống mang giày vào rồi vui vẻ đi về bên đó.
Vệ sĩ nấp phía sau nhìn thấy mợ chủ nhà mình đứng dậy rồi thì lập tức đứng dậy định đi theo, nhưng nhìn thấy cô muốn đi về phía cái đình nhỏ trên núi kia.
“Cậu về nói với quản gia, mợ chủ muốn đến cái đình nhỏ trên núi rồi.” Vệ sĩ nói với người đằng sau anh ta, rồi vội vàng đi theo.
Người còn lại dùng tốc độ nhanh nhất để về biệt thự, vội vã tìm kiếm bóng ảnh của quản gia.
Quản gia từ sau đi ra nhìn thấy bóng dáng của vệ sĩ thì nghi hoặc hỏi: “Không phải kêu các cậu bảo vệ mợ chủ sao? Sao cậu lại về rồi.” Ông nhìn chằm chằm vào anh ta ở phía sau.
Nghe thấy tiếng của quản gia, anh ta vội vàng quay người lại nói: “Mợ chủ muốn lên cái đình kia trên núi.” Anh ta cau mày dữ dội mà nhìn quản gia.
“Cái gì? Sao các cậu không ngăn cô ấy đến nơi nguy hiểm như thế chứ?” Đôi đồng tử của quản gia mở to ra, lớn tiếng mà quát, trong đôi mắt toàn là sự lo lắng.
“Chúng tôi chỉ ở phía sau bảo vệ, không dám xuất hiện trước mặt mợ chủ.” Thấy quản gia đột nhiên kích động như vậy, anh ta liền cung kính nói.
Quản gia bị lời của anh ta làm cho tức gần chết, nghiêm túc mà trách cứ: “Sao các cậu ngốc quá vậy, không biết tuỳ cơ ứng biến à?”
Quản gia cau mày thật chặt, tức giận nói với anh ta: “Mau đuổi qua đó.”
Hai người vội vã đi về phía bờ biển, một giây một phút cũng không dám ngừng.
Lâm Nhã Kỳ vừa đi đến trước con đường nhỏ thì ngừng bước chân đứng ở đó, phát hiện con đường toàn là đá.
Cô mang giày hơi có gót nên căn bản là không lên được, định quay về đổi đôi giày khác rồi lên, có chút ảo não vì tại sao hôm nay lại mang đôi giày này ra ngoài chứ.
Vệ sĩ phía sau nhìn thấy mợ chủ nhà mình đang đứng yên ở đó, tưởng là cô đã đụng phải thứ gì, đang định đứng dậy chạy qua đó.
Đột nhiên, vệ sĩ dùng tốc độ nhanh nhất để ngồi xổm xuống, cũng may mà mợ chủ không có phát hiện. Lâm Nhã Kỳ quay đầu đi về định đi thay giày.
Thấy mợ chủ đi về, cảm xúc căng thẳng của anh ta từ từ dịu lại, Lâm Nhã Kỳ vốn không phát hiện ra đằng sau cô có người mà trực tiếp đi thẳng về phía biệt thự.
Mà quản gia và vệ sĩ bên này đang vội vàng chạy tới, nhìn thấy mợ chủ nhà mình đang đi về phía của họ, trái tim đang giật thót của quản gia lúc này mới hạ xuống.
Thấy quản gia vội vội vàng vàng chạy về phía cô, tưởng là đã xảy ra chuyện gì nghiêm trọng nên cũng nhanh chóng đi qua đó.
“Chú Niên, sao thế, xảy ra chuyện gì à?” Cô nhìn quản gia sốt sắng hỏi.
“Mợ chủ, cô muốn lên cái đình ở lưng chừng núi kia sao?” Quản gia nhìn thấy mợ chủ nhà mình đang đi về, nên có chút nghi hoặc hỏi cô.
“Chú Niên sao chú biết vậy, giày của cháu có gót nên không đi được con đường đá đó, muốn về nhà thay giày.”
Quản gia cúi đầu lẩm bẩm: “Cũng may mà giày có gót.” Ông đột nhiên thở phào một hơi.
Thấy quản gia cúi đầu không biết là đang nói gì, Lâm Nhã Kỳ cau mày nhìn quản gia hỏi: “Chú niên chú nói gì vậy?”
Quản gia bị thanh âm đột ngột của mợ chủ kêu tỉnh hồn, vội vàng cung kính nói: “Không có gì, mợ chủ à, chỗ đó bị cấm lên, tôi quên mất nói cho cô biết.”