CHƯƠNG 3: TÔI, MUỐN VÀO TRONG

Cô ấy đưa tay không muốn cho tôi hôn vào môi mình: “Em có thể cho anh bất cứ thứ gì, nhưng anh đừng hôn em!”

“Tại sao? Tôi trả thêm tiền không được à?” Tôi hơi bực mình, tôi kích động tiếp tục động tác của mình, chỉ là gái bán hoa mà thôi, khách muốn gì thì cô phục vụ cái nấy, đâu mà phải để ý lắm thế?”

Ở trong xã hội đề cao tiền bạc và vật chất này, dục vọng đốt cháy linh hồn, một bên là cản trở của giới hạn đạo đức, một bên là sự bức ép của cuộc sống vật chất, con gái chỉ đành lựa chọn sự cân bằng, bán đi cái gì đó để đổi lấy cái gì đó, phá tan sự phản kháng của tâm hồn, rồi sẽ không còn những cô gái hiền dịu nết na nữa. Bọn họ bán đi vốn liếng duy nhất của mình, cơ thể trẻ trung, để đổi lấy những tờ polime.

Tôi hoàn toàn không che giấu dục vọng trào dâng trong lòng lúc bấy giờ, bắt đầu hôn phớt lên người cô ấy, dùng cơ thể của mình thúc cô ta, hơi thở của cô ấy dần một nặng nề, tôi không hề nghi ngờ rằng cô ấy sẽ né tránh và ngập ngừng. Cơ thể chúng tôi hòa hợp vào nhau, tôi liếm lên từng thước da của cô, mỗi một tấc mỗi một thước, đều rất mực dè dặt, tôi có thể cảm thấy cơ thể của mình bắt đầu hăng hái. Tôi lớn gan hơn một chút, cầm tay của cô để cô ôm tôi, tôi cũng ôm cô thật chặt.

Đầu lưỡi của tôi liếm đến bên miệng của cô ta, nhẹ nhàng lách vào, thoạt đầu, cô không hề sẵn sàng, vẫn luôn cắn chặt răng mình lại, khiến tôi lượn lờ hết một vòng bên ngoài hàm răng. Tôi sẽ không nhụt chí, cố gắng len lỏi vào trong, rốt cuộc hàm răng của cô cũng đã mở he hé, lưỡi của tôi thong dong liếm đầu lưỡi cô, mùi vị ngọt ngào trong cổ họng cô khơi dậy ngọn lửa dục trong lòng tôi, cô ấy nghênh đón đón, quấn quít lưỡi tôi.

Bàn tay của tôi không hề ngơi nghỉ, tôi nhẹ nhàng kéo manh áo của cô ấy lên, tay của tôi trượt vào trong, vốn dĩ cô chỉ mặc cái áo thun rộng thùng thình của tôi bao trùm chiếc quần lót nhỏ. Bây giờ muốn cởi ra là chuyện dễ như trở bàn tay. Tôi cởi nút áo ngực đằng sau lưng cô ấy, dường như có thể nghe thấy một tiếng pựt vang lên, không được rồi, người tôi căng đến khó mà chịu đựng nổi. Tôi dụi người mình vào người cô, liên tục ma sát. Vào giây phút này, mọi thứ đều im  lặng đến đáng sợ, cơn mưa xối xả ngoài kia không làm ảnh hưởng đến chúng tôi một chút nào. Tôi chậm rãi lần tay xuống đùi cô, làn da bóng bẫy như được bôi một lớp sữa bò, đùi trong của cô mới mềm mại mà ấm nóng làm sao.

Cô như chú báo con, bắt đầu níu lấy tấm lưng tôi, hưởng thụ sự vỗ về tôi đem đến cho cô, vào giây phút này, những tiếng nỉ non ngân nga từ trong miệng cô đánh thức người thợ săn là tôi, tôi muốn chinh phụ người phụ nữ này.

Tôi hấp tấp lột trần chính mình, cũng kéo cái áo thun và áo ngực của cô xuống. Trong bóng đêm, đôi gò núi nảy ra trước mặt tôi, đẫy đà, trắng muốt, cho dù cô ấy nằm ở đây, cũng không hề che dấu được sự duyên dáng của như trái đào mật của nó. Hai tay tôi chầm chậm đặt lên trên, cảm nhận sự đàn hồi sự mềm mại mà nó mang đến cho mình, khóe môi tôi lướt xuống ngực cô, ngậm quả anh đào của cô, liếm và mút nhè nhẹ.

Còn chưa mút sâu lần nào, tôi đã có thể nghe thấy nhịp rên rỉ du dương từ miệng của cô. Tôi chậm rãi cởi quần lót của cô xuống, giơ chân mình ngăn giữa hai chân cô.

Bàn tay của tôi chậm rãi vỗ về, cọng lông mềm mại ngoan ngoãn mọc trên vùng đồi núi ấy, cơ thể cô không ngừng giãy giụa, hơn nữa còn nghênh đón tay của tôi. Tay của tôi lướt xuống, chạm đến một khe rãnh hẹp, tôi đưa tay mình sờ vào trong, cảm giác hơi nong nóng và ẩm ướt từ lòng bàn tay bốc ngụt lên đầu tôi. Tôi, muốn đi vào nơi ấy.