CHƯƠNG 372: CÁNH ĐỒNG NGÔ QUỶ DỊ

Hồng Hồ Tử biết chuyện của Tiểu Tuyết, ông ta biết chuyện của tất cả mọi người.

Tôi và Chung Tử sau khi từ trong phòng bệnh đi ra không lâu thì nhìn thấy Hồng Hồ Tử trên giường bệnh bị người khác đẩy dẫn đi.

Ông ta nhìn tôi, nhìn khẩu hình miệng hình như đang nói, nhìn cái gì, còn không mau đi!

Tôi và Chung Tử vội vàng chạy ra khỏi khu nằm viện, vừa đi về phía cửa bệnh viện, vừa gọi điện cho Vương Thu, tôi nói với cô ta, chúng tôi bây giờ muốn vào trong cánh đồng ngô.

Vương Thu rất ngạc nhiên: “Hả? Bây giờ sao? Nhưng nhà xác đột nhiên đến mấy cỗ thi thể, một mình tôi không làm được!”

Tôi bây giờ căn bản không có tâm trạng quan tâm công việc của nhà xác, thì nói cô ta trước tiên đừng quan tâm mấy cái thi thể đó, kêu mấy hộ lý để thi thể trên giường để xác trong phòng xác.

Nếu như bọn họ bằng lòng giúp để vào trong ngăn lạnh là tốt nhất, thật ta không giúp cũng không sao, dù sao chúng tôi chắc rất nhanh sẽ trở về.

Sau khi cúp máy không lâu, Vương Thu đến hội họp với chúng tôi, Chung Tử lái xe, trước tiên đi mua cái la bàn, sau đó ba chúng tôi chạy thẳng đến cánh đồng ngô quỷ dị đó.

“Người hôm nay gặp các anh rốt cuộc là ai?” Trên đường, Vương Thu hiếu kỳ hỏi.

Tôi ngồi ở ghế lái phụ, mắt nhìn Chung Tử, mặt mày anh ta không có biểu cảm, dáng vẻ không muốn nói chuyện này.

Suy nghĩ một lát, tôi vẫn nói cho Vương Thu.

“Là Hồng Hồ Tử, ông ta dường như biết rất nhiều chuyện.”

“Ông ta sao lại ra ngoài rồi?” Giọng điệu của Vương Thu lập tức nâng cao lên mấy cung: “Lời của ông ta đáng tin không?”

Tôi vội vàng an ủi Vương Thu, bảo cô ta đừng nóng lòng, nói với cô ta Hồng Hồ Tử chỉ là đến bệnh viện rồi. Mà lời của ông ta chắc là tin được, bởi vì ông ta cũng có cầu chúng tôi.

Thù hận giữa Vương Thu và Hồng Hồ Tử, nói là không đội trời chung một chút cũng không quá.

Hồng Hồ Tử đã từng nói, vợ của ông ta bị người của shaman giáo hại chết, làm vật tế sống, mà sau này Hồng Hồ Tử vì trả thù, tàn sát nhiều người của Shaman giáo như vậy, thậm chí suýt chút nữa hại chết Vương Thu.

Cho nên tôi hiểu sự tức giận lúc này của Vương Thu, do manh mối này là Hồng Hồ Tử cung cấp, cô ta thậm chí cũng không muốn đi.

Lúc này Chung Tử đột nhiên hỏi: “Tiểu Thu, tôi nói như vậy không có ý gì khác, nhưng cô nghe ai nói Hồng Hồ Tử là người giết tộc nhân của các cô? Cô không có đích thân trải qua trận kiếp nạn đó?”

Chung Tử nhíu chặt mày, mà vấn đề của anh ta rất rõ ràng, tôi có thể nghe ra được.

“Tôi... tôi không có trải qua, bởi vì nhận luôn tin tức, cho nên tôi mới trốn đến đây, giáo sư Lam đã cứu tôi.” Ngữ khí của cô ta hạ thấp, không muốn nhắc đến chuyện trước đây.

“Cho nên, thật ra tất cả mọi chuyện đều là giáo sư Lam thuật lại cho cô?” Chung Tử tiếp tục hỏi.

Tôi hồ nghi nhìn anh ta, trong lòng nói Chung Tử đây là muốn nói cái gì!

Vương Thu cũng có chút không hiểu: “Là giáo sư Lam nói cho tôi, rốt cuộc như thế nào rồi?”

Chung Tử gật gù đã hiểu: “Không, không có gì, tôi chỉ hỏi thử thôi.”

Tôi quay sang nhìn Chung Tử, trong lòng tràn ngập nghi hoặc.

Chỉ nghe thấy anh ta lẩm bẩm nói: “Giáo sư Lam... giáo sư Lam nói với cô...”

Giọng của anh ta rất bé, Vương Thu không nghe rõ, hỏi anh ta đang nói gì, Chung Tử vội vàng lắc đầu.

“Không sao, cô cũng đừng nghĩ nhiều như vậy nữa, không phải muốn làm rõ mấy người ở tầng âm đó rốt cuộc là như nào sao, nếu bây giờ đã có manh mối rồi, cũng đừng quan tâm là ai cung cấp, có thể giúp được việc là được!”

Vương Thu mím môi, cả đoạn đường về sau cũng không tiếp tục nói chuyện nữa.

Lúc này, tôi đã hiểu ý của Chung Tử rồi.

Anh ta hỏi chuyện Hồng Hồ Tử tàn sát những giáo đồ của Shaman giáo, lại nhắc đến giáo sư Lam, nhất định nghĩ đến cuộc đối thoại giữa giáo sư Lam và dì Trương, chính là lần chúng tôi ở dưới nhà xác vô tình nghe thấy.

Trong cuộc nói chuyện của bọn họ, tôi có thể phán đoán được, giáo sư Lam chắc giấu giếm Vương Thu, hoặc đã lừa cái gì đó.

Lẽ nào là về chuyện này?

Giáo sư Lâm rốt cuộc đã làm cái gì, mục đích là gì!

Khi chúng tôi đến nơi, trời đã tối, chỗ nào cũng tối thui, cái gì cũng nhìn không rõ.

Chung Tử lái xe chầm chập, để chúng tôi cẩn thận tìm cây hòe lớn mang tính mục tiêu đó.

Nhìn một lúc, Vương Thu buồn bực nói: “Không phải tôi nhiều lời đâu, Hồng Hồ Tử này có phải trêu chúng ta không! Nơi này không phải đều là cây hòe lớn sao!”

Tôi và Chung Tử cũng thấy khó, nhìn qua nhìn lại, bên đường thật sự đều là cây hòe, hơn nữa đều gần như nhau, nhìn không ra cây nào đặc biệt hơn.

“Ninh Tử, anh không phải đến đây rồi sao?” Chung Tử nói: “Còn nhớ vị trí cụ thể của lần trước không? Tôi đoán, 90 % là chỗ lần trước.”

Tôi thở dài: “Lần trước tôi bị đánh ngất, căn bản không nhớ đông tây nam bắc. Có điều tôi tin Hồng Hồ Tử không có lừa chúng ta, tiếp tục tìm, nhìn cây hòe nào tương đối đặc biệt.”

Con đường nhỏ mà bây giờ chúng tôi chạy xe là hướng đông tây, chúng tôi đang lái về phía tây, mà Hồng Hồ Tử nói, sau khi tìm thấy cây hòe, trước tiên đi về phía nam, rồi đi về phía tây, cho nên tôi phán đoán chỗ đó chắc là ở phía nam của con đường, bên tay trái của chúng tôi.

Nhìn cánh đồng ngô trải dài hai bên con đường, tôi không khỏi cảm thấy hiếu kỳ, những cây ngô này đến bây giờ vẫn không có ai đến thu hoạch.

Chung Tử mở cửa sổ xe ra, một mùi hương của đất xộc vào, cây ngô bị gió thổi, phát ra tiếng xào xạc.

Nhìn cánh đồng ngô bên đường, tôi đột nhiên có một loại cảm giác, hình như, có thứ gì đó đang đi trong lòng đất...

Tôi không nhìn thấy nó, nhưng có thể cảm nhận sự tồn tại của nó, nó có thân ảnh to lớn đen xì, đi theo xe của chúng tôi, đi song song về phía trước.

Mà mỗi khi tôi cảm thấy bản thân sắp nhìn rõ được nó rồi thì nó hình như cảnh giác cúi thấp đầu, trốn đằng sau thân ngô, mở đôi mắt nhỏ sắc bén ma mị mà nhìn chúng tôi.

Da đầu của tôi tê dại từng cơn, người già trong thôn từng nói, khi bạn đi đường vào ban đêm, da đầu tê dại, cả người nổi da gà, cảm thấy sợ hãi, phần lớn chính là có thứ gì bẩn bỉu đi theo.

Mặc dù luôn không tin quỷ quái gì, nhưng lúc này tôi thật sự sợ hãi.

Bởi vì cánh đồng ngô này có vấn đề.

“Hai người nhìn kìa, cái biển này rất có ý tứ.” Chung Tử một tay giữ vô lăng, một tay chỉ về một biển quảng cáo phía nam.

Trên biển quảng cáo không có tuyên truyền bất cứ sản phẩm nào, mà viết một tiêu ngữ, đại loại giống như biển báo ở trên đường cao tốc hay thấy ‘đừng lái xe lúc mệt mỏi’.

Nội dung viết trên tấm biển này là: “Khổ nạn là sự cứu rỗi.”

Tấm biển chẳng ra cái gì cả.

Tôi chưa từng nhìn thấy tiêu ngữ như thế này trong khu trồng trọt cả.

“Dừng xe!” Vương Thu đột nhiên nói.

Chung Tử dừng xe bên đường, Vương Thu xuống xe đầu tiên, tôi và Chung Tử vội vàng xuống theo.

Sau khi xuống xe tôi mới thật sự cảm nhận được sự khủng bố.

Trên con đường tối đen, trước sau đều không nhìn thấy ánh đèn của nhà ai, chứ đừng nhắc đến xe cộ gì khác.

Vương Thu chạy đến phía dưới tấm biển quảng cáo đó, chỉ vào cái cột gỗ chống đỡ tấm biển quảng cáo rồi nói với chúng tôi: “Mau nhìn, trên này có khắc hình!”

Chúng tôi mau chóng đi tới, dùng đèn pin soi, bên trên thật sự khắc rất nhiều hình thù kỳ lạ.

“Những cái này đều là vật tổ của Shaman giáo!” Vương Thu kích động nói.

Tôi nhìn hai bên của tấm biển quảng cáo, phía chính Tây của biển quảng cáo, cách không xa có một cây hòe cổ xưa.