Bây giờ Băng Nguyên đã lên cấp 3 nên Thiên Khang đành phải cho cô đến trường. Thật lòng thì Thiên Khang không muốn bất cứ chuyện gì xảy ra với cô nữa nhưng anh buộc phải cho nó đến trường vào thời điểm này .

" Moon, em có muốn đến trường lần nữa không " Thiên Khang gối đầu nằm lên đùi cô hỏi.

" Muốn muốn, em muốn đi học lại anh cho em đi đi " Băng Nguyên gật đầu lia lịa

" Được, anh sẽ nói quản gia Hàn đi nộp hồ sơ đăng ký nhập học "

" Mà chúng ta sẽ học trường gì vậy anh? "

" Trường Gia Minh, nên ngủ sớm thôi mai đi học. "

Sáng hôm sau

Thiên Khang là người dậy trước nhưng thấy Băng Nguyên đang nằm ôm cánh tay mình nên anh để yên cho cô ôm. Băng Nguyên ôm chặt lấy cánh tay của Thiên Khang vào bộ ngực to mềm của mình. Thiên Khang nhân cơ hội lộ sơ hở này của cô mà đưa tay lên chạm  vào bộ ngực mềm mại to tròn. Xoa nắn bộ ngực cách một lớp vải mỏng Thiên Khang cảm nhận được nhũ hoa của Thiên Băng đang dần sưng lên.

" Ưm .... a " cảm nhận được bộ ngực mình bị ai đó nhào nặn cô nửa tỉnh nửa mê ôm chặt lấy cánh tay anh khẽ rên nhẹ một tiếng.

Thiên Khang là một người đàn ông, bị một cảnh nóng bỏng trước mắt kích thích làm anh không thể kiềm chế được bản thân mình. Anh nhẹ nhàng trượt tay xuống vuốt ve chiếc bụng nhỏ mềm của cô sau đó di chuyển xuống chiếc đùi thon thả mềm mại và trắng trẻo của Băng Nguyên. Thiên Khang luồn tay vào quần của cô cảm nhận được sự ẩm ướt, cẩn thận nhẹ nhàng như sợ làm cô đau xoa lên âm vật của cô.

" Ân... ưm" Băng Nguyên giật mình tỉnh dậy như có một dòng điện xọet ngang qua khiến cơ thể cô tê dại, không khống chế được bản thân cô rên lên một tiếng.

Băng Nguyên lùi lại tránh né sự đụng chạm kích thích của Thiên Khang nhưng vẫn bị anh tinh ý kéo lại vào lòng. Thiên Khang hôn lên đôi môi nhỏ hồng mọng nước của cô, hai người dây dưa triền miên không dứt. Băng Nguyên cảm thấy mình không còn không khí dùng sức đẩy anh ra nhưng anh lại không buông tha cho cô. Thiên Khang nhanh chóng bắt lấy cánh tay của cô đặt lên trên đầu cô tay còn lại vẫn nhẹ nhàng xoa âm vật của cô. Cảm thấy nơi hoa huyệt của Băng Nguyên đã đủ sự nhạy cảm và ẩm ướt Thiên Khang cho một ngón tay vào hoa huyệt cô.

" Đừng mà ... ân ...  đừng chạm vào chỗ đó ... không được..." cảm nhận có một dị vật ra vào bên trong mình khiến Băng Nguyên cảm thấy khó chịu ngoài ra còn có một loại cảm xúc khác lạ.

Bỗng dưng Thiên Khang dừng tay lại, hôn nhẹ lên trán cô nói: " Hôm nay đến đây thôi, tha cho em đấy. Bây giờ thì hãy chuẩn bị để đến trường đi."

Băng Nguyên nhanh chóng chạy vào nhà vệ sinh. Cô cảm thấy mặt mình đỏ bừng lên và cơ thể mình cũng nóng lên nữa. Nhất là nơi ấy đang khó chịu ẩm ướt không thôi. Băng Nguyên thôi không nghĩ đến nó nữa, đi đánh răng tắm rửa sạch sẽ rồi chuẩn bị đi học.

Băng Nguyên khoác lên người bộ đồng phục của trường Gia Minh. Đây ngôi trường này dành cho những quý tộc giàu có trong nước rất có danh tiếng và lâu đời. Học sinh trong trường không phải là những cậu ấm cô chiêu con ông cháu cha thì là những người học cực kì giỏi hoặc cũng có thể là cả hai.

Bước xuống lầu cô đã thấy Thiên Khang đang ngồi đọc báo đợi cô. Băng Nguyên sải nhanh bước chân đến ngồi vào bàn ăn sáng. Ăn xong cả hai lên xe đi đến trường học.

Trên xe không ai nói với ai câu nào. Băng Nguyên vẫn còn cảm giác ngại ngùng chuyện vừa mới nãy. Cô cũng không phải là một con ngốc, chuyện động chạm nam nữ này cô cũng có tìm hiểu qua một chút cũng chỉ vì sự tò mò hiếu kì tuổi dậy thì thôi. Nhưng Băng Nguyên không ngờ chuyện này lại xảy ra nhanh như vậy.

Lẩn quẩn trong dòng suy nghĩ hồi lâu thì cuối cùng cũng đã đến trường. Băng Nguyên và Thiên Khang được hướng dẫn đi đến phòng giáo viên để báo danh.