Trong lòng cô vẫn nhớ tình trạng của Lục Thần Vũ, vì vậy nhanh chóng xốc chắn đứng dậy, cô tìm một vòng trong phòng vẫn không thấy bóng anh.

Anh đi ra ngoài à?

“Lục Thần Vũ… Lục Thần Vũ… Lục… A..”

Cửa phòng tắm đột nhiên mở ra, một bàn tay to khớp xương rõ ràng vươn ra, nắm lấy cánh tay nhỏ của cô,kéo cô vào trong.

Tấm lưng nhỏ nhắn, mềm mại dựa vào cánh cửa, Hứa Tuệ Tuệ thấy rõ người trước mặt, là Lục Thần Vũ.

Lục Thần Vũ tắm nước lạnh mấy lần, mặc áo sơ mi đen và quần tây đen, mái tóc ngắn còn đang nhỏ nước.

Người đàn ông đẫm nước càng thêm trẻ trung, đẹp trai.

“Tìm tôi à?” Giọng anh cực khàn.

Hứa Tuệ Tuệ đưa tay sờ trán anh, còn nóng hơn

trước, lần này Lục lão phu nhân ra tay thật ác, không biết lấy thuốc bổ ở đâu ra, dược tính rất mạnh.

“Tôi châm cho anh một châm nhé.” Trong tay Hứa Tuệ Tuệ xuất hiện một cây ngân châm, định đâm vào huyệt đạo trên người anh.

Lục Thần Vũ đưa tay túm cổ tay mảnh khảnh trắng nõn của cô, khuôn mặt tuấn tú vùi vào dụi cổ cô:

“ Tuệ Tuệ, tôi khó chịu.”

Trái tim Hứa Tuệ Tuệ lập tức loạn nhịp, không ngờ

người đàn ông ngang ngược bá đạo này cũng có lúc dính người làm nũng.

“ Tuệ Tuệ, tôi tắm nước lạnh nhiều lần không hết, tôi vốn định ở đây một mình, sao cô lại đi ra tìm tôi chứ?”

Anh khàn giọng nỉ non bên tai cô, Hứa Tuệ Tuệ cảm thấy lòng mình mềm nhũn.

“Tôi… tôi không cố ý, nếu làm phiền anh thì tôi ra

ngoài ngay đây.”

Lục Thần Vũ ngắt lời cô: “Cô lúc nào cũng thế, tán tỉnh xong thì mặc kệ không quan tâm, nếu cô đã vào đây còn cho rằng mình có thể toàn thân chạy ra à?”

Anh giơ tay, đầu ngón tay chạm vào cúc áo cô, bắt đầu cởi ra.

Con ngươi Hứa Tuệ Tuệ rụt lại , lập tức giữ lại bàn tay to của anh, cô nhớ tới người phụ nữ nhận điện thoại của anh khi anh đi công tác, là người tình của anh.

Vậy cô là gì trong mắt anh?

Có phải là một trong đám đông người tình của anh

không?

Hứa Tuệ Tuệ cảm thấy bị dội một chậu nước lạnh,

nhanh chóng khôi phục lý trí: “ Lục Thần Vũ, nếu anh khó chịu quá thì đi tìm người phụ nữ khác đi.”

Thân hình cao lớn hiên ngang của Lục Thần Vũ cứng đờ.

Anh chậm rãi ngẩn đầu, đôi mắt ưng đỏ bừng nhìn cô chằm chằm, phủ một tầng lạnh lẽo: “Cô nói gì, lặp lại một lần nữa.”

Hứa Tuệ Tuệ cảm thấy bộ dạng lúc này của anh vô cùng khủng bố,nhưng cô cũng không lui bước:

“Lục Thần Vũ, anh không cho tôi châm cứu là muốn tìm phụ nữ còn gì, nếu trong đầu anh chỉ có việc này thì anh ra ngoài tìm người phụ nữ khác đi.”

Cơn tức giận điên cuồng bao trùm khoang ngực Lục Thần Vữ, ánh mắt anh trở nên u ám, cô lại bảo anh ra ngoài tìm người phụ nữ khác!

Lục Thần Vũ siết nắm tay, khớp xương kêu răng rắc.

Ngay sau đó, anh đấm mạnh.

Khi nắm đấm xé gió tới, Hứa Tuệ Tuệ không trốn, nhưng cô nhắm mắt lại theo bản năng.

“Rầm!” Nắm đấm của Lục Thần Vũ đấm vào tường kính pha lê.

Anh không tổn thương cô.

Hứa Tuệ Tuệ mở mắt thì nhìn thấy nắm tay anh bị

mảnh thủy tinh cứa vào, máu tươi ròng ròng chảy

xuống.

Trông rất ghê người.

“Lục Thần Vũ, tay anh…”

Lục Thần Vũ buông cô ra, không nói gì mà đẩy cửa đi luôn.