CHƯƠNG 188: ĐỐT XÁC

“Ông muốn nhốt anh ta ở đây?” Tôi ngạc nhiên hỏi.

“Nhốt hắn?” Phó viện trưởng Vương hừ một tiếng: “Mơ đẹp đấy!”

Lúc này tôi mới hiểu, ông ta muốn hoả táng đội trưởng Hoàng.

Phó viện trưởng Vương hạ cửa kính xe, chào hỏi mấy bác giữ cửa, mấy người đó biết ông nên lập tức mở cửa cho họ.

Đỗ xe xong, tôi và Chung Tử vác xác ra, thi thể không ngừng vặn vẹo trong bao đựng xác, phát ra tiếng kêu kỳ dị, may mà chiếc túi vẫn chưa bị anh ta cào nát.

Lúc này một người đàn ông gầy lùn từ trong phòng đi ra, không phải căn phòng nhỏ nhốt Vương Tu Kiệt.

Anh ta mặc quần áo lao động, nhìn có vẻ như đã rất lâu không được giặt, trên người bốc lên mùi khói thuốc.

Tôi đoán anh ta là nhân viên công tác ở đây.

Anh ta gật đầu chào hỏi phó viện trưởng Vương rồi đưa chúng tôi vào. Người đàn ông tuyệt nhiên không nói gì, có vẻ như nhỏ tuổi hơn phó viện trưởng Vương một chút.

Người đàn ông dẫn chúng tôi đi qua một căn phòng nhỏ, tới phòng đặt lò đốt xác.

Chưa đi được hai bước, anh ta không kìm được quay đầu nhìn thi thể mà chúng tôi đang khiêng, không ngừng rít mạnh điếu thuốc trong miệng, bàn tay mở cửa cũng run rẩy.

Nhìn ra được anh ta rất sợ.

“Người anh em, đừng sợ, tên này đã chết rồi nhưng thi thể bị nhiễm virus có thể chết người nên mới thế này.”

Giọng điệu Phó viện trưởng Vương đầy cảm giác quyền uy, người đàn ông cúi đầu “ừm” một tiếng.

“Nếu không thiêu chết hắn thì chưa biết chừng sẽ có rất nhiều người gặp nạn.” Phó viện trưởng Vương tiếp tục giải thích với anh ta.

Người đàn ông gật đầu: “Anh, không sao, tôi, tôi tôi, tin tưởng anh.”

Thì ra anh ta có tật nói lắp.

Vì buổi tối vẫn có người đi làm ở nhà tang lễ, xử lý khẩn cấp một số người chết cho nên khi chúng tôi tới thì lò đốt xác vẫn đang hoạt động.

Trong phòng không có ai, mùi thịt bị đốt cháy rất khét, người đàn ông nói anh ta đã sắp xếp xong hết, lát nữa sẽ không có ai vào.

Mở cửa lò đốt xác, anh ta kéo mạnh ngăn kéo đốt xác ra để chúng tôi đặt thi thể đội trưởng Hoàng cùng với bao đựng xác lên đó.

Khoảnh khắc cửa đóng lại, thi thể phát ra tiếng kêu thảm thiết cực kỳ đáng sợ, dường như tôi có thể nghe thấy tiếng bọc mủ trên người thi thể vỡ ra.

Bốn người chúng tôi đều sầm mặt, không ai nói gì, cảm giác rung động này khó mà hình dung, dường như chúng tôi đã tự tay thiêu một người đang sống.

Tiếng kêu cực kỳ bi thảm dần biến mất, tôi cũng dần bình tĩnh lại.

Không đợi hoả thiêu xong, chúng tôi đã rời đi.

Tới khi đi vào hầm đỗ xe của bệnh viện, khi chúng tôi chuẩn bị đi xuống thì đột nhiên Chung Tử lấy một thứ từ trong túi áo khoác bông ra.

Thứ đó được một tấm vải đỏ bọc lại, trông giống như một cuốn sách.

“Phó viện trưởng Vương, đây là gì, ông có thể giải thích một chút không?” Chung Tử vừa hỏi vừa mở tấm vải đỏ ra.

Đó là một cuốn sách cũ, không còn trang bìa, trang sách đã hơi ố vàng.

Phó viện trưởng Vương quay đầu nhìn quyển sách, rồi lộ vẻ kinh ngạc, điều chỉnh lại tư thế ngồi.

“Sao nó lại ở trên người cậu?” Dường như ông ta khá căng thẳng.

“Tìm được ở phía sau tủ sách phòng làm việc của ông, tôi nhớ chủ nhiệm Trương của khoa ngoại nói muốn tìm một quyển sách gì đó, không biết có phải quyển này không?” Chung Tử không nhanh không chậm nói, ánh mắt dò xét nhìn phó viện trưởng Vương.

“Ồ, đúng là sách của tôi, là sách liên quan tới tôn giáo Shaman, sao thế, tiểu Trương đang tìm quyển sách này à? Bà ấy cứ nói thẳng với tôi là được rồi mà…” Phó viện trưởng Vương nói rất thản nhiên.

“Ông tin tôn giáo Shaman?” Chung Tử ngạc nhiên hỏi.

Phó viện trưởng Vương lắc đầu: “Không không, tôi không thờ phụng tôn giáo Shaman, nhưng đúng là đã từng nghiên cứu nội dung trong cuốn sách này, biết nó rất quý giá nên sau khi đọc xong tôi mới treo trên tường phía sau tủ sách.”

Tôi vô cùng hứng thú bèn hỏi phó viện trưởng Vương có thể cho tôi xem thử không.

Phó viện trưởng Vương vương nhìn thấy, do dự một lát.

“Xem đi.” Ông ta nói.

Mượn ánh đèn trong xe, tôi lật ra xem.

Trong đó nói một chút về lịch sử của tôn giáo Shaman, những cấm kỵ, phương pháp mà Shaman truyền lại cùng với tiêu chuẩn chọn người thừa kế.

Còn có cách để thôi miên, bao gồm thôi miên người khác và thôi miên bản thân.

Điều này đã khơi dậy hứng thú trong tôi, nhưng vì ngôn từ khó hiểu, lại nhắc tới một vài thuật ngữ chuyên ngành mà tôi không biết, cho nên nhìn một lượt cũng không đọc được vì sao lại làm được vậy.

Tôi hỏi phó viện trưởng Vương có từng nghiên cứu nội dung liên quan đến thôi miên chưa.

Ông ta nhìn trang sách mà tôi đang mở, không hề e dè mà nói: “Đọc rồi, hơn nữa còn học được cách thôi miên này.”

“Ông biết thôi miên?” Tôi ngạc nhiên hỏi, Chung Tử cũng không khỏi ngồi thẳng người hướng về phía trước, kinh ngạc nhìn ông ta.

Phó viện trưởng Vương trầm mặc một lát rồi nói: “Ừm, chuyện đã tới nước này tôi cũng không giấu hai cậu nữa, thật ra trước kia có hai lần các cậu nhìn thấy tôi mộng du trong phòng đều là tôi đang thôi miên bản thân.”

Tôi nhớ lại tình huống lần trước nhìn thấy trong văn phòng ông ta.

Lần thứ nhất, phó viện trưởng Vương đang cúi đầu viết văn tự kỳ lạ.

Lần thứ hai, chúng tôi vừa vào văn phòng thì thấy ông ta đang ngây ngốc đứng trong phòng làm việc, sau đó lại gọi điện cho vợ, nói rằng đã tìm được rồi đi chôn cất con trai mình.

Tôi hỏi ông ta mục đích tự thôi miên mình là gì.

“Để tìm con trai tôi, tôi học nội dung trong quyển sách này đều vì nó.” Ông thở dài một hơi.

Tôi và Chung Tử đã từng bị thôi miên, biết rằng có thể thông qua cách này đạt được hiệu quả như thoát xác, sau đó có thể tìm được người mà mình muốn tìm.

Tôi lại hỏi vậy những văn tự mà ông ta viết trên giấy đó có ý nghĩa gì.

Phó viện trưởng Vương lại nói những văn tự đó đều được viết khi ông ta ở trạng thái không có ý thức, ông ta cũng không biết hàm nghĩa cụ thể.

Nhìn vẻ mặt ông ta, tôi cảm thấy ông ta không lừa chúng tôi.

Chung Tử hỏi ông ta còn học được những gì từ cuốn sách này nữa.

Phó viện trưởng Vương rất thản nhiên: “Cách sử dụng chuông đuổi thi cũng có trong cuốn sách này.”

“Còn có cả chuông đuổi thi?” Mắt Chung Tử sáng lên, kích động nói: “Tôi có thể học được không?”

“E là không được, học những thứ này đều phải trả giá.” Ông ta không nói tiếp, nhưng vẻ mặt có phần lo lắng.

Chung Tử rất thất vọng, có điều tôi cảm thấy hứng thú của anh ta với chuông đuổi thi vẫn chưa hề giảm bớt.

Lại lật hai trang nữa, tôi phát hiện có một chữ quen thuộc.

Benladon.

Tôi cảm thấy nhịp tim mình lập tức tăng nhanh.

Trong chất độc hoá học được tiêm vào cơ thể Tiểu Tuyết có chứa độc tố benladon, tôi vội vàng đưa cho phó viện trưởng Vương và Chung Tử nhìn.

“Benladon? Trước kia tôi lại không chú ý tới thứ này.” Phó viện trưởng Vương nhíu mày, cũng rất tò mò.

Tôi nói với ông ta đây là thứ khiến cho Tiểu Tuyết có phản ứng rối loạn, còn bị ảo giác.

Chung Tử đọc miêu tả có liên quan đến benladon.

Đại ý là sử dụng một lượng benladon vừa phải rồi cho thêm một thứ khác nữa là có thể coi bói, cũng chính là có thể khiến người khác xuất hiện ảo giác, nhìn thấy một vài chuyện đang xảy ra hoặc sắp xảy ra.

Nhưng thử nghiệm này vô cùng nguy hiểm, rất ít người có thể thành công.

Về phần một thứ khác là gì thì chúng tôi không biết, vì những chữ đó đã bị dùng bút bôi đen, hiển nhiên có người không muốn cho người khác nhìn thấy.

Hơn nữa tôi hỏi phó viện trưởng Vương, không phải do ông ta bôi lên.

Những miêu tả này vô cùng giống với triệu chứng của Tiểu Tuyết, tôi nghĩ nếu tìm được chủ nhân thật sự của cuốn sách có lẽ có thể biết được cách chữa bệnh cho Tiểu Tuyết.

“Quyển sách này ông có được từ đâu? Ban đầu nó là của ai?” Tôi hỏi.