CHƯƠNG 28: VỘI VÀNG CÓ CON VỚI CÔ

"Rốt cuộc ông có ý gì? Vì sao chuyển mẹ tôi đi?"
Cố Tuyết Trinh đứng ở cầu thang, hét lớn với Cố Hải Sâm qua điện thoại.
Từ nhỏ, cô và mẹ sống dựa vào nhau, Cố Hải Sâm chuyển viện cho bà nhưng không nói với cô câu nào.
Cố Tuyết Trinh tức giận đến tay run lên, cô căm hận Cố Hải Sâm luôn lấy mẹ để uy hiếp mình.
Dáng vẻ điên cuồng như vậy gây sự chú ý, không ít người đi lại trong hành lang nhìn cô bằng ánh mắt kinh ngạc.
"Mẹ cô không sao, tôi sẽ để bác sĩ chữa bệnh cho bà ấy."
Cố Hải Sâm máy móc nói một cách lạnh lùng, giọng nói không vương chút ấm áp nào: "Còn cô không có việc gì thì chạy đến bệnh viện làm gì chứ? Trong khoảng thời gian này vẫn nên ngoan ngoãn ở nhà họ Phong đi, nếu bị lộ tẩy, đừng nói là tôi, mà cô cũng chẳng được lợi lộc gì đâu, hãy suy nghĩ cho kỹ."
Cố Tuyết Trinh tức muốn nghẹn họng, móng tay đâm sâu vào lòng bàn tay đến đỏ bừng.
Cô không ngờ đó là sự thật, Cố Hải Sâm lại cố ý giấu mẹ cô đi.
"Nhưng nếu cô có thể thuyết phục được Phong Diệp Chương để tôi có cổ phần trong công ty mới thì tôi sẽ sắp xếp cho cô gặp mẹ cô mỗi tháng một lần."
Cố Hải Sâm ra vẻ hào phóng như thể việc cho Cố Tuyết Trinh gặp mẹ cô chính là bố thí vậy.
"Ông uy hiếp tôi?"
Cố Tuyết Trinh căm hận nói, rốt cuộc cô đã làm gì mà lại gặp một người cha như vậy.
"Sao cô lại nghĩ như thế, cô có thể xem chuyện này như đang làm một cuộc giao dịch vậy."
Cố Hải Sâm lảng sang chuyện khác: "Cô cứ suy nghĩ thật kỹ, dù sao như vậy cũng chẳng tổn hại gì đối với cô mà mẹ cô còn có thể được chữa bệnh tốt hơn."
Sắc mặt Cố Tuyết Trinh hết xanh lại trắng, ông ta thật sự nắm được điểm yếu của cô, cô mím môi cúp điện thoại, trên đường đi, tâm trạng vô cùng tệ.
Về đến sân nhà, tính tình cũng thay đổi hẳn.
Thấy dáng vẻ đó của cô, đám người giúp việc liền bội vàng lùi lại, sợ bị cô giận cá chém thớt.
Cố Tuyết Trinh cũng chẳng buồn để ý đến họ, nổi giận đùng đùng đi thẳng về phòng.
Sự tức giận đè nén trong lòng lập tức dâng lên, cô đột nhiên cầm gối đập hai cái: "A…”
Xả giận xong, cả người Cố Tuyết Trinh nằm vật xuống giường.
Cô nhìn trần nhà, bình tĩnh lại hơn nhiều.
"Phải mở lời với anh thế nào đây?"
Cố Tuyết Trinh hít sâu một hơi, mặc kệ thế nào đi nữa, vì mẹ thì cần phải ổn định Cố Hải Sâm trước mới được.
Cô hắng giọng một cái, nghĩ đến cảnh Phong Diệp Chương về nhà tối nay.
"Diệp Chương, chuyện đó, anh, anh có thể chuyển ba mươi phần trăm cổ phần của công ty cho ba em được không?"
"Diệp Chương, em thương lượng với anh chuyện này, thành lập công ty mới dù gì cũng cần vốn. Ba em muốn đầu tư ba mươi phần trăm cổ phần."
"Diệp Chương, ba em muốn đầu tư vào công ty mới thành lập của anh, ông ấy chỉ cần ba mươi phần trăm cổ phần."
…
"Ôi, không được, không được!"
Cố Tuyết Trinh phát điên vò đầu, cho dù mở miệng thế nào thì cô đều cảm thấy giọng điệu không đúng.
Cố Tuyết Trinh ủ rũ bò dậy khỏi giường, chậm rãi đi tới bàn làm việc ngồi xuống.
Cô mở đèn bàn lên, tiện tay lật những bản thảo thiết kế nằm chính giữa bàn ra.
"Thôi kệ, trước tiên vẫn nên chỉnh sửa mấy bản thảo còn lại đã."
Cố Tuyết Trinh vừa nghĩ vừa cầm bút chì lên cẩn thận chỉnh sửa.
Sau khi mọi suy nghĩ của cô đều đắm chìm vào trong thiết kế thì tâm trạng cũng dần trở nên bình tĩnh hơn.
Lúc Phong Diệp Chương trở về ăn tối, Cố Tuyết Trinh đưa bản thảo thiết kế đã sửa xong cho anh như thể đang dâng báu vật: "Anh nhìn xem còn ý kiến chỗ nào nữa không?"
Cố Tuyết Trinh vẫn rất tự tin với tác phẩm của mình.
Quả nhiên Phong Diệp Chương xem vô cùng nghiêm túc, càng xem nụ cười trên môi càng rạng rỡ: "Không tệ! Không có chỗ nào cần sửa cả."
Anh đặt bản thảo thiết kế qua một bên rồi mỉm cười với Cố Tuyết Trinh: "Gần đây em vất vả rồi."
"Không đâu, chỉ có mấy bản thảo mà thôi."
Cố Tuyết Trinh tay chống cằm, trong lòng do dự mãi, muốn nói với Phong Diệp Chương nguyện vọng của mình về chuyện công ty.
Nhưng lời nói đã ra đến miệng lại không thể cất thành lời, cô đành phải hỏi: "Gần đây thấy anh bận rộn như vậy, việc thành lập công ty thế nào rồi?"
"Cơ sở của công ty đã có sẵn, tôi định điều một số nhân viên từ trụ sở chính qua, còn lại chỉ cần tuyển thêm mấy nhà thiết kế nữa là được."
Phong Diệp Chương cũng không nghĩ nhiều: "Thật ra cũng chẳng có gì nhiều để chuẩn bị."
Cố Tuyết Trinh gật đầu, xem ra Phong Diệp Chương đã chuẩn bị gần xong rồi.
Cố Hải Sâm mà vào thì chẳng khác nào ngồi mát ăn bát vàng, xem ra có nói gì thì cũng chẳng hợp lý nữa nên cô lập tức nuốt trở lại những lời định nói.
Sau khi ăn cơm xong, Phong Diệp Chương làm việc trong thư phòng, Cố Tuyết Trinh về phòng ngủ.
Đến khi Phong Diệp Chương từ thư phòng quay lại thì Cố Tuyết Trinh đã ngủ rồi.
Không dám quấy rầy cô nên Phong Diệp Chương cẩn thận nằm xuống bên cạnh cô.
Không ngờ đến nửa đêm, Cố Tuyết Trinh cảm thấy bụng quặn, chẳng mấy chốc mồ hôi lạnh đã chảy dọc theo vầng trán trắng nõn của cô.
Cô lập tức xoay người ngồi dậy, vội vàng xuống giường chạy vào phòng vệ sinh.
Trên quần lót đã nhuộm một mảng đỏ, chẳng lẽ cô tới tháng rồi sao?
Sau khi xử lý một chút, Cố Tuyết Trinh lại tìm một tấm đệm nhỏ trải lên chỗ cô ngủ.
"Em sao vậy? Đau bụng sao?"
Phong Diệp Chương vốn dĩ là một người ngủ không sâu nên hành động vừa nãy của Cố Tuyết Trinh đã đánh thức anh.
Anh đột nhiên hỏi vậy khiến Cố Tuyết Trinh có chút xấu hổ, lắp bắp nói: "Em, em đến kỳ kinh nguyệt."
"..." Phong Diệp Chương im lặng.
Cố Tuyết Trinh im lặng nằm xuống, đây là lần đầu tiên cô nói chuyện này với đàn ông, trong lòng cũng có chút khó xử.
Mấy hôm trước, hai người được ông nội gọi sang, cô có thể cảm nhận được Phong Diệp Chương đang nôn nóng muốn có con với cô.
Lần này coi như xong, tới tháng rồi còn sinh đẻ gì nữa.
Cố Tuyết Trinh có chút chột dạ, lén nhìn trộm Phong Diệp Chương, thấy anh không hề có dáng vẻ không vui.
Cô còn muốn nhìn kỹ thì nghe anh nói: "Không có chuyện gì thì mau nghỉ ngơi đi."
Cố Tuyết Trinh gật đầu, chậm rãi bò lên giường.
Vừa nằm một lát, cảm giác đau thắt từng cơn lại kéo tới.
Cố Tuyết Trinh trằn trọc nhưng làm thế nào cũng không thể giảm đau được, mặt cô cũng trắng bệch theo.
Cô cứ lăn qua lăn lại như vậy, Phong Diệp Chương cũng hơi khó chịu nên đưa tay mở đèn ngủ đầu giường lên.
Anh định dậy ra phòng khách để tránh ảnh hưởng công việc ngày mai.
Không ngờ lại phát hiện Cố Tuyết Trinh không ổn.
"Cố Tuyết Trâm?" Phong Diệp Chương đi tới xoay Cố Tuyết Trinh về phía mình.
Anh thấy hai tay cô che bụng, mặt mày trắng bệch, giơ tay lên sờ thử thì thấy cô lạnh ngắt nên lập tức lo lắng hỏi: "Rốt cuộc em bị sao vậy?"
