CHƯƠNG 36: HUYỀN THI ĐỘNG
"Còn nữa, những thứ này tôi lấy xài, nếu như cậu muốn lấy, vậy hãy đến giết tôi, cậu có bản lĩnh này không?” Tiếng nói của lão đầu dần dần đi xa.
Trong bóng tối, tôi mò mẫm bốn phía, nhưng mặt đất gập nghềnh mấp mô, tôi lại hướng về phía bóng tối hét to một tiếng nhưng không nhận được bất cứ sự hồi đáp nào.
Sau đó, tôi không ngừng lần mò trong bóng tối, nhưng vẫn không thể tìm được hướng cửa hang. Cuối cùng, vì quá mệt mỏi, tôi uể oải ngã xuống, ngủ say như chết.
Mà trong lúc ngủ, tôi cảm thấy toàn thân ngứa ngáy, có một đôi tay nhỏ không ngừng sờ loạn lên người tôi. Tôi lập tức giật mình tỉnh lại, đưa tay chộp một cái, quả nhiên bắt được một cánh tay lạnh như băng. Trong nháy mắt, tôi giống như bị điện giật, vội vàng rút tay lại.
Ngẩn người, trong bóng tối truyền tới một giọng nói trẻ nhỏ: “Anh là ai, vào đây từ lúc nào?”
Tôi cứng người, đầu óc hơi choáng váng một chút, ở trong hang này chẳng lẽ không phải chỉ có một mình tôi hay sao?
Một lúc lâu sau, tôi nói: “Cậu là ai?”
Trong bóng tối truyền đến giọng nói của đứa trẻ kia: “Đây là hang động của tôi, anh nói xem tôi là ai?”
"Chờ một chút? Cái gì gọi hang động của cậu?"
Tôi vừa mới dứt lời, chỉ cảm thấy có một cỗ kình phong đánh tới. Tôi không kịp né tránh, trên mặt lập tức nóng bỏng, bị người ta quạt cho một cái bạt tai. Trong nháy mắt tôi liền phát hỏa, bị một lão đầu đánh thì cũng thôi đi, bây giờ còn bị một thằng nhóc đánh.
Tôi nói: "Con mẹ nó, rốt cuộc là ai?”
"Còn dám mắng tôi, xem tôi có đánh chết anh không!” Trong bóng tối, tôi cảm giác có đồ gì đó đánh về phía mình, mặc dù tôi né tránh, nhưng vẫn bị nó đập tới. Nó một mực nhào vào trong ngực tôi, nắm lấy cổ áo của tôi mà đánh.
Sau khi nó nhào vào trong ngực tôi, lần này tôi thực sự đã cảm giác được, đúng là một đứa bé, mà lại còn là một đứa bẻ nhỏ hơn rất nhiều so với tôi. Tôi chưa bao giờ nương tay trong những trận đánh nhau, thấy nó bổ nhào vào người tôi, tôi lập tức ôm lấy và đè lên người nó, sau đó hung hăng nắm lấy cổ áo nó đánh tới.
Chỉ trong chốc lát, đứa trẻ này oa oa khóc rống lên.
Tôi tức giận tát vào mặt nó lần nữa: “Bà nội nó, cậu dám đánh tôi, cậu thật sự nghĩ tôi dễ bị bắt nạt đúng không?”
"Ô ô ô, ba tôi trở về, tôi sẽ để ông ấy làm thịt anh!”
Trong khi khóc, đứa trẻ bò vào trong bóng tối, biến mất. Tôi lục lọi sờ không thấy người, lại mắng to: “Đừng nói là ba cậu, cho dù có gọi ông cậu tới tôi cũng không sợ!”
Nhưng trong lúc này tôi lại cảm thấy kỳ quái, ôi má ơi, trong sơn động tối om này sao lại có thể có người? Đứa trẻ kia rốt cuộc là cái quái gì vậy?
Tại sao những người này đều thích tối om như vậy, không đốt đèn sao?
Đột nhiên tôi nghĩ tới một khả năng, vừa rồi đứa trẻ kia, sẽ không phải là một con quỷ chứ? Chỉ có quỷ mới không cần bật đèn. Nghĩ đến đây, tôi bỗng nhiên cảm thấy sơn động này bất thường, muốn nhanh chóng trốn ra ngoài.
Nhưng mà khi tôi tiếp tục tìm kiếm, vẫn không tìm được lối ra, chỉ mò được những mỏm núi đá lạnh lẽo. Nhưng đúng lúc này, giọng nói của đứa bé vừa rồi lại vang lên.
Nó hô to phía sau lưng tôi: “Chính là anh ta, đánh chết anh ta!”
Sau đó, tôi vẫn chưa kịp lấy lại tinh thần, chỉ cảm thấy trong bóng tối có rất nhiêu tiếng bước chân vang lên, tiếp theo trên người tôi bị người ta đánh loạn một trận. Giọng nói của đứa bé đắc ý vang lên: “Tôi xem anh còn muốn phách lối hay không, phách lối lần nữa cho tôi xem một chút!”
Tôi sờ soạng trên mặt đất, mò được một hòn đá. Vừa đúng lúc đứa trẻ này đang nói tới nói lui, tôi liền cầm hòn đá ném về phía nó, tiếp theo, tôi nghe được một tiếp bộp vang lên, đứa trẻ kia lại khóc òa lên.
"Ô ô ô, đau quá, tôi muốn đánh chết anh, đánh chết anh."
Đứa trẻ rất non nớt, khiến tôi không nhịn được muốn cười, đứa nhóc này thật sự là quá hài hước.
Tôi nói với nó: "Sau này nhìn thấy anh trai thì lăn đi xa một chút, nếu không tôi gặp cậu một lần thì đánh một lần, có tin không. Hơn nữa, tôi thích nhất là đánh nhau, tôi sẽ đem cái mông của cậu đánh cho đỏ lên cũng không phải là không thể.”
Đứa trẻ vừa khóc, vừa chạy đi xa, trong nháy mắt đã không còn tiếng động.
Bên trong hang động, một lần nữa lại hoàn toàn im lặng. Tôi đứng lên khỏi mặt đất, bắt đầu đi bằng đôi chân của mình. Lúc này, tôi chợt thấy một đạo ánh sáng vô cùng mờ nhạt, dường như không thể nhìn thấy, phảng phấn giống như ảo giác xuất hiện trước mắt.
Nhưng tôi cảm giác, ở đó nhất định có ánh sáng.
Tôi thấy vui mừng trong lòng, vội vàng chạy về phía bên đó. Kết quả là vừa chạy được mấy bước, bịch một tiếng, tôi hét lên một tiếng, trực tiếp ngồi xổm xuống đất. Vừa rồi chạy vội vàng, kết quả lập tức đụng phải một cái đầu, lúc này nước mắt của tôi cũng sắp rơi xuống.
Tôi ôm đầu ngồi xổm dưới đất một hồi lâu, lúc này mới đứng lên một lần nữa.
Ngẩng đầu nhìn về phía ánh sáng kia, tôi không vội vàng nữa, mà là từ từ đi lần mò đi về phía trước. Trong bóng tối, ngoài việc sờ được những mỏm núi đá, tôi còn sờ được vài cái cọc gỗ. Cuối cùng, điểm sáng trước mắt tôi càng ngày càng rõ.
Tôi không phải đang nằm mơ, nơi đó thật sự có ánh sáng. Bởi vì đi một hồi, tôi đã thấy được cửa hang. Bên ngoài cũng là một mảnh đen kịt, nhưng so với bên trong hang động thì vẫn sáng hơn một chút, cho nên khi tôi nhìn về phía cửa hang động, cửa hang mới có thể tối như vậy.
Trong lòng tôi vui mừng, vội vàng bước nhanh chân chạy ra ngoài động.
Kết quả là tôi thấy tôi chạy đến hang động này, ngay khi lão đầu kia mang tôi lên đỉnh núi kia. Chạy về phía trước không xa chính là một vách đá cheo leo, cúi đầu nhìn xuống thì thấy sâu không thấy đáy. Trong nháy mắt, tôi có chút tuyệt vọng. Đây là nơi quỷ quái nào vậy, sợ rằng tôi thật sự không có cách nào rời khỏi đây.
Mà đúng lúc này, tôi lại một lần nữa nghe thấy giọng nói của đứa trẻ kia.
"Anh ta ở chỗ đó, đánh anh ta cho tôi!” Lúc này đứa trẻ kia đang đứng ở cửa hang, bên cạnh nó mang theo mấy thứ đồ chơi đen sì, không nhìn rõ đó là thứ gì.
Tôi cẩn thận quan sát đứa trẻ này, thấy nó mặc một chiếc áo phông màu trắng, dáng dấp cũng vô cùng bình thường, là một người sống sờ sờ, chứ không phải là quỷ. Chỉ có điều, trong đầu tôi lại càng cảm thấy kỳ quái, chẳng nhẽ, đứa trẻ này cũng bị lão đầu kia cầm tù sao?
Không đợi tôi suy nghĩ quá nhiều, những đồ vật đen sì đó từ trong bóng tối chui ra. Lúc này tôi mới nhìn thấy rõ, hóa ra là mấy con khỉ núi. Mấy con khỉ núi vừa phát ra tiếng kêu to vừa chạy về phía tôi.
Tôi không có đường lui, đành phải nhặt một hòn đá trên mặt đất, sau đó hung hăng ném về phía mấy con khỉ núi.
"Cạc cạc." Mấy con khỉ núi phát ra tiếng kêu đau đớn, trong nháy mắt đứa trẻ kia rõ ràng là sửng sốt, xoay người muốn bỏ trốn.
Tôi vọt nhanh đi qua, trực tiếp ấn nó xuống đất, sau đó bóp miệng của nó nói: “Còn muốn chạy, tôi xem cậu có thể chạy mấy lần?”
Đứa trẻ lại khóc òa lên: “Ba tôi trở về, tôi nhất định phải để ông ấy đánh chết anh!”
Trong lòng tôi lập tức không nói nên lời, vì sao đứa trẻ này lần nào cũng nói câu này, nhưng, ba nó rốt cuộc là ai?
Nếu đã bắt được nó, làm gì có chuyện tôi còn có thể thả nó ra. Tôi nói: “Bây giờ tôi có thể giết chết cậu, nhanh nói cho tôi biết, chỗ này rốt cuộc là nơi quái quỷ gì? Nếu không nói, cậu cũng hiểu rồi đấy!”
Đứa trẻ càng khóc to hơn: “Anh bắt nạt tôi, tôi nhất định phải nói cho ba tôi!”
Tôi nói: "Cậu có thấy phiền không? Chỉ biết khóc? Lúc tôi lớn bằng cậu cũng chưa bao giờ khóc, không có tiền đồ chút nào!”
Đứa trẻ thật sự nín khóc, trừng mắt nhìn tôi, hai mắt đều là nước mắt: “Tôi không khóc, ba tôi trở về, tôi muốn ông ấy khiến anh phải khóc!”
Nghe nó trái một câu phải một câu gọi ba, tôi muốn phát hỏa, cho nó một cái bạt tai, tôi hỏi: “Nhanh trả lời vấn đề của tôi đi, chỗ này là nơi quái quỷ gì?”
Đứa trẻ vừa muốn khóc, tôi lại giơ tay lên, khiến nó lập tức không khóc.
Thật lâu sau, nó mới nghẹn miệng nói: “Đây là nhà tôi, gọi là Huyền Thi động!”
Tôi lại cho nó một cái tát: “Cậu nói láo đúng không? Nếu không nói thật, tôi đánh chết cậu!”
Nước mắt đứa trẻ lại tuôn ra: “Anh đánh tôi, tôi nói cho anh biết, anh nhất định sẽ hối hận!”
Tôi lại cho nó thêm một cái bạt tai: “Ba cậu rốt cuộc là ai? Chỗ quỷ quái này tại sao gọi là Huyền Thi động?”
"Ba tôi là Huyền Thi  lão nhân, vì trong động tất cả đều là thi thể, nên gọi Huyền Thi động." Lần này, nó quả thật biết nghe lời.
Tôi cười với nó một cái, tiếp theo lại một cái bạt tai đánh tới, đánh một mạch cho đến khi trên mặt nó tất cả đều là dấu tay.
"Mau gọi ba cậu ra đây, tôi thật sự muốn biết ba cậu, xem ông ta là nhân vật thế nào!”
Lúc này đứa trẻ liều mạng giãy dụa, vậy mà có thể thoát khỏi tay tôi ra ngoài. Sau đó nó đứng ở đằng xa hét to về phía tôi: “Anh nhất định sẽ hối hận!”
Tôi phi một tiếng sau đó mắng to: “Còn muốn ăn đòn đúng không?”
Đứa trẻ ấm ức nhìn tôi: “Anh chỉ biết bắt nạt tôi, chờ ba tôi trở về, tôi muốn anh phải quỳ trước mặt tôi khóc!”
Đứa trẻ nói xong câu đó, tôi đang chuẩn bị cãi lại, nó đã chạy vào bên trong hang động, trong nháy mắt mất tăm mất tích. Lúc này tôi nhìn chằm chằm vào cửa hang hồi lâu, đứa trẻ này chỉ sợ không phải người hiền lành gì, bây giờ nhìn nó thật đáng yêu, động một chút là muốn khóc, đó là bởi vì nó đánh không lại tôi.
Ngay khi đứa trẻ nói câu này, tôi có thể cảm giác rõ ràng ánh mắt sắc bén của nó, trong ánh mắt kia lại có thể lộ ra một sự tàn nhẫn.
Nhóc này lớn lên một chút, hoặc là nói thực lực mạnh mẽ một chút, nhất định sẽ là một kẻ xấu.
Nghĩ như vậy, tôi thu hồi ánh mắt. Trước mắt, bốn phía tối om, mà cách đó không xa là một vách núi, điều này khiến tôi thật sự cảm thấy tuyệt vọng. Chẳng lẽ, cả đời này tôi thật sự bị giam cầm ở đây sao?
Điều quan trọng nhất là, bây giờ tất cả mọi thứ của tôi đều bị lão đầu kia lấy mất, tính cả trống da người, dao Đoạn Hồn và quyển quỷ y chi thuật. Tôi lập tức ngồi phịch xuống đất, trong đầu bắt đầu nhớ đến Dao tiên y, nếu ông ấy ở đây thì tốt biết bao.
Nhưng rốt cuộc Dao tiên y đã đi đâu?
Một lúc lâu sau, tôi đứng lên, muốn đi đến bốn phía nhìn một chút xem có đường xuống núi hay không. Trong đêm tối, tôi cảm giác mình giống một du hồn dã quỷ. Nhưng nửa ngày sau, tôi lại trở về, nơi chết tiệt này thật sự không có đường nào có thể xuống dưới.
Phía sau hang động cũng là vách núi, chỉ có điều vách núi không dựng đứng như phía trước hang mà thôi. Nhưng muốn xuống núi, cũng gần như là chuyện không thể nào.
Tôi đột nhiên có chút bối rối, không biết làm sao.
Lúc này, đầu óc tôi vô cùng mệt mỏi, muốn ngồi xuống nghỉ ngơi một chút, nhưng trong lòng tôi có rất nhiều nghi vấn, vô cùng bất an, căn bản không dám ngủ. Đi đến trước cửa hang động, tôi ngồi xuống đất, bất an nhìn màn đêm thăm thẳm.
Mà nhìn một chút, tôi luôn có cảm giác trong bóng tối dường như có người, hơn nữa người kia còn đang đi về phía tôi từng chút một. Ngay lập tức tôi liền tỉnh dậy, cẩn thận nhìn chằm chằm về phía trước. Đầu óc tôi càng tỉnh táo lại, nhìn càng rõ hơn, quả nhiên là có một người.
Ban đêm quá tối, không nhìn rõ là ai. Đầu tiên tôi nghĩ chính là thằng nhóc đó, đứa trẻ này thật sự có chút khó chơi.  