CHƯƠNG 58: KHÚC MẮC TÌNH CẢM
Nghe lời anh Sơn Kê nói, không hiểu sao lòng tôi lại hơi chua xót, đều nói say rượu mới nói lời thật, nếu người trong lòng anh ta tâm tâm niệm niệm vẫn là chị Dĩnh thì vẫn còn có chút tình nghĩa, chẳng qua tôi nhìn thoáng qua nét mặt chị Dĩnh hiện tại hình như không tốt lắm.
Rất nhiều người trong cửa hàng chạy sang đây xem náo nhiệt, mặt chị Dĩnh cũng đỏ bừng lên: "Sơn Kê, anh làm ầm ĩ cái gì vậy, tới đây cho tôi."
Tôi nghe ra được trong lời nói của chị Dĩnh mang theo một chút tức giận, tôi và Báo Đen cưỡng ép kéo Sơn Kê đi tới phòng nghỉ. Lúc này tôi nhìn thấy chị Dĩnh đang cầm một chai nước khoáng đông lạnh đi tới trực tiếp rót xuống đỉnh đầu anh Sơn Kê, tôi nhìn thấy anh Sơn Kê giật mình nhảy dựng lên tát một cái tát thật mạnh vào mặt chị Dĩnh: "Con mẹ nhà cô Lâm Dĩnh, rốt cuộc cô muốn làm gì?"
Chị Dĩnh bụm mặt, một màn này tôi còn không kịp phản ứng nhưng tôi vẫn theo bản năng đẩy anh Sơn Kê ra, giận dữ nhìn anh ta một cái: "Sao anh có thể đánh phụ nữ như vậy."
Không ngờ anh Sơn Kê lại nhìn tôi cười cợt: "Tiểu Văn, tôi khuyên cậu không nên nhúng tay vào chuyện này, nếu không thì cậu cũng đừng trách tôi không khách khí."
Đúng lúc này chị Dĩnh đột nhiên khóc rống lên, khóc như thể khỏi phải nói có bao nhiêu ủy khuất khiến trái tim tôi cũng phải mềm nhũn ra: "Anh Sơn Kê, tôi có thể bỏ mặc chuyện của chị mình được sao? Tôi cảm thấy anh mới phải suy nghĩ kỹ càng đấy xem rốt cuộc có muốn đắc tội với chúng tôi hay không."
Lời tôi nói không có chừa cho anh ta chút mặt mũi nào nhưng không ngờ anh Sơn Kê lại chỉ thẳng vào chị Dĩnh mắng: "Con đĩ thối tha này dám đi tìm đàn ông khác ở sau lưng tôi này chẳng lẽ tôi còn không thể đánh cô ta à. Tiểu Văn, tôi nói cho cậu biết, bây giờ tôi đã đầu nhập chỗ Lâm thiếu ở thành Bắc, Kim Long tôi còn không thèm để vào mắt nữa là. Cậu vẫn nên thừa dịp tâm tình tôi còn tốt nhanh chóng xéo đi đi, nếu không đừng trách tôi khiến cậu khó xử."
Tôi hơi có chút kinh ngạc, thảo nào anh Sơn Kê lại dám phách lối như vậy hóa ra đã tìm được chỗ dựa, nhưng giương mắt nhìn thấy dáng vẻ thất thần của chị Dĩnh tôi lại không nỡ rời đi một mình để chị ta ở lại tự đối mặt.
"Sơn Kê anh nói cái gì vậy, tôi tìm đàn ông khác ở sau lưng anh lúc nào, tôi nói cho anh biết, tôi và đàn anh chỉ là quan hệ bạn bè trong sáng, anh dựa vào đâu mà lại nói mò..." Chị Dĩnh nói liên tiếp một tràng đại ý chính là chị ta không hề làm chuyện gì có lỗi với anh Sơn Kê.
"Ha ha, không làm cái gì à, Lâm Dĩnh lời này cô nói ra có là quỷ thì cũng không thèm tin, bây giờ tôi nói cho cô biết này, con mẹ nó cô chính là thứ tôi chơi chán rồi vứt cho Kim Long, ha ha, hi vọng thằng nhóc kia có thể hưởng thụ thật tốt vì dù sao công phu trên giường của cô cũng không tệ lắm đâu."
"Sơn Kê, anh, vậy mà anh lại dám nói ra những lời này."
Tôi biết có lẽ chị Dĩnh hòan toàn không ngờ tới anh Sơn Kê sẽ đánh chị ta, hơn nữa còn nói muốn đem chị ta đưa cho Kim Long, đừng nói là chị ta mà ngay cả tôi khi nghe được như thế, trong lòng cũng không biết là tư vị gì.
"Lâm Dĩnh, cái loại làm đĩ lại còn lập miếu thờ trinh tiết như cô nữa. Dù sao lúc cô đến với tôi cũng không còn là xử nữ nữa rồi, cùng lắm cũng chỉ là thứ đồ chơi ngàn người cưỡi vạn người ép, đừng mẹ nó ở trước mặt tôi giả bộ thanh thuần nữa, trước kia tôi yêu cô là yêu muốn chết muốn sống nhưng từ hôm nay trở đi, ở trong mắt tôi cô chỉ là một con đĩ mà thôi."
"Anh dựa vào đâu mà nói như vậy?" Tôi gầm thét một tiếng sau đó đá một cước thật mạnh vào bụng anh Sơn Kê, có thể là do anh ta vừa mới tỉnh rượu cho nên phản ứng mới chậm mất một nhịp.
"Thằng nhóc này cậu dám đánh tôi à, được lắm, còn dám đánh tôi." Nói xong không biết anh Sơn Kê lấy từ chỗ nào ra một con dao nhỏ, lưỡi đao dài nhỏ phản chiếu ra một đạo ánh sáng lạnh.
"Sơn Kê, anh muốn làm gì?" Chị Dĩnh có chút nóng nảy nói.
"Làm gì à? Bây giở tôi cũng không muốn làm cô chẳng qua nếu như cô nguyện ý thì cứ để cho tôi làm một chút sau đó tôi có thể cân nhắc buông tha cho em trai cô."
"Sơn Kê, anh nghĩ hay lắm, anh, anh thật sự không phải là đàn ông."
"Ha ha, em trai à, chị cậu nói tôi không phải là đàn ông kìa, nếu không lát nữa tôi cho cô nhìn xem tôi có phải là đàn ông hay không nhé." Nói xong anh Sơn Kê liền cầm dao đâm về phía tôi, trong lòng tôi lóe lên rất nhanh nhưng do không gian của phòng nghỉ này quá nhỏ hẹp lại thêm anh Sơn Kê hạ quyết tâm, con dao nhỏ kia không khỏi đâm trúng vào chân trái của tôi, tôi bị đau một trận, đoán chừng con dao kia đã đâm trúng vào mạch máu của tôi khiến máu tươi phun trào ra giống như là suối nước nóng vậy, cứ thế tràn ra.
Lúc tôi nhìn thấy máu vẫn không khỏi kinh ngạc một chút, cũng may chị Dĩnh nhìn thấy tôi khó chịu nên đã nhanh chóng chạy tới đỡ lấy tôi: "Tiểu Văn, cậu không sao chứ."
"Chị Dĩnh, cái chân này của tôi có lẽ là bỏ đi rồi." Tôi cười một cách tự nhiên, dù sao chỉ cần một dao kia cắm xuống thôi là tôi ngay cả cười cũng không cười được nữa.
"Anh La, anh, anh không sao chứ, vừa hay ở phòng trước có người đang gây chuyện, anh như thế này thì tôi đưa anh đi tới bệnh viện trước đã nhé."
"Được." Tôi không muốn liều chết bởi vì cây dao trên chân tôi kia vẫn đang không ngừng lắc lư, tôi cũng sợ mình sẽ mất đi một chân vậy thì thật sự tôi sẽ trở thành một tên phế nhân rồi.
Tôi quay đầu nhìn thoáng qua anh Sơn Kê, hình như anh cũng bị dọa không nhẹ, đoán chừng chỉ là mượn rượu nổi điên chứ không nghĩ tới sẽ náo loạn thành một màn như thế này. Lúc này Kim Long cũng vừa đi qua, nhìn thấy Báo Đen chuẩn bị đưa tôi tới bệnh viện lập tức liền gọi 115: "Tiểu Văn, chân của cậu hiện tại không thể lộn xộn nếu không con dao này làm bị thương gân cốt sẽ không tốt."
Tôi đắng chát cười cười, gật nhẹ đầu, tôi nhìn biểu lộ trên mặt Kim Long kỹ một chút, lúc anh ta nhìn đến chị Dĩnh thời điểm trên mặt là tràn đầy lo lắng, thậm chí khiến cho tôi hơi có chút kinh ngạc, trái tim cũng bắt đầu khẩn trương lên, quả nhiên anh ta tới vỗ vỗ bả vai của chị Dĩnh bảo chị ta không nên thương tâm sau đó nhấc chân đá anh Sơn Kê một cước.
"Kim Long, tôi nói cho anh biết, bây giờ tôi là người của Lâm thiếu đấy, anh, anh cũng đừng mơ làm gì được tôi."
"Ha ha, Sơn Kê anh thật đúng là khiến cho tôi bị dọa sợ thật đấy, anh cảm thấy vì một mình anh mà Lâm Kiến lại đi trở mặt cùng tôi sao, ha ha, tôi không ngờ là anh lại suy nghĩ mọi chuyện quá đơn giản như vậy hay anh vẫn cho rằng tôi quá dễ ức hiếp đây." đại ca Kim Long giơ tay lên một cái, tôi nhìn thấy Báo Đen đưa cho anh ta một cây côn thép khá to sau đó anh ta nhìn vết thương của tôi ước lượng một chút giống như là đang cân nhắc gì đó.
Thấy anh ta đưa ra quyết định để anh Sơn Kê tiếp nhận trừng phạt khiến chân anh Sơn Kê lui về sau, lúc thấy cảnh này trái tim nhỏ của tôi đột nhiên nhảy cẫng lên.
"Sơn Kê, bây giờ tôi cho anh hai lựa chọn, một là để cho tôi đánh gãy một chân của anh, hai là anh quỳ xuống đến xin Dĩnh Nhi và Tiểu Văn tha thứ."
Tôi nhìn thấy anh Sơn Kê cắn chặt môi dưới, chị Dĩnh lại chỉ lườm anh ta một cái xong cũng không nói lời nào thì tôi liền biết liền một cái tát vừa rồi kia đã đem tất cả tình nghĩa giữa hai người đều đánh tan hết cả rồi.
"Suy nghĩ thế nào?" Giọng nói của Kim Long tràn đầy lực uy hiếp khiến ngay cả tôi nghe được cũng có chút nghĩ mà sợ.
"Tôi, tôi có chết cũng sẽ không bao giờ quỳ xuống trước mặt con đĩ này." Anh Sơn Kê vừa dứt lời thì tôi liền nghe thấy anh ta hét lên một tiếng, côn thép trên tay đại ca Kim Long đã vung tới, tôi hơi phiền muộn, rõ ràng vừa rồi mình không hề chớp mắt nhưng sao lại không nhìn thấy được cái gì hết.
Một côn vừa rồi đoán chừng là rất đau khiến thân thể anh Sơn Kê cuộn lại, ngay sau đó tôi lại thấy Kim Long vung côn thép lên, khả năng lần này đã đánh tới xương cốt, tiếng răng rắc thanh thúy kia khiến cho thân thể tôi cũng không khỏi xiết chặt lại mà anh Sơn Kê thì đang cắn chặt môi không để đau đớn phát ra tiếng rên rỉ, nhưng nhìn thấy anh ta nghẹn đỏ mặt tôi cũng biết tư vị đó không dễ chịu chút nào.
Sao đó tôi mới phát hiện ra, chính mình rõ ràng cũng đang bị thương sao lúc ấy lại chỉ biết để ý tới anh ta như vậy.
Tôi thấy thân thể anh Sơn Kê hơi vẹo đi, người ngã ra trên mặt đất, Kim Long đi qua đạp đạp lên người anh ta nhưng không ngờ lại bị chị Dĩnh ngăn lại: "Được rồi, thả anh ta đi đi."
Lúc này xe cứu thương cũng đúng lúc tới nơi đem tôi và anh Sơn Kê đưa vào bệnh viện, đương nhiên đây là ý tứ của chị Dĩnh, mặc dù trong lòng tôi có chút oán trách chị ta sao có thể dễ dàng tha thứ cho anh Sơn Kê như vậy nhưng cũng có thể hiểu được, dù sao trước đây anh Sơn Kê cũng rất chăm sóc tôi nên đương nhiên tôi cũng không thể làm chuyện vong ân phụ nghĩa này.
Mà đối với nhân phẩm của anh Sơn Kê tôi cũng phải công nhận, ngoại trừ thích chơi bời ở bên ngoài ra thì anh ta cũng không làm gì quá đáng với chị Dĩnh cả. Nhưng chuyện thường thường không thể chỉ nhìn vẻ bề ngoài, từ khi Kim Long xuất hiện tôi liền biết hai người bọn họ không thích hợp.
Sau khi đến bệnh viện, tâm tình của tôi vô cùng khẩn trương, lần này tôi đã dặn dò chị Dĩnh ngàn vạn lần không thể nói cho ông  tôi biết, tôi không muốn khiến cho ông ấy phải lo lắng.
Khám xét chụp chiếu xong bác sĩ nói là chỉ bị mất máu quá nhiều chứ không bị thương đến gân cốt, nhưng chỉ sợ trời nóng sẽ dẫn đến nhiễm trùng cho nên vẫn phải ở lại bệnh viện hai ngày để theo dõi thêm. Sau khi tôi trở lại phòng bệnh thì chị Dĩnh cũng đi theo Kim Long cùng đi vào. Chị Dĩnh nhìn tôi hổ thẹn nói: "Tiểu Văn, đều vì chuyện của tôi mới khiến cho cậu bị thương thành như thế này, cũng may là cậu không có việc gì nếu không tôi thật sư không biết phải ăn nói với mọi người trong nhà như thế nào."
"Chị Dĩnh, không phải tôi không có việc gì rồi sao, chị cũng đừng suy nghĩ nhiều, trước kia chị luôn luôn bảo vệ tôi thì bây giờ cũng phải giống như một người em trai bảo vệ cho chị gái của mình."
Thật sự trong lòng tôi đã sớm coi chị Dĩnh như chị gái của mình, dù sao chị ta so với với Hà Lệ Tuyết mà nói còn tốt hơn rất nhiều.
"Tiểu Văn, cám ơn cậu."
"Giữa hai chị em chúng ta không cần phải nói cái này nếu không lát nữa sẽ có người ghen đấy."