CHƯƠNG 14: BUỔI DẠO HOA VIÊN ĐẦY THỊ PHI TRONG CUNG

Không bao lâu sau, bọn họ đã vào cửa cung. Xe ngựa của các gia quyến của viên quan chạy trên đường lớn, Bạch Băng vén rèm nhìn ra bên ngoài. Tường cung cao, bầu trời rộng lớn, nhiều chú chim nhỏ đậu trên mái hiên, những âm thanh trong trẻo dễ nghe truyền đến bên tai, trong không khí còn xen lẫn mùi hương thơm mát, có lẽ là những đóa hoa đã nở rộ ở một nơi nào đó.

Hai người xuống xe ngựa nhìn thấy một tiểu thái giám đi đến trước mặt.

“U vương điện hạ. U vương phi, để nô tài dẫn các ngài đến Ngự Hoa Viên. Bây giờ vẫn còn sớm, các quan quyến đều ngắm hoa ở Ngự Hoa Viên, Hoàng Thượng hạ triều cũng sẽ đi qua đó, đến giờ sẽ cùng đi Thái Hòa Điện dùng bữa.”

Bạch Băng gật đầu, đi theo sau tiểu thái giám, nhìn ngắm phong cảnh trong cung suốt quãng đường đi mà không khỏi cảm thán, tự mình tiến cung mới biết được sự to lớn, hào hùng của hoàng cung. Ánh mắt trời chiếu xuống những bức tường đỏ ngói xanh trông thật đẹp mắt.

Không bao lâu sau, bọn họ đã đến Ngự Hoa Viên. Lúc này, hoa nở rất đẹp, mùi thơm nức mũi bay khắp lối đi. Bạch Băng giương mắt nhìn qua, thấy trong đình cách đó không xa đã tụ tập khá nhiều công tử và tiểu thư, mọi người cười nói vui vẻ, cũng coi như hòa hợp.

“U vương phủ đến”

Tiểu thái giám kêu lên một tiếng, xung quanh lập tức trở nên yên tĩnh, mọi người cùng đưa mắt đến, đủ loại ánh mắt đan xen nhau. Bạch Băng dẫn Quân Dực đến một chỗ mát mẻ rồi ngồi xuống, không hề để ý đến những ánh mắt xung quanh. Dường như Quân Dực đã quen với cảnh này, chỉ ngồi lẳng lặng, chẳng tỏ thái độ gì.

“Sao đứa tiện nhân như ngươi lại ở đây!”

Ngay lúc xung quanh đang yên tĩnh thì một giọng nói không được êm tai vang lên, mọi người sửng sốt, tìm kiếm chủ nhân của giọng nói đó. Một người con gái mặc váy sa mỏng màu hồng tức giận đi đến, Bạch Băng chống cằm ngẩng đầu, vừa hay đối diện với ánh mắt người kia.

“Dung Bạch Băng! Hôm nay là buổi dạo hoa viên của Hoàng cung, ngươi có thân phận gì mà dám đến đây, không sợ làm bẩn hoàng cung sao! Người đâu, mau lôi cô ta ra ngoài!”

Người nói mà không biết suy nghĩ đang đứng trước mặt Bạch Băng là nhị tiểu thư Dung Bạch Lan của nhà họ Dung, phía sau còn có hai tiểu thư khác của nhà họ Dung, hôm nay lại đến đông đủ. Bạch Băng khẽ nhếch môi, ánh mắt mang theo nụ cười bí ẩn.

Giọng nói của Dung Bạch Lan rất lớn, ít nhất thì người xung quanh cũng nghe được. Trong chốc lát, mọi người đều nhìn qua, Dung Bạch Nguyệt  nhìn muội muội của mình, thầm mắng ngu xuẩn, vội vàng tiến lên kéo muội ấy lại.

“Nhị muội muội, đây là trong cung, không được vô lễ!” Dung Bạch Nguyệt  lạnh lùng nói.

“Muội biết đây là trong cung, bởi vì như thế nên mới phải đuổi đứa đê tiện này ra ngoài! Người như nó mà cũng xứng để vào cung sao? Buồn cười thật đấy!” Dung Bạch Lan chống nạnh tức giận nói. Nghĩ đến chuyện trước đây bị người này đá vào trong ao tức tối, ỷ gả vào U vương phủ dám xấc xược với cô ta, không biết thân biết phận của mình.

Dung Bạch Nguyệt thấy muội muội không bình tĩnh được thì không khỏi phiền muộn. Những người xung quanh đều đang nhìn bên này, nàng ta không dám làm quá, nhưng Dung Bạch Lan lại không để ý đến những chuyện này. Hiện tại trong mắt nàng ta chỉ có Bạch Băng trước mặt. Nếu không phải đang ở trong cung, nàng ta đã nhào lên lột da cô rồi.

Bạch Băng nhàn nhã ngước mắt lên, không hề tỏ vẻ tức giận: “Dung nhị tiểu thư hung dữ thật đấy, ta thấy không giống như tiểu thư nhà tướng quân mà lại giống công chúa ở trong cung, chắc ngày thường Dung tướng quân đối xử với tiểu thư như một công chúa nhỉ.”

“Hừ, phụ thân thương yêu ta, dĩ nhiên ta phải khác với ngươi, ai sẽ quan tâm đến đồ đần độn như ngươi chứ!” Dung Bạch Lan kiêu ngạo nói.

Bạch Băng khẽ híp mắt, cười khẽ một tiếng, nhìn về Dung Bạch Nguyệt  đứng phía sau: “Dung đại tiểu thư là người hiểu nghĩa lễ, ta muốn hỏi xem người dĩ hạ phạm thượng, nhục mạ hoàng thân thì bị xử tội như thế nào?”

Dung Bạch Nguyệt  nghe vậy ngẩn ra, cau mày nói: “Tứ muội muội, muội cũng là người của nhà họ Dung chúng ta, tỷ muội một nhà, lạnh lùng như thế để làm gì?”

“Tỷ muội một nhà? Tỷ muội nhà tiểu thư hở một chút là gọi người khác là đứa đê tiện? Nếu nề nếp của nhà họ Dung là như thế, sau này ta cũng sẽ gọi các tỷ tỷ như vậy, vậy thì không còn lạnh lùng xa cách gì nữa.”

Dung Bạch Lan nghe thế thì nổi giận mắng: “Dung Bạch Băng! Ngươi to gan lắm! Có tin bây giờ ta xé cái miệng của ngươi không!”

“Trước khi chuyện này xảy ra, bổn vương sẽ xé miệng của ngươi trước!”

Vốn đang ngồi yên ở bên cạnh, bỗng Quân Dực đứng lên. Hắn lạnh mặt đứng che trước người Bạch Băng, ánh mắt lạnh đến cực điểm, mọi người nghe vậy đều run lên. Thế mà bọn họ lại quên mất vị U vương điện hạ này, nhưng chẳng phải U vương bị ngốc hay sao?

Dung Bạch Lan cũng hết cả hồn, nhưng nhớ đến lúc trước phụ thân đã từng nói, người này bị bệnh đến ngốc rồi, không có gì đáng ngại, vậy nên nàng ta lấy lại can đảm: “U vương điện hạ, tứ muội muội vô lễ, người làm tỷ tỷ như ta phải dạy dỗ nàng ta, tránh cho nàng ta làm ảnh hưởng đến thanh danh của nhà họ Dung ở U vương phủ, ngài ở một bên nghỉ ngơi đi.”

Nghe thấy thế, vẻ mặt Quân Dực càng đen hơn, nhìn người phía trước với ánh mắt lạnh lẽo. Dung Bạch Lan thấy đối phương không nói gì nên càng kiêu ngạo. Quả nhiên phụ thân nói đúng, đây là tên ngốc, chỉ biết đứng ngây ra đấy, không có gì đáng sợ cả.

Thế nhưng, Dung Bạch Lan chưa vui vẻ được bao lâu thì Quân Dực bỗng giơ tay lên, vung ngay mặt của đối phương.

Chát

Tiếng đánh chói tai vang lên, xung quanh lập tức trở nên im lặng một cách kỳ lạ, mọi người đều trợn mắt nhìn cảnh tượng trước mặt. Bọn họ đều nghi ngờ có phải mình đang nằm mơ hay không? U vương điện hạ đánh Dung Bạch Lan ư?

Tuy Quân Dực bị ngốc nhưng võ nghệ lại cao cường, nền tảng vẫn còn đó. Cú tát lúc nãy hắn đã dùng hết sức, Dung Bạch Lan bị đánh đến méo cả mặt, khuôn mặt truyền đến cảm giác đau rát, nhưng nàng ta vẫn còn ngây ngẩn cả người, chưa có phản ứng nào.

Quân Dực lạnh lùng nhìn nàng ta, đáy mắt hiện lên vẻ giễu cợt và chán ghét: “Ai cho phép ngươi hung dữ với nương tử của ta! Nương tử ta không đánh phụ nữ thì để ta đánh! Ngươi dám hung dữ với nương tử của ta nữa thì ta lột sạch ngươi rồi ném vào ao cho cá ăn đấy!”

Nghe thấy thế, mọi người đều run lên. Dù sao Dung Bạch Lan cũng là con gái của nhà Tướng quân, thân phận cao quý, đâu chịu qua sự tủi nhục như thế này. Bị tát trước mặt mọi người thì thôi, còn bị hăm dọa như vậy, nàng ta tức đến đỏ cả mặt. Không biết có phải do xấu hổ hay không mà nàng ta quay đầu qua chỗ khác, bụm lấy mặt mình, nửa khuôn mặt bị đánh đã sưng vù lên. Dung Bạch Lan nước mắt lưng tròng nhìn chàng, cảm thấy uất ức không nói nên lời.

Bạch Băng ngẩng đầu nhìn bóng lưng của Quân Dực, cô cũng thấy hơi ngạc nhiên. Cô không ngờ người này sẽ đánh người khác trước mặt mọi người vì mình, nhưng nhìn thấy Dung Bạch Lan uất ức xấu hổ thì cũng không tồi.

“Các ngươi đang làm gì!”

Giọng nói của Linh vương bỗng truyền đến, mọi người nhìn lại, thấy hắn và mấy vị vương gia đang đi về bên này. Linh vương nhìn qua Bạch Băng và Quân Dực, lại nhìn Dung Bạch Lan cả mặt đầy nước mắt, vẻ mặt lập tức đen lại.