CHƯƠNG 92: TÔI KHÔNG ĐỒNG Ý.

Bước xuống xe, Bùi Cẩn Dinh vừa đi được mấy bước lại quay lại rồi cách một tấm cửa kính e dè hỏi: “Ngày mai anh còn kết hôn với Tần Nhược Nghi không?”

“Kết hôn chứ, sao lại không.” Kế Quân Đình nghiến răng nghiến lợi, anh đạp chân ga, chiếc xe lao nhanh đi như tên bắn, để lại Bùi Cẩn Dinh đứng trên con đường trống trải hét lớn: “Này, anh kết hôn rồi thì sẽ không theo đuổi được chị Tú Thanh đâu.”

Người đàn ông này rốt cuộc nghĩ gì vậy.

Kế Quân Đình không về nhà họ Kế mà về biệt thự riêng của mình ở bên ngoài, quản gia Khương mở cửa, thấy anh đang tức giận đùng đùng thì không khỏi sửng sốt.

“Cậu Kế, cậu thế này là…”

Không phải ngày mai anh kết hôn sao? Không ở nhà họ Kế, sao lại đến đây?

Kế Quân Đình vừa đi lên lầu vừa nói: “Gọi điện thoại cho Lục Phàm đi đến nhà họ Kế lấy lễ phục của ngày mai sang đây rồi đến thư phòng gặp tôi.”

“Vâng.” Quản gia Khương hơi lo lắng nhìn anh biến mất ở góc cầu thang rồi vội vàng gọi điện cho Lục Phàm, dặn dò vài ba câu rồi lại không nhịn được nói thêm: “Cậu Kế hình như không được vui lắm.”

“Không sao, đợi tôi đến.” Lục Phàm cười lòa xòa rồi lái xe đến nhà họ Kế, tất nhiên là không tránh khỏi phải giải thích một chút.

Mẹ Kế nói: “Ngày mai là kết hôn rồi, sao nó còn ở bên ngoài?”

Lục Phàm cười nói: “Bà chủ không cần lo lắng, tổng giám đốc Kế bây giờ có chút việc công quan trọng cần xử lý, sợ không kịp về thay quần áo làm lỡ thời gian nên gọi tôi đến lấy, ngày mai anh ấy sẽ đến thẳng nhà thờ.”

“Không được, tôi gọi điện thoại gọi nó về, việc công gì mà quan trọng vậy, kết hôn chỉ một lần, công việc có quan trọng đi nữa cũng phải dẹp sang một bên.” Mẹ Kế chủ yếu là sợ anh đổi ý, vậy ngày mai quan khách đến đông đủ làm sao mà ăn nói, bà không dám mạo hiểm chuyện này.

“Mẹ, anh cũng không phải là trẻ con, anh biết chừng mực, mẹ đó, bớt nhọc lòng đi, nếu như anh ấy không muốn kết hôn thì sẽ không bảo mẹ chọn ngày, cũng sẽ không gọi Lục Phàm đến lấy lễ phục, mẹ cũng thật là, nếu như anh muốn bỏ đi trước ngày cưới thì đã đi từ lâu rồi, còn phải đợi đến lúc này sao.” Kế Quân Ninh cầm lễ phục từ trên lầu xuống rồi ngăn lại hành động gọi điện thoại của mẹ Kế.

“Xì.” Mẹ Kế cũng không quan tâm gì đến hình tượng nữa, bà đánh một cái lên người cô.

“Đúng là miệng chó không mọc được ngà voi.”

Kế Quân Ninh lầm bầm: “Chó là chó, voi là voi, vốn dĩ là chuyện hoàn toàn không liên quan gì đến nhau, miệng chó sao mà mọc ngà voi được chứ.”

Lục Phàm phải kìm nén đến nội thương, anh cầm áo quần rồi lập tức cáo từ, sợ ở lâu thêm một giây thì bà chủ nhà họ Kế lại gây rắc rối cho anh, bà quả thật là một người chủ rất khó chơi.

Anh lái như chớp một mạch đến biệt thự, đưa áo quần cho quản gia Khương cất giữ rồi trực tiếp chạy lên lầu đi vào thư phòng.

Kế Quân Đình đang cầm ly rượu nghiêng người dựa vào bên cửa sổ, dáng vẻ đầy tâm sự.

Cũng đúng, phải cưới một người phụ nữ mà mình không yêu, tâm trạng sao có thể vui vẻ nổi được.

Bầu không khí trong phòng im lặng đến mức hơi áp lực, giọng nói của Lục Phàm bất giác thấp đi rất nhiều: “Tổng giám đốc Kế, anh tìm tôi?”

Kế Quân Đình nhấp rượu chầm chậm, sau đó cầm ly rượu trong tay chơi đùa, một lúc lâu sau mới lên tiếng: “Lục Phàm, cậu nói xem, tôi đối xử với cậu ra sao?”

Lục Phàm hơi thẫn thờ, anh không đoán được bây giờ trong lòng ông chủ của mình đang nghĩ gì, nhưng vẫn thành thật trả lời: “Ơn tri ngộ của tổng giám đốc Kế đối với tôi, Lục Phàm tôi sẽ cảm kích cả đời này, nếu như tổng giám đốc Kế có lời nào thì cứ nói thẳng, tôi nghĩ tôi và anh đều không thích người quanh co.”

“Vậy cậu có phản bội tôi không?” Lúc Kế Quân Đình nói ra câu này, anh cảm thấy có chút đau lòng, anh ngước mắt lên liếc nhìn Lục Phàm, rốt cuộc anh vẫn không hi vọng người thuộc hạ và cũng là người bạn mà mình tin tưởng nhất đạp mạnh anh một cú.

“Vậy tổng giám đốc Kế, anh nghĩ tôi sẽ phản bội anh sao?” Lục Phàm hỏi lại, ánh mắt đường đường chính chính đón lấy ánh mắt xem xét của Kế Quân Đình.

Nhìn nhau 10 giây, Kế Quân Đình thở dài nhẹ nhõm: “Lúc nãy có người nói với tôi, kết quả giám định DNA của Uyển Uyển bị người ta giở trò.”

Lục Phàm hơi sững sờ: “Cho nên anh nghi ngờ tôi?”

“Lúc mới đầu thì cũng hơi nghi ngờ, nhưng bây giờ, tôi xin lỗi cậu.” Cái gọi là nghi ngờ thì không dùng, dùng rồi thì đừng nghi ngờ một người nào đó, anh không hi vọng Lục Phàm vì điều này mà nảy sinh khúc mắc với mình.

Lục Phàm vẻ mặt cũng không có gì nghiêm trọng: “Chuyện này cũng không thể trách tổng giám đốc Kế, phần đồ đạc bí mật để tiến hành giám định DNA đó chỉ có một mình tôi biết, tất nhiên tôi sẽ là đối tượng bị nghi ngờ đầu tiên, chỉ là đứa trẻ này, rốt cuộc có phải con của anh không vậy?”

Nếu như phải, tiếp theo đây sẽ ra sao? Hình như anh có thể tưởng tượng được những ngày tiếp theo đây anh sẽ rất bận rộn.

“Chắc là phải.” Trải qua nhiều trắc trở như vậy, Kế Quân Đình ngược lại trở nên có chút cẩn thận.

“Vậy anh sẽ không nghĩ đến ngày mai sẽ chạy trốn không kết hôn chứ?” Lục Phàm vẫn là hơi muốn giật giây cho anh làm việc này, cưới một người mà mình không yêu, cũng không phải sống với nhau một ngày, một năm, mà là chuyện đau khổ cả đời, anh không thể tưởng tượng rằng, nếu bản thân mình phải sống một cuộc đời như thế này thì có phát điên không?

“Cậu hi vọng tôi trốn sao?” Kế Quân Đình bật cười hỏi lại, thật ra anh cũng muốn trốn.

“Chuyện này…” Lục Phàm vuốt mũi.

“Tôi nghĩ, chuyện này, tổng giám đốc Kế đã có kế hoạch từ lâu rồi, nếu không anh cũng sẽ không để tôi ở lại thành phố Lạc, trên danh nghĩa thì giao Hằng Đô cho tôi xử lý, nhưng lại âm thầm bảo vệ mẹ con Tú Thanh.”

“Ngày mai tôi sẽ tặng bọn họ một phần quà.” Kế Quân Đình mỉm cười rồi lại rót một ly rượu đưa đến trước mặt Lục Phàm: “Uống với tôi một ly, ngày mai chuẩn bị xem kịch, tôi là nhân vật chính.”

“Anh đi đến đâu cũng là nhân vật chính mà.” Lục Phàm cười nói, lời này quả thật không phải là nịnh nọt.

Trong nhà thờ cổ kính, tất cả quan khách đã đến, nhưng vẫn chưa thấy chú rể đâu.

Mẹ Kế sốt ruột đến mức như là kiến bò trên chảo nóng, bà đã biết tên tiểu tử này sẽ không làm bà bớt lo được: “Quân Ninh, mau gọi điện cho anh trai con, xem bây giờ anh đến đâu rồi? Kết hôn cũng đến muộn, mẹ thấy nó cũng lỗ mãng quá rồi đấy.”

Kế Quân Ninh thở dài, thật muốn nhét bông vào tai, mấy lời này chỉ trong một tiếng đồng hồ ngắn ngủi bà đã nói hơn 10 lần, cách vài phút lại giục cô một lần.

“Mẹ, con vừa nói chuyện điện thoại với anh, bây giờ anh đang ở trên đường, sắp đến rồi, mẹ đừng có lo lắng mãi nữa được không?”

“Mẹ có thể không lo sao? Sao mẹ cứ luôn cảm thấy mắt mình giật nhỉ?” Cứ cảm thấy có chuyện gì đó không hay xảy ra, không thấy con trai đâu, thì lòng bà không thể yên được.

Tần Nhược Nghi mang váy cưới trắng cầm hoa cô dâu đang ngồi trong phòng trang điểm, thời gian đã muộn hơn so với giờ lành một tiếng rồi, quan khách ở dưới đều đang bàn tán, hình bóng quen thuộc đó sao vẫn chưa xuất hiện, không phải chứ….

Cô ta không dám nghĩ tiếp, lại không ngừng an ủi bản thân, không đâu, hôm qua lúc anh đưa cô ta về vẫn còn êm đẹp, còn dặn cô ta không được ngủ nướng kẻo không đủ thời gian trang điểm cô dâu.

“Kế Quân Đình rốt cuộc làm ăn kiểu gì đây, kết hôn là chuyện lớn như vậy mà lại có thể đến muộn.” Mẹ Tần ở bên cạnh không khỏi bực tức.

Ba Tần vội vàng kéo bà ta lại: “Bà bớt nói vài câu đi, không thấy con đã sốt ruột đến mức này rồi sao?”

“Tôi nói vài câu không được sao? Vốn dĩ cũng như vậy, đính hôn nhiều năm như vậy rồi, cứ kéo dài mãi không chịu kết hôn, cũng may con gái chúng ta kiên quyết theo cậu ta, nói thế nào thì cậu ta cũng hời rồi.” Mẹ Tần hậm hực, cứ như không phát tiết ra thì sẽ không thoải mái nổi.

“Ba, mẹ, Quân Đình sẽ đến, nếu đã chính miệng anh ấy hứa với con sẽ kết hôn thì nhất định đến mà.” Lúc Tần Nhược Nghi nói những lời này, cứ thấy giọng nói của cô ta rất yếu ớt.

“Nếu như nó dám không đến, ba đánh gãy một chân nó cũng phải lôi nó đến đây.” Ba Tần an ủi con gái.

“Ba, ba làm vậy không phải muốn con gả cho một người què chứ?” Tần Nhược Nghi bĩu môi.

“Còn chưa gả đi đã xót rồi à, sau này có chồng rồi đừng có quên ba mẹ đấy.” Ba Tần cười nói.

“Ba, ba nói gì vậy, sao con lại có thể quên hai người được, sau này con và Quân Đình sẽ hiếu thảo với hai người.”

Đúng vào lúc này thì cửa phòng trang điểm được đẩy ra, phù dâu cực kì kích động xông vào: “Đến rồi đến rồi.”

Trái tim đang treo lơ lửng của Tần Nhược Nghi cuối cùng cũng trở về với lồng ngực của cô ta, nụ cười hạnh phúc nở rộ trên khuôn mặt cô ta.

Cô ta khoác tay ba mình từng bước bước gần đến bục đứng của cha xứ, chú rể của cô ta, đang đứng đó nhìn cô ta mỉm cười, khúc nhạc của hôn lễ đã vang lên, những cánh hoa hồng rơi từ trên không trung xuống, bay lên chiếc váy cưới trắng của cô ta.

Làm cô dâu của anh, là ước mơ của cô ta, hôm hay cuối cùng cũng đã trở thành sự thật, vì để có được anh, cô ta phải tốn cạn tâm cơ, dùng đủ thủ đoạn mới đuổi được Tú Thanh biến khỏi bên cạnh anh, vì để đợi anh hồi tâm chuyển ý, cô ta tốn thời gian 5 năm để lấy lòng anh, làm một vị hôn thê hiền lành hiểu chuyện, có biết cô ta cực khổ đến mức nào, một người phụ nữ, có bao nhiêu cái 5 năm có thể dùng để đợi chờ? Cô ta đã không còn trẻ nữa.

Nhưng có khổ cực đến mức nào đi nữa, vào phút này đây cuối cùng cũng có được sự đáp lại, vậy cũng đáng rồi.

Ân Tú Thanh, cho dù cô ở trong lòng anh ấy vẫn có một vị trí rất quan trọng, nhưng người làm vợ anh, chỉ có một người là tôi, tôi sẽ dùng thời gian để dọn sạch đi từng chút vết tích của cô trong lòng anh ấy, cho đến khi không còn bóng dáng cô, Kế Quân Đình chỉ là của một mình Tần Nhược Nghi mà thôi.

Thảm đỏ cũng không dài, nhưng cô ta đi từ đầu này đến đầu kia phải dùng hơn 20 năm, cuối cùng vào giây phút này, thời gian cũng đã chiếu cố cô ta.

Chú rể của cô ta, đỡ lấy tay cô ta từ tay ba cô ta.

Ba Tần nói: “Quân Đình, ta chỉ có một người con gái bảo bối này thôi,  hôm nay ta giao nó cho con, sau này con hãy đối tốt với nó, đừng bắt nạt nó.”

Kế Quân Đình cười lòa xòa rồi nhìn cô ta: “Xin lỗi, để em đợi lâu rồi.”

Chỉ một câu nói này làm Tần Nhược Nghi bỗng nhiên muốn khóc, thì ra anh cũng biết cô ta đợi anh rất lâu sao, mọi ấm ức khi nghe được câu nói này đột nhiên cảm thấy đều trở thành rất có ý nghĩa, nhưng hôm nay là ngày vui như vậy, cô ta phải cười.

Cha xứ ở bên bục hỏi: “Hai người, có thể bắt đầu chưa?”

“Tất nhiên.” Kế Quân Đình cười nói.

Cha xứ hắng giọng: “Ta phải hỏi riêng hai người một câu hỏi giống nhau, đây là một câu hỏi rất dài, xin hãy nghe xong rồi mới trả lời.”

“Được.” Tần Nhược Nghi đáp.

Kế Quân Đình gật đầu.

Dưới bục, mẹ Kế và mẹ Tần nhìn nhau cười.

Mẹ Kế nói: “Trời ơi, cuối cùng cũng hoàn thành được một tâm nguyện.”

Mẹ Tần nói: “Giao Nhược Nghi làm con dâu của bà, tôi rất yên tâm, tôi biết bà luôn đối xử với nó như con gái mình.”

Trên bục, cha xứ nói: “Anh Kế Quân Đình, anh có đồng ý lấy cô Tần Nhược Nghi làm vợ, làm theo lời dạy trong kinh thánh cùng chung sống với cô ấy, trước mặt Chúa cùng với cô ấy kết thành một thể, yêu cô ấy, an ủi cô ấy, tôn trọng cô ấy, bảo vệ cô ấy, như anh yêu chính bản thân mình, bất kể cô ấy đau yếu hay khỏe mạnh, giàu có hay bần hàn, trước sau đều chung thủy với cô ấy, cho đến khi anh rời khỏi thế giới này không?”

“…” Không có âm thanh nào vang lên.

Cha xứ nhắc nhở một câu: “Anh Kế?”

Tần Nhược Nghi lôi nhẹ ngón tay anh: “Quân Đình?”

“Tôi không đồng ý.” Kế Quân Đình chậm rãi nói.