CHƯƠNG 70: YÊU CẦU NGOÀI DỰ ĐOÁN

Tôi biết mình phải làm gì rồi.

Lại Nhân Cường muốn chiếm đoạt lấy con người Trần Vận, ông ta ngậm đắng nuốt cay cực khổ bao nhiêu năm nay, nếu sau cùng ông ta phát hiện ra mình bị lừa thì sao nhỉ? Sẽ ra sao đây?

Trần Vận ham muốn quá nhiều, có trời mới biết được bà ta đã gây ra bao nhiêu chuyện thất đức, chỉ với những thứ này thôi cũng đủ để bà ta nhận báo ứng rồi.

Hai người họ vẫn tiếp tục trò chuyện ở phía bên kia.

Lại Nhân Cường có chút nôn nóng: “Em đã có nhiều thứ vậy rồi, mọi thứ của nhà họ Âu cũng nằm trong tay con trai em, em còn muốn gì nữa?”

“Em nhẫn nhục chịu đựng bao lâu nay, anh còn không biết em muốn gì ư? Anh Cường, anh giúp em đi, bà chủ trước kia của nhà họ Âu đối xử với em ra sao anh cũng biết rồi đấy, nếu như bà ta biết sau khi bà ta chết đi rồi, em ngồi vào vị trí của bà ta thì sao nhỉ? Em ghê tởm bà ta!” Trần Vận thỏa mãn cười.

“Nhưng mà, anh còn phải đợi đến bao giờ nữa, từng giây từng phút anh đều muốn ở bên em, anh không muốn thấy em ở bên cạnh người đàn ông khác” Lại Nhân Cường vừa nói vừa nắm chặt lấy tay Trần Vận.

Trần Vận mỉm cười, đôi tay mảnh khảnh ngọc ngà vuốt ve tay Lại Nhân Cường rồi nói: “Anh Cường, anh giúp em đi mà, em sắp ngồi lên vị trí bà chủ nhà họ Âu rồi, hơn nữa, em luôn thuộc về anh, em chỉ yêu một mình anh thôi, lão già làm sao phong độ oai phong được như anh”

Lại Nhân Cường bị dụ dỗ tâng bốc đến mức cười rộ lên: “Thật không? Em thực sự chỉ yêu mình anh thôi sao?”

“Đương nhiên” Trần Vận nũng nịu cười với Lại Nhân Cường.

Đương nhiên cái rắm.

Tôi cười khẩy trong lòng, chỉ e là đối với Trần Vận chỉ có mỗi vinh hoa phú quý với tiền bạc mà thôi. Lại Nhân Cường chỉ là quân cờ của bà ta, tôi thậm chí còn có thể tượng tượng được ra bước tiếp theo Trần Vận định làm gì.

Tiếp theo đây tôi sẽ chờ xem.

Trần Vận, bà khiến tôi phải rơi mắt quá nhiều rồi, cũng đến lúc để bà nếm trải mùi vị này rồi.

Lại Nhân Cường và Trần Vận lần lượt rời khỏi nơi này mà đi sang phía đối diện, đối diện là chỗ nào, không cần nói cũng biết.

Khách sạn.

Tôi chụp lại một vài tấm hình của bọn họ, đến lúc đó lấy ra làm bằng chứng.

Khi họ rời đi rồi, tôi tập trung thưởng thức đồ ăn ngon lành trước mắt, trong lòng thầm cảm thấy hưng phấn, cuối cùng thì tôi cũng đợi được đến ngày này.

Buổi họp báo sắp diễn ra tại cao ốc Hữu Nghị.

Tôi ngồi trong hiện trường buổi họp báo, ngước mắt dõi theo phóng viên cùng người hâm mộ trước mắt, trong lòng cảm giác nở mày nở mặt, tôi muốn tuyên bố với toàn thành phố này, tôi đã trở về.

“Chúng tôi đều biết, bạn là một bà mẹ đơn thân, và có chút gì đó tương đồng với câu chuyện ở chương cuối cùng, vậy thì xin hỏi, liệu câu chuyện có phải là tấm gương phản chiếu chính bạn hay không? Bạn là nguyên mẫu đúng không ạ?” Phóng viên đặt ra câu hỏi vô cùng sắc bén.

Tôi mỉm cười: “Tôi không phải là nguyên mẫu cho câu chuyện này, đó chỉ là hư cấu mà thôi, có thể là do thân phận của tôi khiến mọi người có chút tò mò, thật ra tôi không phải là mẹ đơn thân, tôi đã từng li hôn, đứa bé sinh ra vào lúc đó, còn ba đứa bé thì không may qua đời rồi”

Đây là câu chuyện về nhân vật Chu Mịch Tầm trong truyện của tôi, chỉ có điều, tôi dùng thân phận của cô ấy.

Phóng viên còn muốn hỏi thêm, mọi người nhao nhao lên, đám đông bỗng trở nên huyên náo, tôi liền nhìn qua đó.

Âu Cảnh Dật bỗng dưng bước ra từ phía hậu đài, ánh đèn chiếu rọi về phía anh.

Mọi người không khỏi náo loạn hết lên, tiếng máy ảnh bỗng chốc vang lên tanh tách.

MC có chút sững sờ, không biết chuyện gì đã xảy ra, một vài giây sau mới lên tiếng: “Không ngờ rằng khách mời ngày hôm nay lại bí ẩn như vậy! Đến giờ tôi mới biết, khách mời của chúng ta chính là Tổng giám đốc tập đoàn Âu Thị - Âu Cảnh Dật!”

Âu Cảnh Dật mặc một bộ vest màu lam đậm, đôi chân thon dài, bước đi vững chắc tiến lại gần tôi.

Tôi không biết Âu Cảnh Dật muốn làm gì, nhưng anh đang mỉm cười, dáng vẻ mê hoặc trái tim tất thảy những ai có mặt.

Lúc này tôi mới phát giác ra bản thân mình nhìn anh quá lâu, cuối cùng đành phải vội vàng quay đầu sang hướng khác.

“Đây là thật là một tin lớn, không biết vì sao tổng giám đốc tập đoàn Âu thị đích thân xuất hiện!”

“Đẹp trai quá đi!”

....

“Không biết hôm nay mọi người có hài lòng với phần này không ạ” Âu Cảnh Dật cầm micro, rất tự nhiên lên tiếng.

“Hài lòng!”

Phía dưới đều nhất loạt trả lời.

“Thật ra ngày hôm nay tôi có mặt ở đây là vì muốn kí bản quyền với tác giả tài năng của mọi người đây, công ty Giải trí Thiên Dật thuộc Âu Thức Kỳ Hạ chúng tôi dự định chuyển thể “Mặc dù tình thâm” thành phim, hi vọng mọi người sẽ chờ đón” Âu Cảnh Dật nhìn tôi rồi chuyển lại micro cho tôi, đồng thời bày ra tư thế mời phát biểu.

Tôi hoàn toàn không có ý định bán bản quyền cho Âu Thức, nhưng Âu Cảnh Dật làm như vậy khác nào chặn mất quân của tôi.

Nếu như tôi không đồng ý khác nào không nể mặt mũi Âu Thức? Trước mặt bao nhiêu người như vậy, nếu như làm Âu Thức khó xử, sau này tôi cũng không sống được nữa, Âu Cảnh Dật ngang nhiên dùng biện pháp này.

Tôi nhìn anh một cái rồi mỉm cười: “Mọi người hãy chờ đón nhé”

Câu nói này cũng đồng nghĩa với việc tôi đồng thuận với câu nói ban nãy của Âu Cảnh Dật.

Âu Cảnh Dật cong môi nhìn tôi, lộ ra một nụ cười đắc thắng.

Anh dường như đang thị uy rằng, tôi không thể nào chạy thoát được sự truy đuổi cùng khống chế của anh.

Âu Cảnh Dật, anh quá lắm rồi đấy.

Chúng tôi kí kết hợp đồng hay tại chỗ, có hiệu lực ngay lập tức.

Buổi họp báo kết thúc, người dẫn chương trình Lâm Hoán vỗ vỗ ngực: “Cô gái à, em nên nói trước với chị một tiếng chứ, lúc diễn tập làm gì có tình huống nào như vậy”

“Xin lỗi nha, em cũng vừa mới biết” Tôi an ủi cô ấy: “Hôm nay em mời mọi người đi ăn đêm, coi như là an ủi đi”

Chỗ ăn uống khá gần với nơi tổ chức buổi họp báo, mọi người kết thúc công việc xong liền hoan hỉ ra về.

Nhưng giữa đường lại xuất hiện một vị khách không mời mà đến.

Âu Cảnh Dật.

Lúc chúng tôi đến nơi thì anh đã nghiêm chỉnh ngồi dấy đợi rồi.

“Âu? Anh Âu?” Lâm Hoán rụt rè bước lại gần.

Tôi ngạc nhiên nhìn anh.

Nơi đây chỉ là một tiệm ăn nhỏ, người có thân phận đặc biệt như Âu Cảnh Dật không hề phù hợp với chỗ này.

Âu Cảnh Dật mặc vest đi giày da, một bộ vest mấy chục triệu xuất hiện tại quán đồ nướng, trông có vẻ vô cùng quái lạ.

“Tôi nghe nói mọi người tụ tập ăn uống, nhưng sao mọi người không mời tôi vậy?” Âu Cảnh Dật khoát tay: “Thế nên tôi đành phải mặt dày đến đây thôi”

Mọi người ngượng ngùng cười: “Đâu có, đâu có, chúng tôi nghĩ là anh bận quá, không có thời gian? Chúng tôi nào dám đi ăn với người đặc biệt như anh chứ?”

Âu Cảnh Dật đắc ý nhìn tôi: “Cô Chu, cô thấy sao?”

Tôi bất lực nói: “Cũng đã đến đây rồi, đừng có chê chúng tôi tiếp đón không chu đáo là được”

Âu Cảnh Dật mỉm cười mà lòng người hoảng hốt: “Sao lại thế được”

Mọi người ngồi xuống, ai nấy đều tự giác cách xa Âu Cảnh Dật, ai nấy đều ngầm hiểu mà tránh xa chỗ anh ra.

Khí thế của anh khiến người ta cảm thấy không được thoải mái, mọi người thật sự không biết vì sao Âu Cảnh Dật lại đến một nơi như thế này để góp vui.

Tôi vốn định ngồi cách ra Âu Cảnh Dật ra, nhưng Âu Cảnh Dật lại kéo tôi lại: “Ngồi đây”

Anh tỏ ý muốn tôi ngồi bên cạnh anh, anh trợn mắt nhìn tôi, tôi không ngồi xuống thì anh sẽ không buông tay.

Mọi người đều hóng hớt nhìn chúng tôi.

Tôi bất đắc dĩ ngồi xuống cạnh anh.

Lúc này Âu Cảnh Dật mới hài lòng mỉm cười.

Quán thịt nướng nghi ngút khói, tiếng người trò chuyện huyên náo, ồn ào phức tạp, trong trí nhớ của tôi, Âu Cảnh Dật chưa từng đén những chỗ như vậy.

Tuy nhiên nhìn anh lại vô cùng thoải mái không có chút gì là khó chịu cả.

Mọi người hoàn toàn không bỏ qua cảnh này, bàn của chúng tôi trông có vẻ rất buồn cười.

Phục vụ chạy đến gọi đồ, Âu Cảnh Dật tự động nhận lấy.

“Tôm hùm có tươi không vậy?” Âu Cảnh Dật hỏi.

Phục vụ nói: “Tất nhiên, tôm hùm đất của chúng tôi tươi lắm đó”

Âu Cảnh Dật đảo mắt: “Tôi nói là tôm hùm Boston cơ”

Phục vụ trợn trắng mắt: “Không có”

Mọi người âm thầm đổ mồ hôi.

Tôi vội vàng giằng lấy menu: “Chúng tôi gọi 2.5kg tôm hùm đất cay, cộng thêm 5 xiên nướng mỗi loại”

Tôi nhanh chóng gọi một loạt đồ ăn, mọi người cũng thở phào một hơi.

Âu Cảnh Dật ngơ ngác nhìn mọi người: “Tôi không biết là ở đây không có tôm hùm Boston”

Mất mặt quá đi, ai không biết sẽ cho rằng rằng anh đang ở đây giả vờ giả vịt.

Tôi thực sự muốn cười thầm.

Mấy năm không gặp, Âu Cảnh Dật thực sự khiến tôi bất ngờ, tôi còn nhớ trước đây, có đánh chết anh cũng không bước chân đến những nơi như này ăn cơm.

Mọi người đều ăn uống vô cùng cẩn thận, Âu Cảnh Dật không nói chuyện, nên ai nấy cũng không dám ho he.

Lâm Hoán không kìm chế được nữa: “Không biết sao anh Âu lại có hứng muốn đi ăn với chúng tôi, thật lấy làm vinh hạnh, tôi mời anh Âu một ly!” Cô ấy giơ cốc rượu lên.

Âu Cảnh Dật cũng nhấc ly lên, mỉm cười, một hơi uống cạn.

Lúc này chúng tôi mới thực sự thở phào một hơi, bầu không khí cũng dần dần sôi nổi hẳn lên.

“Anh quen biết thế nào với tác giả Chu của chúng tôi vậy” Lâm Hoán nói lên tiếng lòng của mọi người, ai nấy đều hóng hớt nhìn sang chúng tôi.

Tôi nhất thời căng thẳng, có chút bối rối nhúc nhích người: “Làm gì có...”

Tôi còn chưa nói xong, Âu Cảnh Dật đã cướp lời: “Tôi đang theo đuổi cô ấy, mọi người không đoán ra được à?”

“Ồ——” Tất cả mọi người đều trợn tròn mắt, nhìn chúng tôi với vẻ không thể tin nổi.

“Anh ấy nói linh tinh đó” Tôi lúng túng cười.

Âu Cảnh Dật chỉnh đốn lại quần áo, vô cùng long trọng tuyên bố: “Chu Mịch Tầm, anh nói lại một lần nữa, anh muốn theo đuổi em, không, mấy người trước đã bắt đầu theo đuổi rồi”

Anh nói một cách vô cùng vô cùng nghiêm túc, khiến tôi ngây ngốc một chỗ, tôi đột nhiên nhớ lại nhiều năm về trước, anh cũng cầu hôn tôi như vậy.

Anh đứng trước mặt mọi người, nghiêm túc chân thành nói với tôi.

Sao tôi lại nhớ lại chuyện lúc trước vậy? Tôi lúng túng cười, nâng li rượu lên rồi một hơi uống hết sạch.

“Oa, hạnh phúc quá đi”

Không biết là người nào thốt lên với giọng điệu ngưỡng mộ như vậy, nhưng chỉ có tôi mới biết được, đây không phải là chuyện gì đáng vui mừng.

Tôi và anh có rất nhiều chuyện chưa thể giải quyết, giữa chúng tôi không thể nào có kết thúc tốt đẹp được.

“Em không trả lời sao, vậy anh sẽ coi như em đồng ý, đồng ý để anh theo đuổi em” Âu Cảnh Dật cầm lấy ly rượu trong tay tôi rồi nói: “Cô Chu, sau này mong chỉ bảo nhiều hơn”

Anh nhìn chằm chằm vào tôi, ánh mắt sáng rực như những vì sao, lóe sáng đến chói mắt.

Tôi dường như quên cả việc hít thở, cũng quên luôn việc phải trả lời.

Âu Cảnh Dật lại một lần nữa bước vào cuộc đời tôi. Cứ thế ngang nhiên độc đoán bước vào.

Tôi chìm sâu trong sự săn sóc của anh, không có bất kì cách nào phớt lờ được cảm giác đó.

Người theo dõi Trần Vận với Lại Nhân Cường báo cáo rằng gần đây Trần Vận có thể sẽ có hành động gì đó, Trần Vận đã tập hợp một đám người lại, có khả năng sẽ trừ khử Lại Nhân Cường.

Những gì tôi dự đoán quả không sai, Trần Vận sao có thể chịu đựng để cho người khác uy hiếp được, trong mắt Trần Vận, tình yêu làm sao quan trọng bằng vinh hoa phú quý.

Cuối cùng thì thời cơ cũng đến.

Mấy ngày nay tôi không làm gì hết mà ẩn nấp trong bóng tối quan sát bọn họ, mãi cho một ngày Lại Nhân Cường gặp Trần Vận xong liền một mình quay về nhà, khi đi qua một con hẻm nhỏ bị một đám người chặn lại.