CHƯƠNG 107 TÌM NGƯỜI YÊU CHO CHỒNG MÌNH

Hạ Vãn Song cảm thấy thật sự không công bằng, dựa vào cái gì mà Lệ Vĩnh Duy đi đâu cũng được cưng chiều, còn cô đến đâu cũng không được chào đón? Đây là vì sao chứ?

Thật muốn cắn anh hai hát cho đỡ tức!

“Bảo em chăm sóc cho Vĩnh Duy, đối xử tốt với nó, em nghe thấy chưa?” “Lệ Tuấn Hải” bỗng nghiêng người, ngậm lấy vành tay trắng mềm của cô vào trong miệng.

Sự mẫn cảm truyền từ vành tai tới mỗi tế bào trong cơ thể. Cái cảm giác buồn buồn này là gì, mà Hạ Vãn Song cảm thấy có một luồn điện chạy dọc khắp người khiến cô không chịu nổi.

Cô rụt cổ lại, muốn tránh khỏi đôi môi ấm nóng của anh: “Em, em biết rồi.”

“Hử? Nhắc lại lời anh vừa nói xem nào!” Lời của anh cực kỳ bá đạo, giọng nói trầm khàn già nua tràn đầy ý ra lệnh/

Hạ Vãn Song ngây người, “Lệ Tuấn Hải” trở nên cường thế như này từ bao giờ? Hay là anh luôn như này, chỉ là cô không phát hiện mà thôi? Sao an hem nhà họ lệ đều thích sai khiến cô thế chứ?

“Lệ Tuấn Hải” không khỏi quá cưng chiều người em trai này rồi, Lệ Vĩnh Duy là người, còn hạ Vãn Song cô không nên được tôn trọng sao?

Thế nhưng Hạ Vãn Song không muốn tranh cãi gì với anh, dù sao anh là người bệnh, chỉ cần trả lời xuôi theo ý của anh là được: “Biết rồi, nhất định em sẽ chăm sóc tốt cho Vĩnh Duy. Tuấn Hải, anh yên tâm điều dưỡng sức khỏe đi.”

Hạ Vãn Song không cảm thấy bản thân đang ngậm bồ hòn làm ngọt, ngược lại,  “lệ Tuấn Hải” là bệnh nhân, cô nên bảo vệ và tôn trọng.

“Có lúc Vĩnh Duy bận đến rất khuya, em ở bên nó nhiều một chút, bưng trà rót nước bình thường chắc là làm được chứ?” “Lệ Tuấn Hải” tiếp tục ra lệnh cho cô, nhưng điều nào cũng không dứt khỏi en trai bảo bối của anh.

Thế nhưng điều này thật sự hơi quá đáng, cô là “chị dâu” của Lệ Vĩnh Duy, loại chuyện người giúp việc phải làm này, sao lại để cô làm chứ? Hơn nữa, cho dù cô muốn phục vụ, cũng chỉ phục vụ “chồng” mình – “Lệ Tuấn Hải” thôi chứ?

Hơn nữa loại chuyện nửa đêm này, cô nam quả nữ ở cùng một phòng, sẽ không xảy ra chuyện nguy hiểm sao? Vốn vú Hoàng và quản gia Lý đã muốn đẩy cô vào lòng Lệ Vĩnh Duy, giờ người chồng “Lệ Tuấn Hải” cũng muốn làm như vậy?

Hay là cô nghĩ nhiều rồi, thật ra “Lệ Tuấn Hải” chỉ là quá thương yêu người em trai này thôi?

“Tuấn Hải…”

Hạ Vãn Song còn chưa nói thành lời, đã bị anh thô lỗ cắt ngang: “Không phải đã nói rồi sao? Gọi anh là chồng!”

Hạ Vãn Song: “…” Cô luôn không hiểu, vì sao người đàn ông này không thích cô gọi anh là “Tuấn Hải”, đây cũng là một cách gọi thân mật mà? Cứ phải gọi “chồng”, vừa gọi “Tuấn Hải” anh liền bắt đầu dựng lông lên. Thật sự là sở thích kỳ lạ!

Thế nhưng cuối cùng Hạ Vãn Song vẫn gọi thành tiếng: “Chồng…” Giọng điệu của cô hơi cứng ngắc, có chút bất đắc dĩ, nghe không dịu dàng chút nào.

“Anh muốn em chăm sóc cuộc sống hàng ngày của Vĩnh Duy, em lại cảm thấy không bằng chúng ta tìm cho anh ấy một người phụ nữ, vợ làm những chuyện àny mớ cnafg thêm thuận buồm xuôi gió có đúng không? Hơn nữa cũng có thể cả ngày phục vụ anh ấy, danh chính ngôn thuận.”

Lời này của Hạ Vãn Song có hai lớp nghĩa, thứ nhất là ám thị cho “Lệ Tuấn Hải”, cô là chị dâu của Lệ Vĩnh Duy, nếu còn đi làm những chuyện đó sợ là không thỏa đáng; thứ hai chính là, muốn Lệ Vĩnh Duy có vợ, ít nhiều anh cũng sẽ cố kỵ một chút, sẽ không khinh bạc người chị dâu này nữa, hơn nữa, vợ của anh chắc chắn có thể thỏa mãn anh.

Vốn bản thân ở vào thế yếu, kêu oan ở nhà họ Lệ cũng vô dụng, vú Hoàng và quản gia Lý đều đứng về phía Lệ Vĩnh Duy; cho dù có người giúp cô, cũnh không thể so cới người có quyền có thế như Lệ Vĩnh Duy, thông qua chuyện của Phương Chính Hưng là có thể thấy được.

Hạ Vãn Song thật sự chịu đủ sự bá đạo của anh rồi, hở chút là ôm cô ngủ, còn nói cái quái gì đêm nay không chạm vào cô gì đó!

Cô thật sự không biết phải làm thế nào mới có thể ngăn chặn hành động và ngôn từ suồng sã của người đàn ông này.

Khuôn mặt đẹp trai ẩn dưới lớp da giả của Lệ Vĩnh Duy bỗng âm trầm đến đnág sợ, cái người phụ nữ ngu ngốc này lại muốn làm bà mai cho chồng mình sao? Hay là nói cô đã gấp không chịu được muốn nhào vào lòng cái tên mọt sách kia?

Thế nhưng nếu cô đã nhắc nhiều lần như này, không thỏa mãn cô, há chẳng phải nói bản thân không đủ quan tâm cô sao?

“Ừ,  anh cảm thấy ý kiến này của em không tồi. Chỉ là, ở nhà họ Lệ anh cũng không quen con gái nhà danh giá nào, không bằng em tự sắp xếp đi, gặp được đối tượng xem mắt phù hợp thì hẹn thời gian, để Vĩnh Duy qua đó gặp người kia là được.” “Lệ Tuấn Hải” trầm giọng nói.

Hạ Vãn Song ngớ người, cô không ngờ “Lệ Tuấn Hải” lại đồng ý chuyện này, còn giao nhiệm vụ này cho cô. Thế nhưng để chô giới thiệu đối tượng cho người đàn ông bá đạo Lệ Vĩnh Duy kia? Có khi nào hơi quá nặng gánh không? Hạ vãn Song nhớ tới dáng vẻ mặt mày nặng trịch của người đàn ông kia liền cảm thấy lạnh sống lưng.

Thấy Hạ Vãn Song ngây ngốc, “Lệ Tuấn Hải” hơi híp mắt lại, giống như một con hồ ly giảo hoạt: “Sao thế? Em bắt đầu luyến tiếc Vĩnh Duy rồi?”

“Sao có thể… sao em có thể luyến tiếc Vĩnh Duy chứ? Tuấn Hải, anh nói đùa à?”

Trong lòng Hạ Vãn Song hoảng loạn, giống như chú mèo con bị nói trúng tim đen, hoang mang đến mức nói mà không để ý: “Em chỉ lo Vĩnh Duy không ưng người em giới thiệu cho. Dù sao bạn bè của anh ấy cũng nhiều hơn em, điều kiện bản thân lại tốt, hơn nữa mắt nhìn kén chọn như thế, lo là sẽ không tìm được người mà anh ấy thích.”

“Lệ Tuấn Hải” im lặng, hừ, người phụ nữ này cũng biết điều kiện của anh tốt? Còn về mắt nhìn người… Anh cũng không biết vì sao đến cô cũng xuống tay được, thậm chí còn hơi nghiện.

Ánh mắt anh nhìn cô không khỏi thâm sâu hơn: Người phụ nữ trong lòng có ngũ quan ngọt ngào thuần khiết, mêm dịu đến mức khiến người khác nhìn là đã rất muốn giày vò một trận; anh cũng không biết thường ngày nhìn cô dịu dàng khéo léo, nhưng khi bị ép mà cuống lên thì lại giơ nanh múa vuốt như một chú mèo hoang. Bản chất rất tốt bụng, lại khá kiên trì.

Anh lại rất muốn độc chiếm người như cô. Lệ Vĩnh Duy cũng nghi ngờ có phải bản thân uống nhầm thuốc rồi không.

“Nếu quả thật em luyến tiếc Vĩnh Duy, thì chuyện này cứ như thế đã, sau này rồi nói. Dù sao công việc của Vĩnh Duy cũng bận.”

Lệ Vĩnh Duy không muốn chơi trò xem mắt buồn chán này với cô.

“Đừng mà đừng mà, em sẽ cố gắng tìm một cô gái ưu tú cho Vĩnh Duy. Chỉ là anh cần nói trước với anh ấy, bằng không đến lúc đó giữa đường anh ấy bỏ chạy hay là trực tiếp không đi, vậy thì em có chút khó xử.” Hạ Vãn Song vội vàng nói.

Đây là một cơ hội tốt, cần phải chân thành, vậy Lệ Vĩnh Duy kia có thêm một người vợ, hoặc là một cô bạn gái cũng được. Bất luận cái nào cũng có thể xử lý cái tật xấu nửa đêm chạy đến phòng cô của Lệ Vĩnh Duy! Trước kia cô thay khóa cũng vô dụng, rõ ràng chỉ có cô có chìa khóa, nhưng anh cũng có thể mở cửa. Vì thế, có một người sống sờ sờ trông chừng anh là cách tốt nhất.

Ánh mắt của “Lệ Tuấn Hải” hơi kỳ lạ, dường như hận không thể ăn thịt người phụ nữ trong lòng. Theo như cách nói của cô, dường như anh chỉ có thể đồng ý chuyện này thôi.

Anh hơi mất kiên nhẫn, nói: “Vậy chuyện này do em sắp xếp, anh sẽ nói với Vĩnh Duy!”

Nhưng khi “Lệ Tuấn Hải” đồng ý, trái tim của Hạ Vãn Song bỗng như bị đâm một cái, đau đớn, cô thật sự phải tìm phụ nữ cho Lệ Vĩnh Duy sao?

Sao vừa nghĩ tới liền cảm thấy hơi khó chịu chứ?

Không được, chuyện này nhất định phải làm, bằng không cô và anh không thể nào thoát khỏi cuộc sống đau khổ như bây giờ, cô cũng sắp kiệt sức rồi!

Cho dù trong lòng khó chịu đến mức nào, đây cũng là cách giải quyết duy nhất!

Trên đường về nhà họ Lệ, hai tay của “Lệ Tuấn Hải” thăm dò một lượt từ trên xuống dưới cơ thể Hạ Vãn Song. Nơi mềm mại, nơi không mềm mại, thậm chí là cả nơi mà người khác khó lòng mở lời.

Sự thân mật giữa vợ chồng khiến Hạ Vãn Song hơi không quen, nhưng cô cũng không vùng vẫy mạnh. Dù sao tất cả đều là quyền lợi của người làm chồng như “Lệ Tuấn Hải”, không phải sao?

Chỉ là sao lại cảm thấy động tác tay của “Lệ Tuấn Hải’ quen thuộc thế chứ, giống y hệt với người đàn ông kia?

Ý nghĩ này còn chưa biến mất, Hạ Vãn Song liền muốn đánh vào đầu mình, sao chuyện gì cũng nghĩ tới người đàn ông kia chứ? Cô ngốc rồi sao?

Thế nhưng cũng có người buồn phiền về tốc độ của chiếc xe này, “Lệ Tuấn Hải” thỉnh thoảng lại ho hai tiếng, ám thị chi tiểu Trương đừng lái xe quá nhanh, chỉ thiếu nước nói thẳng câu “cậu lái chậm chút sẽ chết sao” ra ngoài miệng mà thôi.

Tiếc là tiểu Trương ngay thẳng không hiểu được ý của anh, ngược lại càng lái xe nhanh hon, nếu không phải tắc đường, chắc là anh có thể lập tứ bay về nhà họ Lệ.

Trong mắt Lệ Vĩnh Duy, cái tên tiểu Trương này không phải là ngay thẳng, mà là ngốc! Ngốc chết mất! Cũng không biết quản gia Lý coi trọng cậu ta ở điểm nào! Muốn mời cậu làm tài xế! Anh muốn ném cho một viên gạch.

Thế nhưng chuyện về sau, khiến Lệ Vĩnh Duy không khỏi không nghi ngờ, có phải quản gia Lý cũng ngốc không?

Khi bọn họ về nhà họ Lệ, thấy Hạ Vãn Song đẩy “Lệ Tuấn Hải” quay về, quản gia Lý tiến tới nói một câu: “Mợ chủ, hai người về rồi à? Tối nay vú Hoàng chuẩn bị cho cậu Vĩnh món thịt kho tàu và bò xào niêu, đều là món cậu thích nhất.”

Chỉ có thể nói quản gia Lý thấy Hạ Vãn Song và Lệ Vĩnh Duy về cùng nhau nên quá vui mừng, đến mức quá đắc ý mà không giữ được thái độ đúng mực.

Cậu Vĩnh? Đây không phải là cách quản gia Lý gọi Lệ Vĩnh Duy sao? Sao lại trở thành cách gọi “Lệ Tuấn Hải” rồi? Là quản gia Lý nhìn nhầm người trên xe lăn, nhận nhầm thành Lệ Vĩnh Duy chứ? Nhưng khác biệt cũng quá lớn mà?

“Vĩnh Duy… về rồi?” Hạ Vãn Song vô thức quay đầu về phía sau, đến tiểu Trương cũng chưa vào theo, quản gia Lý đang nói chuyện với ai?

Lệ Vĩnh Duy ngồi trên xe lăn, suýt chút nữa nghiến răng lệch quai hàm, ông già lắm rồi sao? Hay mà mắt mờ rồi? Không thấy anh đang trêu vợ mình sao?

Hay là ông đang chọc phá Lệ Vĩnh Duy?

Thấy ông cũng không ngốc, muốn thân thủ có thân thủ, còn giữ tài sản cả gia đình, sao lại nhìn không ra chứ?

Chỉ là trước giờ Lệ Vĩnh Duy luôn nhanh trí lắm trò, đầu óc anh hơi nghĩ một chút, liền nói với Hạ Vãn Song: “Vãn Song, có lẽ Vĩnh Duy về rồi, em ra ngoài xem giúp anh, nếu thấy nó, thì lập tức bảo nó đến phòng bệnh tìm anh.”

Sau khi tách Hạ Vãn Song ra, Lệ Vĩnh Duy hơi híp mắt lại nhìn quản gia Lý trước mặt, gần như nghiến răng nghiến lợi nói: “Quản gia Lý, tôi hơi mệt, làm phiền chú đưa tôi lên phòng bệnh.”

Quản gia Lý cười khan hai tiếng, đáp lời: “À à, vâng, tôi biết rồi.”

Ai ngờ Hạ Vãn Song đã đi rồi lại quay lại, thấy quản gia Lý đang định đẩy “Lệ Tuấn Hải” lên nhà, cô vội hỏi: “Tuấn Hải không thể ăn tối với tôi xong rồi mới lên sao?”

Cô không muốn “Lệ Tuấn Hải” lại bị “nhốt” ở trong phòng bệnh tối tăm không thấy mặt trời kia nữa, như vậy thật sự rất khó chịu.