CHƯƠNG 77: BẤT NGỜ GẶP MẶT

Có thể là do khóc mệt nên Chung Thủy Linh ngủ thiếp đi, ngay lúc Tô Cẩn Nghiêm đang nhẹ nhàng dỗ dành hôn cô, không có một chút phòng bị liền trực tiếp ngủ thiếp đi.

Nhìn khuôn mặt nhỏ trên ghế sofa còn mang theo nước mắt kia, Tô Cẩn Nghiêm có chút đau lòng dùng ngón tay sờ lên, sau đó mới ôm ngang cô từ trên ghế sofa lên đi vào trong phòng ngủ.

Nhẹ nhàng đem cô đặt lên giường, đem chăn mền đến đắp lên cho cô sau đó mới đứng dậy đi vào toilet.

Mở một chậu nước ấm bưng tới, đem khăn mặt nhúng xuống vắt khô rồi mới cẩn thận lau đi mấy vệt nước mắt đã khô ở trên mặt cô.

Động tác của Tô Cẩn Nghiêm rất nhẹ nhàng, chỉ sợ mình không cẩn thận sẽ làm cho cô tỉnh lại.

Chung Thủy Linh ngủ trên giường dường như có chút không quá an ổn, lông mày hơi nhíu lại giống như đang nằm mơ, chỉ là giấc mơ kia có vẻ như cũng không mấy tốt đẹp.

Đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt lên hai đầu lông mày đang nhíu lại của cô, từ đầu đến cuối anh càng cảm thấy khuôn mặt nhỏ này càng thích hợp với nụ cười hơn.

"Thật xin lỗi..." Chung Thủy Linh nói mê trong giấc mơ, tay lung tung đem tay của Tô Cẩn Nghiêm bắt lại, lông mày vốn đang được anh vuốt ve lúc này lại càng nhíu chặt lại, vừa nỉ non nói: "Tô Cẩn Nghiêm anh đừng đi..." Giọng nói rất nhỏ cũng rất mơ hồ nhưng mỗi một chữ đều rơi vào trong lỗ tai Tô Cẩn Nghiêm rất rõ ràng.

Trở tay đem tay nhỏ của cô nắm chặt lại, Tô Cẩn Nghiêm ở bên người cô ôn nhu nói: "yên tâm đi, anh không đi, cũng sẽ không bao giờ đi..."

Cũng không biết có phải câu nói của anh có tác dụng hay không mà Chung Thủy Linh vốn tâm tình đang khẩn trương lại giống như được trấn an, lông mày đang nhíu chặt lúc này lại chậm rãi giãn ra chỉ là tay đang nắm chặt tay Tô Cẩn Nghiêm cũng không hề buông ra.

Tô Cẩn Nghiêm nhẹ nhàng nằm xuống bên cạnh cô, cánh tay luồn qua dưới cổ của cô để cô gối lên trên cánh tay của mình.

Lúc mới đầu Chung Thủy Linh còn có chút không được tự nhiên cọ cọ cái đầu còn xoay qua xoay lại một hồi lâu, lúc sau giống như là tìm được một vị trí thoải mái trên cánh tay của anh mới an tĩnh ngọt ngào ngủ tiếp.

Đôi mắt Tô Cẩn Nghiêm từ đầu đến cuối đều chăm chú nhìn cô, thấy cô đã an tâm ngủ lúc này mới nhẹ nhàng kéo cô vào trong ngực của mình.

Đang lúc Tô Cẩn Nghiêm nằm ở trên giường nhìn Chung Thủy Linh đang mơ mơ màng màng ngủ thì đột nhiên nghe thấy bên ngoài có tiếng người mở cửa đi vào truyền đến.

Anh hơi nhíu mày lại, nhìn Chung Thủy Linh đang ngủ ngon trong ngực một chút rồi nhẹ nhàng thu tay lại, để đầu của cô một lần nữa gối lên trên gối đầu.

Dường như cảm nhận được sự thay đổi, trong lúc ngủ mơ Chung Thủy Linh có chút bất mãn lên tiếng nỉ non nhưng vẫn không tỉnh lại mà xoay người trực tiếp quay sang hướng khác ngủ tiếp.

Thấy cô không tỉnh lại, Tô Cẩn Nghiêm mới rón rén xuống giường, lúc mở cửa phòng đi ra vừa vặn trông thấy Dương Minh Lâm từ bên ngoài đi vào đang đứng ở cửa đổi giày.

Dương Minh Lâm cũng để ý thấy có người từ trong phòng đi ra còn tưởng rằng là Chung Thủy Linh, lúc ngẩng đầu vừa định mở miệng nói chuyện mới phát hiện ra không phải con gái mình mà là một người con trai cao ráo đẹp trai! Cả người kinh ngạc đến mức ngây người đứng ở cửa.

Tô Cẩn Nghiêm cũng có chút ngoài ý muốn, nhưng thấy trên tay bà đang cầm chìa khoá nên ít nhiều cũng đoán được thân phận của bà, chỉ là không ngờ được mình thế mà lại cùng mẹ của Chung Thủy Linh gặp mặt dưới tình huống như thế này, nhất là dưới tình huống bây giờ Chung Thủy Linh cũng không có mặt ở đây.

Dương Minh Lâm nhìn anh một chút, lại nhìn chìa khoá mình vừa mới dùng để mở cửa đi vào đang đặt trên bàn, hỏi dò: "Tôi... Chắc không vào nhầm cửa chứ?"

Tô Cẩn Nghiêm ho nhẹ một tiếng, hơi có chút lúng túng gật đầu, hướng về phía Dương Minh Lâm nói: "Chào dì ạ, cháu là Tô Cẩn Nghiêm, là bạn trai của Thủy Linh."

"Bạn, bạn trai?" Dương Minh Lâm nhìn anh chằm chằm, biểu tình kia ngoại trừ ngoài ý muốn càng nhiều hơn là vẻ khiếp sợ.

Tô Cẩn Nghiêm gật đầu, không ngờ lần đầu tiên mình gặp phụ huynh lại là tình huống như vậy.

Dương Minh Lâm đi đến gần anh, đôi mắt từ đầu đến cuối vẫn nhìn anh chằm chằm, tỉ mỉ đánh giá anh từ đầu đến chân.

Tình huống quá mức bất ngờ nên Tô Cẩn Nghiêm cũng có chút lúng túng không biết phải nói cái gì, nhìn Dương Minh Lâm hồi lâu mới mở miệng nói: "Nếu không dì ngồi đây một lát đi, cháu đi pha trà cho dì."

Dương Minh Lâm gật đầu đồng ý với đề nghị của anh, bà cũng không ngờ được là hôm nay tới đây thế mà lại gặp được bạn trai của con gái mình, lúc này bà thật sự là cũng có chút không biết nên nói cái gì.

Đến phòng bếp, Tô Cẩn Nghiêm quả thực là nhẹ nhàng thở ra, vừa rồi ở bên ngoài lúc ánh mắt của bà ấy nhìn mình chằm chằm anh cảm thấy không có chuyện gì căng thẳng hơn so với lúc này nữa!

Qua một hồi lâu Tô Cẩn Nghiêm mới bưng ly nước ấm từ trong phòng bếp đi ra, nhìn thấy Dương Minh Lâm đang ngồi ở trên ghế sofa bên kia thì hơi ngừng lại, sau đó mới trực tiếp đi về phía bà.

Đem nước đặt xuống trước mặt Dương Minh Lâm còn có chút lúng túng nói: "Trong nhà không có lá trà nên cháu đun chút nước ấm mời dì."

Nghe vậy, Dương Minh Lâm ngược lại là cười, nhìn Tô Cẩn Nghiêm nói: "Trong nhà cũng không chỉ là không có lá trà đi, Thủy Linh vẫn luôn không biết cách chăm sóc cho chính mình như thế."

Tô Cẩn Nghiêm cười gật đầu, đúng là không ai biết con gái bằng mẹ, không cần nhìn cũng biết tình hình trong nhà.

Sau khi Dương Minh Lâm tỉ mỉ đánh giá Tô Cẩn Nghiêm một lần lúc này mới lên tiếng hỏi: "Thủy Linh đâu, không ở nhà sao?"

Tô Cẩn Nghiêm ngồi rất đoan chính, lưng thẳng tắp, nghiêm túc trả lời nói: "Thủy Linh hơi mệt một chút, lúc này còn đang ngủ ạ."

Nghe vậy, Dương Minh Lâm cảm thấy có chút là lạ ở chỗ nào đó nhưng trong lúc nhất thời lại không nghĩ ra đến tột cùng là lạ ở chỗ nào, không xoắn xuýt nhiều nhìn anh hỏi tiếp: "Cậu làm nghề gì, quen Thủy Linh bao lâu rồi?"

"Vâng dì, cháu là quân nhân." Tô Cẩn Nghiêm trả lời.

Nghe anh nói mình là quân nhân, Dương Minh Lâm ngược lại là có chút ngoài ý muốn: "Cậu cũng là quân nhân?"

Tô Cẩn Nghiêm gật đầu: "Cháu và Giang Tuyên là bạn học."

Nghe anh nói là bạn học cùng Chung Giang Tuyên, lúc này Dương Minh Lâm mới nhớ ra trước đó hình như ở nhà đã từng nghe qua cái tên này, nhìn anh hỏi: "Cậu chính là Tô Cẩn Nghiêm!" Bà nhớ rõ lão Chung từng nói qua với mình dường như lần diễn tập này Giang Tuyên thua rất thảm mà đối phương hình như chính là Tô Cẩn Nghiêm, chỉ là bà không nghĩ tới Tô Cẩn Nghiêm này lại là bạn trai của Thủy Linh.

Tô Cẩn Nghiêm gật đầu, nhìn bà lễ phép cười cười.

"Tôi đã nghe Giang Tuyên và ba nó nói qua về cậu, chỉ là chúng tôi không biết cậu thế mà lại là bạn trai của Thủy Linh ." Dương Minh Lâm vừa cười vừa nói nhưng vẫn có chút nghi hoặc, bà nhớ rõ lần trước Thủy Linh trở về có nói với bà là nó vừa mới chia tay với bạn trai, nhưng hôm nay thấy anh ở chỗ này hoàn toàn không giống với dáng vẻ sau khi mới chia tay xong.

Dường như là nhìn ra nghi hoặc trong mắt bà, Tô Cẩn Nghiêm giải thích nói: "Mặc dù thời gian cháu và Thủy Linh yêu nhau không phải quá lâu nhưng hai chúng cháu cảm thấy rất hợp nhau, cháu cũng đã báo cáo kết hôn lên bộ đội rồi ạ."

"Báo cáo kết hôn?" Dương Minh Lâm có chút ngoài ý muốn, việc này con nhóc Thủy Linh chưa từng nói qua mà.

Tô Cẩn Nghiêm gật đầu, chân thành nhìn bà nói: "Vốn lần nghỉ phép này dự định là để Thủy Linh dẫn cháu về ra mắt dì và chú nhưng không ngờ chúng ta lại gặp nhau trước dưới tình huống như thế này."