CHƯƠNG 363: MÓC TREO THỊT

Tôi kéo Chung Tử lại rồi nói với anh ta, chẳng qua chỉ là âm thanh của vài con chuột mà thôi, chắc cũng chẳng có chuyện gì, hay là đừng đi nữa, vào chỗ cúng tế trong nhà xác để xem xem đi.

Chung Tử ngập ngừng một lúc: “Chính Ninh, tôi cảm thấy đây không phải là giọng của những con chuột bình thường…”

Chung Tử vẫn còn chưa nói dứt lời, tôi đã nhìn thấy vài vết máu trên mặt đất…

Vết máu vẫn còn rất mới, hơn nữa trên mặt đất còn vài dấu chân lộn xộn, bởi vì cát bụi ở nơi này quá nhiều nên có bất cứ thứ gì đi qua đều sẽ để lại dấu vết.

Tôi nhìn theo hướng dấu chân, dẫn thẳng về bên phía cánh cửa thang máy, ở phương hướng ngược lại với nhà xác cũng chính là hướng phát ra tiếng chi chít của lũ chuột.

Tôi đồng ý với lời đề nghị của Chung Tử, đi theo dấu chân về phía bên trái.

Mỗi lần đi được hai bước, tôi đều không khỏi quay đầu nhìn lại, thường cảm thấy có ai đó đi theo sau lưng mình.

Nhưng trong khoảng hành lang tối om om chỉ có bầu không khí im lặng như chết chóc, có tôi và Chung Tử ở đây mà thôi.

Lời nói của người đuổi thi văng vẳng bên tai tôi, hắn ta nói, đừng đi lung tung, coi chừng lạc đường.

Lòng tôi thấp thỏm không yên, rốt cuộc có nên đi hay không.

“Chính Ninh, anh xem này, mấy dấu chân này thay đổi rồi kìa!” Đột nhiên Chung Tử chỉ xuống mặt đất rồi nói với tôi.

“Sao thế?”

Chung Tử bảo tôi nhìn về nơi chúng tôi từng đi qua, bởi vì có bụi nên sau khi chúng tôi đi qua đã để lại dấu chân.

Nhưng từ khúc này đã bắt đầu thay đổi, bởi vì đế giày dính bụi đất nên mặt đất bị đạp dơ hầy hầy.

Nửa bên hành lanh vô cùng sạch sẽ, giống hệt như có người quét dọn hàng ngày vậy, thần kinh tôi căng thẳng như dây đàn.

Không phải nơi này chẳng có người à?

Tôi lại đi về trước hai bước, phát hiện ra cánh cửa phòng mở rộng. Trên cửa có treo tấm bảng người không phận sự chớ vào, trên bức tường vẫn còn lại lời nhắc nhở: “Xin đừng lớn tiếng”, “nghiêm cấm hút thuốc”…

Mặt đất sạch bong, tấm bảng nhắc nhở được lau chùi đến sáng bóng, rõ ràng hoàn toàn không phù hợp với bầu không khí tối tăm ở dưới căn hầm này.

Tôi nhìn vào một phòng làm việc trong số đó, phát hiện bên trong rất đầy đủ, đây là một nhà kho, mà tất cả sự bài trí ở nơi này đều giống như có người thường xuyên làm việc ở đây vậy.”

Chỉ có điều kệ hàng trống không.

Ở chiếc bàn bên ngòa cửa còn có chiếc ly tráng men, lịch để bàn và một vài tập văn kiện.

Tôi cứ cảm thấy dường như phòng làm việc này không hề bị bỏ không vậy, tôi không khỏi bước vào trong, vừa nhìn thấy lịch để bàn trên chiếc bàn gần cửa, tôi đã giật mình thon thót.

Thời gian là hôm nay.

Có người đi làm ở đây, hơn nữa ngày nào cũng đến, lẽ nào là nhân viên ma à?

“Chung Tử! Chung Tử! Mau qua xem!” Tôi vừa nhỏ giọng gọi Chung Tử vừa quay người qua.

Bên cạnh tôi chẳng có bóng người nào, mồ hôi lạnh lập tức túa ra đầy cơ thể tôi, tôi chạy ra khỏi phòng làm việc rồi nhìn trái ngó phải, không thấy Chung Tử đâu cả.

Tôi không dám nói lớn tiếng, chỉ móc điện thoại ra, mở màn hình sáng để soi đường.

Cẩn thận lạc đường, cẩn thận lạc đường…

Chắc không phải Chung Tử đi lạc đâu nhỉ, ở một nơi quỷ dị như thế này, chuyện gì cũng có khả năng xảy ra cả.

Đột nhiên có tiếng cười vang lên từ đằng trước, tựa như tiếng cười của một người phụ nữ, nghe giống như vừa nói vừa cười, không chỉ có một người phụ nữ, già có trẻ cũng có.

Giọng nói ấy quỷ dị và đáng sợ vô cùng, khiến lông tơ tôi dựng đứng, da đầu tê dại.

Tôi muốn quay đầu bỏ chạy, nhưng Chung Tử vẫn còn ở đây, tôi không thể bỏ anh ta lại một mình được.

Tôi chỉ ráng đi về phía trước, rồi sau đó, không còn nghe thấy tiếng kêu của lũ chuột nữa, tiếng cười của những người phụ nữ mỗi lúc một một nhỏ, dần đần tan biến, tôi cứ men theo vệt máu trên mặt đất để đi về phía trước.

Cuối cùng cũng đi đến nhà vệ sinh ở cuối hành lang, vết máu dẫn đến nhà vệ sinh nữ.

“Chung Tử? Tiểu Lý?” Tôi thì thầm gọi tên hai người bọn họ.

Nhưng chẳng có ai trả lời, tôi bèn chậm rãi đẩy cửa nhà vệ sinh nữ ra, tiếng cót két vang lên làm tôi giật mình, sau khi bình tĩnh lại, rốt cuộc tôi cũng bước vào trong.

Mùi máu nồng nặc xộc vào trong mũi tôi, tôi chậm rãi đi đến phòng vệ sinh đang mở ở chính giữa, bởi vì vết máu dẫn về phía phòng vệ sinh này.

Tim tôi đập nhanh hơn, lông tơ toàn thân đều dựng đứng, không biết nhìn sắp nhìn thấy thứ gì.

Vào lúc chuẩn bị bước đến đấy, đột nhiên có một bàn tay giữ chặt cánh tay tôi lại rồi kéo tôi vào trong phòng vệ sinh bên cạnh.

Tôi vùng vẫy bằng hết sức mình, muốn gọi thật to, nhưng có một bàn tay lập tức bụm chặt miệng tôi lại.

Người đó rất khỏe, tôi vốn không thể cử động được, chỉ có thể ưm ưm vài tiếng.

“Chính Ninh, đừng giãy giụa nữa, là tôi đây!”

Vào giây phút nghe thấy giọng nói của Chính Ninh, nước mắt của tôi đã sắp tuôn rơi.

Anh ta thấy tôi không giãy giụa nữa mới chậm rãi buông tôi ra.

Tôi mấp máy môi định nói chuyện, nhưng Chung Tử vội vàng kêu tôi đừng lên tiếng, anh ta tắt điện thoại của tôi, đồng thời nhanh chóng khóa cửa nhà vệ sinh lại.

Anh ta chỉ vào phòng vệ sinh bên cạnh, tôi ngẩng đầu nhìn về vách ngăn.

Trên vết ngăn có một chiếc móc, giống như móc câu dành để treo thịt.

Ở trên phòng vệ sinh của chúng tôi cũng có cái móc như thế.

Quỷ mới biết ban đầu ai là người đã thiết kế ra cái này, tại sao lại để thứ đồ ấy trong nhà vệ sinh.

Trên móc câu có treo một tấm vải trắng, hoặc cũng có thể nói là lụa trắng.

Dưới tấm lụa trắng có treo một người, từ góc nhìn của tôi chỉ có thể thấy bóng tối thăm thẳm mà thôi, chắc hẳn đó là phần đầu.

“Tiểu Lý???” Tôi thì thầm hỏi Chung Tử.

Anh ta gật đầu với tôi.

Tôi không khỏi hít sâu một hơi khí lạnh, tại sao sau khi Tiểu Lý xuống đây lại bị treo cổ kia chứ?

Do cậu ta chủ động treo cổ, hay là vị thứ gì đó ép buộc, ma xui quy khiến đưa cậu ta đến nơi này, rồi tự sát?

Tôi cảm thấy khả năng thứ hai là rất cao, lẽ nào lời đồn đại hầm một có quỷ từ nhiều năm trước là thật?

Vào lúc này, có tiếng bước chân vang lên từ bên ngoài.

Cộp, cộp, cộp…

Tiếng giày cao gót, có người đến đây! Hơn nữa còn là một người phụ nữ.

Tôi và Chung Tử đều quay sang nhìn đối phương, chúng tôi nín thở.

Cho dù cô ta là người hay ma, dù sao cũng đừng mở cánh cửa phòng của chúng tôi…

Người phụ nữ ấy đi đến phòng vệ sinh bên cạnh, tôi chậm rãi quay đầu lại, nhìn chiếc móc sắt bên trên phòng vệ sinh ấy.

Lụa trắng đã đứt rồi, tiếng bình bịch vang lên, thi thể rơi xuống mặt đất.

Rồi sau đó, tôi nghe thấy tiếng thi thể bị kéo đi, tôi chậm rãi ngồi xổm xuống, nhìn ra phía ngoài bằng khe hở bên dưới cánh cửa phòng vệ sinh.

Một gương mặt biến dạng chậm rãi đập lướt qua tầm mắt của tôi.

Mắt đã bị khoét ra ngoài rồi, chỉ còn lại hai cái lỗ đen thui, máu tuôn trào ra từ hốc mắt, bị nhét đầy cỏ khô, trong miệng cũng bị nhét đầy cỏ khô.

Sau khi khuôn mặt của Tiểu Lý biến mất khỏi tầm mắt, kế tiếp là cơ thể của cậu ta.

Cậu ta không mặc quần áo, cơ thể trần trùi trụi, vết thương đầy rẫy khắp cơ thể, rõ ràng đã bị thứ gì đó cắn, máu me bê bết.

Tôi nhớ đến tiếng chi chít của lũ chuột khi vừa mới xuống đây, bây giờ nghĩ lại mới thấy thứ mà chúng nó ăn chắc là mắt của Tiểu Lý, còn có thịt trên người cậu ta.

Bây giờ trông Tiểu Lý giống hệt với người rơm để hù dọa chim sẻ.

Tôi sợ đứng tim, tiếng lách cách vang lên, cửa nhà vệ sinh mở rộng, thi thể của Tiểu Lý đã bị lôi ra ngoài.

Tôi và Chung Tử lại đợi thêm một phút nữa rồi mới dám đi ra.

Chúng tôi quay trở ra hành lang, chỉ nhìn thấy người phụ nữ ấy kéo cánh tay Tiểu Lý đi về phía nhà xác.

Hình như cô ta rất khỏe, kéo thi thể của một người đàn ông mà lại không tốn chút sức nào.

Tôi lờ mờ nhận ra điều gì đó, người phụ nữ ấy rất ốm, còn có mái tóc dài.