CHƯƠNG 65: BÁO ỨNG NGOẠI TÌNH

Ngay thời điểm Lễ Chúc Mừng đang được tổ chức, Dương Vũ Mịch đi máy bay, chạy tới bên ngoài một tòa khách sạn 5 sao.

Cô ta mặc quần dài màu đỏ, khoác áo khoác trắng xen lẫn hồng, đeo kính đen đẩy cửa đi vào.

Vừa vào gian phòng, liền bị vị phó đạo diễn họ Lâm kia ôm một cái ôm đầy cõi lòng, anh ta vội vã không nhịn nổi cọ tới cọ lui trên mặt Dương Vũ Mịch, tay cũng không an phận di chuyển khắp trên người cô.

"Tiểu bảo bối của tôi. . . Tôi đợi em rất lâu rồi."

"Ai. . . Anh chờ chút đã, tôi đi tắm trước đã, đừng nóng vội mà." Dương Vũ Mịch ỡm ờ đẩy anh ta ra, đi vào phòng tắm, trước tiên mặc áo ngủ của mình, dù sao trong bụng của cô còn có đứa con của Bùi Lạc Phong, cô ấy còn chưa chuẩn bị từ bỏ thân phận vị hôn thê của Bùi Lạc Phong, cho nên không thể mất đi lá bài tẩy này.

Ngoài cửa vang lên tiếng huýt gió của đàn ông, cô ấy nhìn khuôn mặt tinh xảo trong gương: “Dương Vũ Mịch, mày nhất định phải kiên nhẫn, đẩy Tống Như đi, không thể để cho con tiện nhân kia thắng mày!"

Cô ta đi ra khỏi phòng tắm, từng bước một đi chân đất hướng về phía người đàn ông kia, cũng giống như đi vào vực sâu không cách nào quay đầu lại.

Ba giờ sau, Dương Vũ Mịch mặc quần áo vào.

Người đàn ông tựa hồ còn chưa hết hứng, ngăn cản cô ta: “Trời đã muộn như vậy, sáng mai chúng ta cùng nhau trở lại! Lại lưu lại tán gẫu một lúc. . ."

Anh ta cũng thật là lòng tham không đáy.

Dương Vũ Mịch nhẫn nhịn căm ghét trong lòng, chậm rãi đẩy tay anh ta ra: "Nếu như anh cùng tôi xuất hiện ở sân bay, sẽ khiến cho người ta hoài nghi, vừa rồi anh còn chưa hài lòng sao?" Đầu ngón tay của cô ở trước ngực anh ta vẽ vòng tròn: "Chỉ cần anh có thể giúp tôi đoạt được giải diễn viên Kim Qua, còn sợ sau này không có cơ hội sao?"

Giọng điệu mê người cùng khuôn mặt của cô ta khiến phó đạo diễn Lâm si ngốc gật đầu: “Được! Tôi nhất định giúp em, thế nhưng, em cũng không được quên tôi. . ."

Tay của anh ta đặt trên vòng eo Dương Vũ Mịch sờ soạng một cái, lưu luyến thả cô rời đi.

Sau khi Dương Vũ Mịch đi ra khỏi phòng, cả người đều lạnh lẽo, cô ta cũng không biết tại sao mình lại đi đến một bước này, đều là do Tống Như!

Trong mắt cô ta thiêu đốt phẫn nộ cùng sự thù hận, sau khi bước nhanh ra khỏi cửa khách sạn, bước trên xe của trợ lí.

"Đi thôi, trở lại quá muộn, sẽ bị Bùi Lạc Phong hoài nghi." Cô ta đã nắm bắt được thời gian của Bùi Lạc Phong, xác định sẽ không bị anh ta phát hiện cô ta không ở nhà trọ.

"Sắc mặt của cô trắng bệch, có muốn trước tiên đi bệnh viện xem qua không?" Trợ lý uyển chuyển hỏi.

"Không cần." Dương Vũ Mịch khoát tay áo một cái, đổi một bộ biểu hiện lạnh lùng: “Tôi tuyệt đối sẽ không thua."

Cô ta muốn giải diễn viên Kim Qua, cũng phải có Bùi Lạc Phong.

Chỉ cần cô ta có thể nắm giữ quy tắc của vòng tròn này, bất luận người nào đều không thể vượt qua cô ta, bao gồm cả Tống Như!

Lễ khai mạc giải điện ảnh Kim Qua sắp tới, Tống Như lại vô cùng ung dung, bởi vì không chỉ đã giải quyết chuyện của Tiêu Dĩnh, còn có được một người đại diện đặc biệt.

Cô ấy mặc đồ ở nhà ngồi ở trên ghế salông xem tạp chí, liếc nhìn người đàn ông đang bận rộn vì cô ở dưới ánh đèn bàn một chút.

Trước mặt Dương Gia Cửu bày ra toàn bộ các văn kiện của nhãn hàng và đoàn kịch có lời mời với Tống Như, bất luận là thù lao nhiều hay ít, Dương Gia Cửu đều cẩn thận xem qua, sau khi phân tích kỹ ưu khuyết điểm của các lời mời thì phân ra thật tốt.

"Có anh ở bên cạnh em, em rất an tâm, thế nhưng. . . Đã muộn như vậy, ngày mai lại xem tiếp, được không?" Tống Như lo lắng thân thể của anh, đi tới nắm bờ vai của anh: “Tuy rằng dáng vẻ làm việc của anh rất mê người, nhưng em thật sự không nỡ lòng để anh thức đêm vì em."

"Không có chuyện gì, anh đang rảnh rỗi không chịu được." Dương Gia Cửu cho cô một ánh mắt an tâm, tay nhẹ nhàng kéo Tống Như ôm vào trong ngực: “Hơn nữa vì em, anh nhất định phải nhìn kỹ rõ ràng."

Chuyện này đối với việc Tống Như phục xuất vô cùng quan trọng, ưu thế hiện tại của cô hết sức rõ ràng, cần thừa thắng xông lên.

Dưới ánh đèn bàn, sườn mặt của anh lộ ra mấy phần kiên quyết.

"Gia Cửu, đừng vì em mà khổ cực như vậy, em sẽ đau lòng." Tống Như nâng mặt anh ta lên, hạ xuống một nụ hôn nhẹ nhàng ôn nhu: “Nếu như em ở đây không làm trở ngại anh thì em muốn ở cùng anh."

". . . Được." Người đẹp trong ngực, Dương Gia Cửu hít sâu một hơi mới nhịn xuống kích động muốn ôm Tống Như rời khỏi bàn.

Chẳng được bao lâu, Tống Như cũng đã dựa vào lồng ngực của anh mà ngủ.

Nhìn cô ngủ say sưa, Dương Gia Cửu từ trên bàn lấy ra một phần văn kiện, là một bộ phim phóng sự của đạo diễn Lý Hải.

Bộ phim phóng sự này chỉ tốn thời gian quay chụp ngắn, hơn nữa diễn viên có ý định tham diễn đều là diễn viên thực lực, Tống Như hiện tại trở thành người đại diện của LKU, cần gấp càng nhiều tác phẩm có phản hồi tốt, lựa chọn đề tài phim phóng sự ít người xem tuy rằng rất mạo hiểm, nhưng có thể đặt một cơ sở vô cùng tốt vì sự phát triển sau này của cô

Con đường diễn viên rất rộng, có kỹ năng biểu diễn tốt sẽ là ưu thế lớn nhất của cô ấ so với các nữ diễn viên khác.

Một khi đánh cược thắng, sự nghiệp minh tinh của Tống Như khó có thể dự đoán đượ, anh khẽ mỉm cười, giơ tay tắt đèn, ôm Tống Như đi về phía phòng ngủ, anh sẽ giúp người con gái này có được tất cả, cô cũng đáng giá để anh làm như thế.

Ngày hôm sau, Dương Gia Cửu đem quyết định của anh nói cho Tống Như.

"Phim phóng sự?" Tống Như trừng mắt nhìn, cười gật đầu: “Được, em quay."

"Em không muốn cẩn thận hỏi nguyên nhân sao?" Dương Gia Cửu nhìn cô, giống như khó có thể tưởng tượng được cô gái này lại tin tưởng anh như thế.

"Đây là anh lựa chọn tỉ mỉ cho em, đương nhiên em muốn quay, hơn nữa còn sẽ hết sức chăm chú mà quay nó!"

Tống Như làm nũng ôm cổ anh ta, mở miệng hôn lên gương mặt râu mọc tua tủa của anh: “Em biết, anh là hoàng tử có thể vì em vượt mọi chông gai, em tin tưởng anh vô điều kiện!"

Dương Gia Cửu ôm cô lên, tay đặt sau gáy cô, trong ánh mắt lưu chuyển ánh sáng sủng nịch: “Em có biết hay không, em có thể biến anh thành dã thú."

Cô ấ giống như tiên tử rơi xuống phàm trần, mọi cử động đều rung động lòng người, hấp dẫn anh.

"Cảm ơn Dương tiên sinh khích lệ, chỉ là hiện tại em đang không có người đại diện, nếu như đột nhiên cùng công ty nói muốn quay bộ phim phóng sự này, Bùi Lạc Phong bọn họ nhất định sẽ phản đối."

Hơn nữa với tính cách của Bùi Uyển Linh, khẳng định sẽ mạnh mẽ ngăn cản, thậm chí sẽ bôi đen Tống Như với đạo diễn.

Dương Gia Cửu tán thành gật gật đầu: “Anh cũng nghĩ đến điểm này, vì lẽ đó trước tiên giúp em đàm phán, chờ chính thức quyết định, em thông báo cho công ty."

"Anh giúp em đàm phán?" Tống Như trợn to đôi mắt đẹp, cô không nghĩ tới có một ngày sẽ khiến Dương Gia Cửu thay mình đàm phán hợp đồng.

"Không tin năng lực của anh?" Dương Gia Cửu cố ý nhướng mày.

Tống Như lập tức lắc đầu: “Không! Không phải, em là quá vui vẻ, nếu như anh giúp em đàm phán, khẳng định làm ít mà hiệu quả nhiều. . . Nhưng mà, em cũng không hy vọng anh vì em làm nhiều như vậy."

Tấm lòng của cô vẫn chưa từng thay đổi.

Giả như cô là dựa vào sức mạnh của Dương Gia Cửu mà tái xuất, hết thảy mọi thứ đều sẽ không chân chính thuộc về cô.

Cô muốn làm một diễn viên có thực lực, mà không phải như Dương Vũ Mịch làm bình hoa.

"Anh hiểu rõ ý của em, em yên tâm, anh tuyệt đối sẽ không tiết lộ thân phận của anh, để anh vì em lập công một lần, làm một người đại diện đặc biệt, có thể không?"

Chân thành của anh đánh động Tống Như, Tống Như duỗi hai tay ôm chặt lấy anh: “Có thể gả cho anh, đời trước của em nhất định là một nữ anh hùng!"