CHƯƠNG 284: KHÔNG CÓ LỰA CHỌN NÀO KHÁC

Hồng Hồ Tử đăm chiêu nhìn điếu thuốc trong tay mình, môi mỉm cười.

Trong lòng tôi bỗng dâng lên dự cảm không lành.

"Tôi không có hứng thú với trò chơi của ông, ông hãy nói cho tôi biết làm sao ông mới bỏ qua cho Vương Thu?"

Trong lúc nói chuyện, tôi nháy mắt ra hiệu với Tiểu Tuyết.

Lúc này Hồng Hồ Tử vẫn nhìn chằm chằm điếu thuốc trong tay mình, không chú ý tới động tác mờ ám của chúng tôi.

Tôi là hy vọng cô ta có thể đi ra ngoài gọi điện thoại cho cho Tiểu Bân hoặc dì Trương hoặc là cho bất cứ người nào mà cô ta có thể liên lạc được, bảo bọn họ đến phòng trực của tôi, tiêu hủy đi túi ma túy vu oan giá họa cho tôi kia.

Cũng may Tiểu Tuyết hiểu ra ngay lập tức, cô ta chậm rãi lui về sau.

"Tôi không phải là người không nói lý lẽ cho nên mới đưa ra một cách công bằng, nếu cậu có thể thắng trò chơi này thì tôi sẽ thả Vương Thu, bạn của các người ra. Nếu thua thì tôi bảo đảm bạn của cậu sẽ sống không qua đêm nay."

Ông ta cười ha ha, ánh mắt ti hí híp lại, trông càng có vẻ giảo hoạt hơn, khuôn mặt cũng cực kỳ đáng ghét.

Chung Tử hừ lạnh một tiếng: "Nhưng không phải Vương Thu cũng rất quan trọng đối với ông sao? Sao ông có thể thật sự giết cô ta chứ?"

Hồng Hồ Tử lần nữa lộ ra vẻ kinh tởm đó như thể ông ta rất vô tội.

"Haiz, thực không dám giấu giếm, tôi cũng hết cách rồi!" Ông ta búng tàn thuốc trong tay, nói tiếp: "Tôi đã dùng mọi cách để ép hỏi Vương Thu nhưng con nhóc này rất kín miệng, tôi cũng không thu được bất kỳ tin tức có ích nào. Nếu đã vậy không bằng chơi trò chơi với các người còn có ý nghĩa hơn. Cô ta còn mạng sống qua đêm nay hay không là tùy thuộc vào các cậu, Trương Chính Ninh.”

Ông ta nói xong thì nhìn chằm chằm vào tôi. Ông ta chỉ muốn chơi trò chơi này với tôi mà thôi.

"Ông đúng là đồ điên, một kẻ ác ôn thật sự!" Chung Tử gào thét: "Ông cũng từng uy hiếp người nhà của tôi như vậy sao?"

Hồng Hồ Tử tặc lưỡi.

"Cậu xem, cậu hoàn toàn không biết chuyện giữa tôi và ba mẹ cậu thì đừng vội đưa ra kết luận tùy tiện như vậy, mà con người tôi là như vậy tuy tôi là một người ác ôn nhưng tôi lại rất giữ lời hứa, chỉ cần các người chơi theo quy tắc trò chơi của tôi thì tôi bảo đảm Vương Thu sẽ an toàn."

Hồng Hồ Tử nói xong lại bổ sung một câu. Ý của ông là tôi không thể từ chối yêu cầu của ông ta, nhất định phải chơi trò chơi này. Bằng không ông ta sẽ để cho thủ hạ của ông ta báo cảnh sát, tôi sẽ bị bắt bỏ tù vì tội buôn bán ma túy ngay lập tức.

Lúc này tôi nghĩ tới Tiểu Tuyết, vừa nãy cô ta đã lén chạy ra ngoài gọi điện thoại, cũng không biết cô ta có liên lạc được với người nào thích hợp không nữa? Phải nhanh chóng dời đống ma túy kia đi chỗ khác mới được.

Hồng Hồ Tử nhìn sau lưng tôi. Gay rồi! Chắc chắn ông ta đã phát hiện Tiểu Tuyết đi ra ngoài rồi.

Hồng Hồ Tử bất đắc dĩ lắc đầu cười mỉa mai.

"Các người còn tưởng rằng tôi là một kẻ ngốc đấy! Cô bé kia có gọi điện thoại cho ai cũng vô dụng thôi, bởi vì bên ngoài phòng trực của cậu có người của tôi. Cậu muốn tiêu hủy số ma túy kia à? Sao tôi có thể cho cậu cơ hội đó chứ?"

"Vì thế tôi hoàn toàn không còn lựa chọn nào khác đúng không?" Tôi nghiến răng nghiến lợi nói.

"Cậu quả nhiên rất thông minh, vừa nói đã hiểu ngay!" Ông ta khen ngợi nói, sau đó lại còn bĩu môi, giả mù sa mưa vỗ tay.

Nếu tôi không đồng ý với chơi “Trò chơi” này với ông ta thì ông ta sẽ khiến tôi trở thành kẻ buôn bán ma túy ngay lập tức.

Chờ khi tôi ra tù sợ là đã nửa thế kỷ sau hoặc có thể tôi sẽ sống nốt quãng đời còn lại của mình trong tù cũng nên.

"Nói đi, quy tắc trò chơi là gì?" Tôi hỏi.

"Cậu biết bơi không?" Hồng Hồ Tử hỏi ngược lại tôi.

Tôi gật đầu, không phải ông ta muốn tôi...

"Được, vậy mini game này của chúng ta có thể tiến hành tiếp rồi." Hồng Hồ Tử hài lòng nói: "Tôi sẽ đưa bạn cậu đến bờ bên kia của hồ chứa nước đợi cậu, cậu ở bên này bắt đầu bơi qua đó, nếu cậu có thể sống sót thuận lợi bơi đến bờ bên kia thì xem như cậu thắng trò chơi này, còn về thứ trong phòng trực kia của cậu tôi sẽ cho người lấy đi."

Quả nhiên đúng như tôi nghĩ. Một mình bơi trong hồ chứa nước khủng bố kia, chỉ mới nghĩ tới thôi mà tôi đã thấy chân của mình bắt đầu bị chuột rút rồi.

Tôi còn nhớ lần trước ở bên cạnh hồ chứa nước chính mắt tôi thấy một cánh tay sưng tấy vươn ra khỏi mặt nước kéo chồng cũ của nữ phóng viên La Vi xuống nước, sau đó lại đưa xác chết lên bờ.

Tôi biết trong hồ chứa nước kia có thứ gì đó.

Vừa rồi tôi có chút ảo tưởng, nghĩ rằng mình có thể thắn nhưng sau khi nghe xong luật chơi, tôi chỉ cảm thấy nản lòng.

"Nói trắng ra, ông chính là muốn tôi tự tìm đường chết, có đúng không?" Tôi hỏi ông ta.

Hồng Hồ Tử xua tay vội vã nói: "Hả, sao cậu có thể nói như vậy chứ? Cậu có thể từ chối tôi mà. Chẳng qua là sau này sẽ ăn cơm tù nhiều thêm một chút mà thôi. Hơn nữa, nếu tôi thật sự muốn cậu chết thì đâu cần phải phiền phức như vậy, lúc các người mới bước vào đây tôi lập tức giết luôn các người là được rồi! "

Ngược lại ông ta cũng nói đúng điểm này, nếu ông ta muốn giết chúng tôi thì đã ra tay từ lâu rồi.

Tôi biết ông ta là người có tâm lý vặn vẹo, là một kẻ biến thái!

Từ biểu hiện khi ông ta nhìn chúng tôi có thể thấy được ông ta rất hưởng thụ khi nhìn dáng vẻ lo lắng và hoảng sợ của chúng tôi.

"Há, đúng rồi." Ông ta lại bổ sung một câu: "Tôi sẽ cung cấp đồ bơi cho cậu, không cần cảm ơn đâu."

Tôi hít sâu một hơi khiến bản thân bình tĩnh lại.

"Làn sao tôi có thể chắc chắn ông sẽ không nuốt lời khi tôi bơi qua được đến bờ bên kia chứ?"

"Ha ha, xem ra cậu rất tin tưởng cho rằng chắc chắn sẽ thắng tôi."

Sắc mặt của ông ta hơi tối tăm, cân nhắc một hồi rồi nói với tôi: "Chỉ cần cậu vừa nhảy vào trong nước tôi sẽ bảo thủ hạ gọi điện thoại bảo lấy ma túy cất trong phòng trực của cậu đi chỗ khác, cậu thấy thế nào?"

"Vậy Vương Thu đâu? Tôi nhất định phải thấy cô ta còn sống mới được." Tôi tiếp tục đưa ra yêu cầu.

Ông ta gật đầu nói không có vấn đề gì. Ông ta sẽ để Vương Thu vào quả bóng lăn nước, sau đó sẽ cho thủ hạ của ông ta điều khiển quả bóng.

Chỉ cần tôi thành công bơi tới bờ bên kia, ông ta sẽ bảo người mang Vương Thu lên bờ. Nếu tôi thất bại vậy thì thủ hạ của ông ta sẽ làm rách quả bóng, sau đó Vương Thu sẽ chìm vào nước.

Nói xong luật chơi, ông ta nhìn đồng hồ treo tường: "Đừng trách tôi không nhắc nhở cậu, cậu chỉ có mười phút suy nghĩ, mười phút sau nếu cậu không nhảy vào hồ chứa nước thì cậu cứ chờ cảnh sát tới bắt đi!"

Tôi cắn răng, tức giận nói không ra lời.

"Chính Ninh, ông ta sẽ không giao Vương Thu ra đâu! Cậu cũng sẽ chết ở đáy nước thôi!" Chung Tử tức đến cuống cuồng, hét lên với tôi.

Thật ra Hồng Hồ Tử có thực hiện lời hứa của ông ta không tôi cũng không biết, nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác, bởi vì quyền chủ động nằm trong tay ông ta.

Tôi chỉ có thể mạo hiểm thử một lần.

"Ông là đồ khốn kiếp. Ông chính là đang chơi xỏ chúng tôi, tôi muốn giết ông!" Chung Tử bùng nổ.

Tôi vội vàng ôm chặt Chung Tử: "Anh đừng kích động, Vương Thu còn ở trong tay ông ta."

Nhưng Chung Tử lại rất khỏe, lập tức tránh thoát khỏi tay tôi, anh ta cầm dao găm đâm về phía Hồng Hồ Tử.

Hồng Hồ Tử rất bình tĩnh, thậm chí ông ta cũng không cần né tránh, chỉ là khẽ nhấn remote ti vi.

Trên màn hình lần nữa xuất hiện cảnh tượng Vương Thu bị nhốt trong phòng.

Chúng tôi chỉ thấy Vương Thu há hốc mồm, kịch liệt thở dốc, hết sức đau khổ giống như đang lên cơn suyễn.