CHƯƠNG 45: KHIẾP SỢ! VÔ CÙNG KHIẾP SỢ!

Trong khi thưởng thức món ăn ngon, lòng cô cũng vô cùng nghi hoặc, rốt cuộc người đàn ông này là ai? Không chỉ cho người mang đồ ăn đắt đỏ như vậy đến, mà còn biết rõ sở thích ăn uống của cô.

Trong tiềm thức, cô cảm thấy đây là người mà cô quen biết, chỉ là không nghĩ ra đó là người nào.

Ăn cơm xong, Lê Băng Thanh đi ngủ sớm, Hoắc Gia Dục đã không thể ảnh hưởng được đến tâm trạng của cô nữa rồi.

Anh ta càng khốn kiếp, suy nghĩ muốn ly hôn với anh ta của cô lại càng vững vàng.

Một đêm không mộng mị, ngủ một giấc đến bình minh.

Bởi vì hôm nay chính thức đi làm, cô dậy thật sớm rửa mặt chải đầu, buộc mái tóc xoăn dài lại, mặc một bộ trang phục công sở ôm người màu trắng gạo, sau đó đi tàu điện ngầm đến tòa nhà của tập đoàn trang sức TE.

Ngửa đầu liếc nhìn tòa nhà cao lớn khí phách, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Lê Băng Thanh nở một nụ cười rực rỡ, trong lòng cảm thấy hơi hồi hộp.

Lần đầu tiên bước vào nơi làm việc, loại cảm giác này rất đặc biệt, giống như cuộc sống bước sang một trang sách mới vậy.

Ước mơ của cô là trở thành một nhà thiết kế trang sức nổi tiếng, hi vọng nơi này có thể biến giấc mơ của cô trở thành hiện thực.

Mang theo tâm trạng hồi hộp hân hoan, cô bước vào tòa nhà.

Đúng giờ cao điểm đi làm buổi sáng, ngoài thang máy vẫn còn đầy ắp người xếp hàng.

Lê Băng Thanh đứng ở cuối cùng, nheo mắt nhìn điện thoại di động, gần tám giờ, cô không muốn mới ngày đầu tiên đi làm đã đến muộn.

Mắt thấy bên ngoài mấy cái thang máy đều đứng đầy người, cô liếc sang bên cạnh thấy thang máy cuối cùng bên phải có hai người đàn ông đẹp trai cao lớn đang đứng.

Một người đàn ông trong đó đi vào, mà một người khác thì khẽ gật đầu, dường như rất cung kính.

“Chờ một chút...” Đôi mắt xinh đẹp của Lê Băng Thanh khẽ chớp, trước khi cửa thang máy đóng lại, cô vội chạy đến, xông vào thang máy trong ánh mắt khiếp sợ của người đàn ông phía sau kia và đồng nghiệp đang chờ bên ngoài thang máy.

Mãi đến khi cửa thang máy đóng lại, đám người đang khiếp sợ bên ngoài thang máy mới dần dần hồi phục tinh thần.

Là... là ai vậy? Cô ta là ôm theo gan voi đi làm à! Vậy mà dám đi thang máy chuyên dụng của Tổng giám đốc Long.

Bởi vì quán tính, sau khi Lê Băng Thanh xông vào thang máy chưa kịp phanh chân lại, nhào vào lồng ngực rộng lớn của người đàn ông trong thang máy.

Hơi thở mát lạnh quen thuộc lập tức phả vào khoang mũi khiến cho đôi mi thanh tú của Lê Băng Thanh cau lại, giơ tay vuốt vuốt sống mũi bị đụng đau, phát hiện mình lại nhào vào lồng ngực một người đàn ông.

Hả! Gương mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng, vội lùi về sau một bước, vừa ngẩng đầu, khuôn mặt đẹp trai khiến cho người khác hít thở không thông của Long Tuyền Tích đập vào đôi mắt long lanh của cô.

“Á... anh...” Hai mắt cô mở to, cả người ngây ra như phỗng.

Khiếp sợ! Vô cùng khiếp sợ.

Chắc chắn trái đất này bị co lại rồi, nếu không sao cô lại gặp anh rồi chứ?

Nếu không phải như vậy thì chắc chắn kiếp trước bọn họ là kẻ thù, cho nên kiếp này mới hay chạm mặt như vậy.

Cô chớp chớp mắt, mãi lâu sau mới hoàn hồn, bởi vì khiếp sợ nên quên đi mờ ám với anh tối qua, bờ môi mềm mại của cô khẽ nhếch, kinh ngạc hỏi: “Tại sao anh lại ở đây? Anh ở đây làm gì?”

Đôi mắt đen láy của Long Tuyền Tích nheo lại, liếc nhìn Lê Băng Thanh xông vào thang máy, đáy mắt sâu thẳm toát vẻ kinh ngạc, nhưng rất nhanh đã khôi phục lạnh nhạt vốn có, môi mỏng khẽ mím, trầm thấp phun ra ba chữ: “Đi thang máy.”

Hở! Khóe miệng Lê Băng Thanh khẽ giật, cô hỏi anh ở chỗ này làm gì, vậy mà anh nói là đi thang máy, anh cũng thật nhạt nhẽo quá rồi.

Cô híp mắt, nghi ngờ liếc nhìn anh hỏi: “Anh làm việc ở nơi này sao? Anh cũng là nhân viên của nơi này à?”

Anh là anh cả của Hoắc Gia Dục , chắc hẳn không phải là nhân viên bình thường, chẳng lẽ là Giám đốc phòng ban? Hay là quản lý?

Long Tuyền Tích nheo mắt, ánh mắt lạnh nhạt đánh giá cô, trang phục công sở màu trắng gạo càng khiến vóc người mảnh mai của cô thêm nổi bật và cuốn hút, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp khẽ ửng hồng, lông mi dài cong vút, đôi mắt trong suốt long lanh giống như một dòng suối trong vắt, môi hồng trơn bóng quyến rũ, cả người tựa như một đóa bách hợp trắng, sạch sẽ, thuần khiết, tươi đẹp, hấp dẫn.