CHƯƠNG 10: SÚC SINH, TRỜI ĐẤT TẠO THÀNH

“Ha ha... Nếu muốn người ta không biết trừ phi mình không làm, Lê Băng Thanh, chị dám nói bây giờ chị vẫn còn trong trắng không?” Hạ Giai mang theo giọng điệu châm chọc nói xong câu này, đến gần cô mấy bước, nụ cười quỷ quyệt hỏi: “Thế nào? Tối qua Gia Dục chuẩn bị quà sinh nhật trước cho chị, chị hài lòng chứ?”

Nghe thấy câu này, hận ý trong lòng Lê Băng Thanh lại trỗi dậy.

Hai mắt đỏ hoe của cô nheo lại, ánh mắt lạnh lùng mang theo thù hận nhìn chằm chằm Hạ Giai: “Chuyện tối qua là cô và Hoắc Gia Dục bày trò?”

Hạ Giai cười nhìn cô nói: “Chị, đừng kéo tôi vào chứ, chuyện tối qua không hề liên quan gì đến tôi. Là Gia Dục anh ấy muốn ở cùng tôi, cố ý bày những thứ này, anh ta cho người chuốc say chị, chính là muốn tìm người phá hủy chị, không tin chị có thể đi hỏi Gia Dục . Chị bây giờ đã phá vỡ tôi và Gia Dục , anh ấy cũng sẽ không giấu giếm gì với chị nữa. Chị, chị thật khờ đến hết thuốc chữa, Gia Dục cũng không yêu chị, thậm chí rất ghét chị, chị còn ngây ngốc gả cho anh ấy, còn vì anh ấy giữ gìn cả một năm, thế nào? Tối qua rất thoải mái đúng không?”

“Thoải mái?” Ánh mắt Lê Băng Thanh lạnh lùng nhìn chằm chằm Hạ Giai, lãnh đạm nói: “Quả thật rất thoải mái.”

Hạ Giai nghe thấy cô nói như vậy, đầu tiên là sửng sốt, ngay sau đó mặt đầy khinh bỉ nói: “Chị, chị thật đê tiện mà.”

“Tôi sao đê tiện bằng cô?” Nói xong câu này, ánh mắt sắc bén của Lê Băng Thanh liếc Hạ Giai, giọng khinh bỉ cười lạnh nói: “Súc vật tụ tập theo bầy đàn, muốn nhìn rõ loại đàn ông vượt tường là loại thế nào, thì phải xem tiểu tam anh ta tìm ra sao. Hạ Giai, tôi phải cám ơn cô, cô để tôi thấy rõ Hoắc Gia Dục là loại nào, hai người có thể tụ lại, quả thật là một đôi trời đất tạo nên, tôi xin các người ngàn vạn lần đừng tách ra, tốt nhất là dùng cao su vạn năm dính chung một chỗ, bởi vì trên đời này không có ai “Phối” được với các người nữa, không ai có năng lực từ người thoái hóa thành súc sinh như các người được.”

“Cô... cô...” Hạ Giai bị ngữ khí của Lê Băng Thanh làm tức đến đỏ mặt, thở hồng hộc, ngay cả ngực cũng phập phồng, cô ta đưa tay chỉ cô, hai mắt đỏ bừng tức giận, hận không thể bóp chết Lê Băng Thanh.

“Tiện nhân, cô lại dám nói tôi và Gia Dục là súc sinh.” Hạ Giai tức giận mắng Lê Băng Thanh, ánh mắt hung ác, nâng tay lên cho một tát vào mặt Lê Băng Thanh.

“Bốp..”

Tiếng tát thanh thúy vang lên trong phòng khách, Lê Băng Thanh nhất thời không né tránh, bị Hạ Giai hung hăng cho một bạt tai, nửa bên mặt nóng hừng hực, đau đến mức cô suýt rơi lệ.

Một giây sau, mắt cô lạnh lại, nâng tay lên, dùng sức tát Hạ Giai.

“Bốp…”

“A...” Hạ Giai bị tát kêu thảm một tiếng, thấy Hoắc Gia Dục vừa vặn từ trong phòng cho khách đi ra, cô ta cố ý té ngã nhào xuống đất.

“Giai Giai...” Hoắc Gia Dục thấy vậy, vội vàng cất bước tiến lên trước mặt Hạ Giai ngồi xuống, thấy nửa bên mặt cô ta đều sưng đỏ, trong mắt anh ta thoáng qua đau lòng, đồng thời, cũng thoáng qua vẻ tức giận.

Giọng anh ta thương xót hỏi: “Có đau không?”

Hạ Giai đưa tay che khuôn mặt bị tát sưng đỏ, cắn chặt môi dưới, bộ dạng uất ức nhẫn nhịn không khóc: “... Gia Dục , em... Em không sao, anh đừng trách chị ấy, ở trong mắt chị ấy, em là tiểu tam quyến rũ người khác, chị ấy đánh em là chuyện đương nhiên, ai bảo người gả cho anh là chị ấy.”

Hoắc Gia Dục thấy Hạ Giai khóc thương tâm, sắc mặt anh ta u ám, trong đôi mắt lạnh băng nổi lên tức giận.

Anh ta đau lòng đỡ Hạ Giai lên, sau đó xoay người lạnh lùng trợn mắt nhìn Lê Băng Thanh, tức giận nói: “Lê Băng Thanh, cô dám ra tay với Giai Giai, cô ăn gan báo rồi sao? Lập tức xin lỗi Giai Giai, nếu không, đừng trách tôi không khách sáo với cô.”