CHƯƠNG 2: CÔ GÁI THẦN BÍ

“Ba tháng trước, anh từng lấy tư cách bạn cùng trường thành công, diễn thuyết lúc kỷ niệm một trăm năm thành lập trường đại học thành phố Giang. Rất không trùng hợp, tôi đúng lúc ngồi dưới sân khấu, tuy diễn thuyết của anh hơi ngắn, nhưng rất là đặc sắc, còn hơn hiệu trưởng của chúng tôi thao thao bất tuyệt nhiều, tôi khá thích anh.”

“Nói vậy, cô là học sinh của trường đại học thành phố Giang à.” Kế Quân Đình thở phào nhẹ nhõm.

“Vì sao cứ phải là học sinh chứ, có thể là giáo viên thì sao.”

“Nghe giọng nói của cô cũng không lớn tuổi lắm.”

“Đương nhiên rồi, tôi hôm nào cũng là mười tám tuổi, thỉnh thoảng còn trở về tuổi mười sáu mười bảy nữa, tôi là cô gái xinh đẹp siêu cấp vô địch đó.” Có người rất đỏm dáng nói.

“Vậy cô tên gì?”

“Tôi không thèm nói với anh đâu, trừ khi…” Giọng nói của cô gái chợt dừng lại.

“Trừ khi cái gì?” Kế Quân Đình biết cô đang cố ý ra vẻ huyền bí, nhưng vẫn vô thức chui vào bẫy của cô.

“Trừ khi anh ngoan ngoãn nghe lời bác sĩ, phối hợp trị liệu, đợi mắt anh khỏi rồi, tôi lại suy xét nói với anh. Anh đừng nói với tôi anh là đồ vô dụng không đứng dậy nổi nhé, một chút đả kích nho nhỏ đã khiến anh ngã sấp mặt, vậy cũng quá khiến tôi thất vọng rồi.”

Đương nhiên anh không phải đồ vô dụng, nhưng mà, khi nãy bác sĩ nói, tỷ lệ hồi phục thị lực chỉ có 10% mà thôi, chẳng khác gì với việc phán tử hình cả, Kế Quân Đình rơi vào trong yên lặng.

Không lâu sau, trên người anh bị cô chọc hai cái, có thứ gì đó rơi lên tay anh: “Này, đây là ví tiền phát hiện trên người anh, bên trong có chứng minh thư, bảy tờ chi phiếu, còn có hai mươi tờ tiền mặt, anh nói đúng, tôi còn là học sinh, tiền trên người tôi không đủ, đã lấy đi nộp tiền thuốc men rồi, nhưng bệnh viện là một nơi đốt tiền, tốt nhất anh nên nói với tôi mật khẩu của thẻ, tôi mới dễ đến chỗ thu phí trả tiền cho anh, tránh anh bị đuổi ra khỏi bệnh viện.”

“Thẻ trong này không thể động vào được.” Kế Quân Đình hơi bực bội nói.

“Thẻ trống à? Không thể nào, người như anh không thiếu nhất là tiền mới phải, sao có thể là thẻ trống được, đừng nói giỡn.”

“Có người sẽ thông qua ghi chép ngân hàng biết được tung tích của tôi.” Anh bỗng nhiên vô thức nói sự thật với cô, không còn đề phòng nữa, thậm chí còn xuất hiện cảm giác tin tưởng.

Dường như cô đang dùng thời gian tiêu hóa tin tức trong lời nói của anh, sau một lúc lâu mới không chắc chắn hỏi: “Anh đừng nói với tôi có người muốn giết anh diệt khẩu nhé.”

“Đúng vậy, cho nên tốt nhất cô nên cách xa tôi ra một chút, tránh để bị liên lụy.” Trong lời nói màn theo ý cảnh cáo, nếu cô cứ thế rời đi, anh cũng không cảm thấy bất ngờ.

Nhưng cô gái này lại rất bướng bỉnh.

“Hứ, sợ thì đã không cứu anh rồi, anh cứ yên tâm dưỡng thương, chuyện tiền bạc tôi sẽ nghĩ cách, chỉ là trước khi phẫu thuật nên để anh chịu uất ức xuất viện trước, tôi sẽ tìm một nơi yên tĩnh an toàn cho anh, sinh hoạt hằng ngày anh cũng không cần lo lắng. Đợi sau khi mắt anh có thể thấy lại, nhớ trả tiền lời cho tôi là được.”

Sự nhẹ nhàng bâng quơ của cô khiến đáy lòng anh xuất hiện sự khác thường, tuy vẫn còn nghi ngờ, lại vô thức cảm thấy ấm áp, còn có cả kiên định nữa.

“Vì sao cô muốn giúp tôi.” Lúc nghèo túng, người thân và bạn bè cũng có thể thờ ơ lạnh nhạt, một người xa lạ như cô lại nhiệt tình như thế thật sự khiến anh bất ngờ, mục đích của cô là gì?

“Vì… cảm thấy anh không giống người xấu.”

Chỉ đơn giản thế thôi? Anh tỏ vẻ nghi ngờ: “Thật chứ, nếu cô muốn có được cái gì từ trên người tôi, tôi khuyên cô nến từ bỏ sớm một chút đi.