Nàng an ổn trải qua mấy ngày làm lao công, nói là dọn dẹp tẩm điện cho hoàng thượng nhưng hắn công sự bề bộn nên nàng chưa có dịp được nhìn thấy hắn. Nàng thấy cứ như vậy mà trải qua tạm bợ một thời gian cũng rất tốt.

Ngày hôm ấy xảy ra một chuyện ngoài ý muốn, một mình nàng đang ngồi ghế ăn vụng nho thì nghe thấy tiếng bước chân từ xa, nàng vội nhét nốt quả nho vào trong miệng, sau đó quay người cầm chổi lông gà lau lau qua loa vài thứ trong phòng.

Vô Long ngồi xống ghế thì phát hiện trong phòng có người, hắn hơi bất ngờ, sau đó gọi công công ngoài cửa vào phòng hỏi chuyện:

-	Nữ nhân trong cung đang thiếu thảm hại như vậy, tại sao lại còn cho nàng ta làm người quét dọn?

Nàng trợn mắt, thì ra người vừa vào chính là tên hoàng đế tạo con dấu trên tay của nàng, thế nào mà hắn ta lại trở về giữa buổi hôm nay như vậy. Nàng nhè vội quả nho trong miệng chưa kịp ăn hết ra tay, sau đó vội quay sang cúi người hành lễ.

Công công lúc này đã cuống lên giải thích:

-	Bẩm hoàng thượng, nàng ta nói không muốn làm nữ nhân trong hậu cung, vì vậy mà…

-	Không muốn làm nữ nhân trong hậu cung? Không muốn làm nữ nhân của ta sao? Vô Long nhướng mắt nhìn cô gái trước mặt đang cúi gằm, dáng người nhỏ nhắn thon gọn, hắn cười đầy trào phúng:

-	Ngươi ngước mặt lên cho trẫm xem.

An Như thầm kêu khổ, sau đó miễn cưỡng cười ngước lên.

Hừm, tuy không có nét giống Vô Hạ, nhưng hắn cũng soái lắm nha.

Người hắn cao dỏng, không có vẻ cường tráng mạnh mẽ như Đỗ Kiệt, mà nhìn giống một thư sinh hơn. Ánh mắt hắn toát lên vẻ giảo hoạt sắc sảo, khi nói chuyện hay có thói quen nheo lại rất nguy hiểm. So với Vô Hạ hay Đỗ Kiệt thì có lẽ vẻ ngoài của hắn là yêu nghiệt không chân thực, không đáng tin nhất.

Hắn gõ gõ tay lên mặt bàn theo nhịp điệu, híp mắt đánh giá An Như. Nàng rất xinh đẹp, ánh mắt cho dù đã cố giấu giếm nhưng vẫn không che đi được nét linh động nghịch ngợm trong đó. Ánh mắt nàng mở lớn to tròn, sóng sánh như hồ nước nhỏ, không kiêng dè đánh giá lại hắn từ trên xuống dưới. Hắn bật cười:

-	Ngươi nguyện ý sang nước Hồ của trẫm, giờ lại không muốn làm nữ nhân hậu cung của trẫm. Chẳng lẽ mong muốn của ngươi là được quét dọn hầu hạ tẩm cung của trẫm ư?

An Như nghe thấy giọng điệu mỉa mai của hắn thì cắn răng nhịn xuống những lời đã muốn ra đến miệng, sau đó tìm từ ngữ nhẹ nhàng để nói:

-	Hoàng thượng, dân nữ là vì không biết đến tập tục cướp nữ nhân của nước Hồ và nước Ly nên mới tìm nhầm khách điếm Kính Vân để dừng chân.

-	Nhầm? Vô Long như đang nghe thấy chuyện cười, hắn ngửa mặt lên cười lớn nhưng ánh mắt có mấy phần lạnh hơn:

-	Ngươi nên biết, nữ nhân được chính ta khắc dấu đóng vào cổ tay thì có bao nhiêu may mắn và vui vẻ, ý của ngươi đây là còn muốn đi?

-	Hoàng thượng, nô tì thực sự là nhầm lẫn, nô tì muốn quay về nước Ly. Hoàng thượng anh minh thần vũ có thể rộng lượng…

-	Không thể. Ngươi nghĩ đây là đâu mà thích đến thì đến, thích đi thì đi. Hửm?

Giọng nói rõ ràng đã chứa đựng sự tức giận. An Như cắn môi suy nghĩ kế sách. Tên này khó đối phó như vậy, lại là người nhỏ nhen, để khuyên hắn cho nàng ít máu giải phong ấn chắc chắn không phải chuyện một sớm một chiều được. Bàn tay hắn đang gõ gõ trên bàn, ánh mắt thì lơ đãng.

Nàng thế mà liều lĩnh, đầu chưa kịp nghĩ cho xong đã vội lao đến túm cánh tay hắn lại. Được rồi, chỉ cần cho nàng cắn một cái, liếm 1 giọt máu trên tay hắn thôi cũng đủ rồi. Phá được phong ấn kia, võ công trở lại rồi, nàng còn sợ gì không đối phó được với đám người này.

Vậy nhưng hắn không phải là một tên thư sinh trói gà không chặt, hắn chính là 1 con sói đang đội lốt con người. Ngay khi nàng vất quả nho ăn dở xuống mà túm được cánh tay hắn, thì cũng là lúc hắn xoay bàn tay ấy lại tránh được nàng, sau đó nàng bị người ta túm cổ mà xách lên như một con gà ướt.

-	Có…Hự. Công công chắc đang muốn gào lên có thích khách thì bị Vô Long dơ chân đá nhẹ vào chân hắn một cái ra hiệu im lặng, sau đó công công ấm ức lẳng lặng đi ra cửa đứng canh.

Vô Long túm cổ áo nàng đưa sát vào mặt mình cười gằn:

-	Ngươi thực sự muốn chạy sao? Không muốn làm nữ nhân hậu cung sao? Đã như thế ta bắt ngươi làm nữ nhân của ta, vĩnh viễn chôn vùi trong thâm cung này.

-	Hoàng…hoàng thượng, ta sai rồi. Ta không nên liều lĩnh như vậy. Ta vẫn là hợp với nghề quét dọn hơn, ha ha, vẫn là để ta lau chùi… An Như cảm thấy giọng nói của mình cũng trở nên run rẩy, không ngờ nàng càng nói càng thây sắc mặt hắn giận giữ hơn trước. Sau cùng hắn không đủ kiên nhẫn mà quát lên:

-	Im miệng.

-	Vâng, nô tì im. Hu hu, sư phụ ơi, đệ tử của người có ngày cũng phải cúi đầu trước người ta rồi. An Như chỉ muốn khóc.

Vô Long nghiến răng thở ra một hơi dài, dường như đang áp chế cơn giận giữ bùng phát.

-	Ngươi vừa rồi là muốn giết ta sao? Cái người trói gà không chặt này. Hắn hừ mũi khinh thường.

-	Hu hu. Hoàng thượng, là hiểu lầm, hiểu lầm thôi. Ta chỉ mốn xin người 1 giọt máu thôi mà. Người khỏe mạnh như vậy, mất 1 giọt máu cũng không hề hấn gì đâu. An Như ôm hy vọng hắn sẽ đại phát từ bi. Chỉ cần có được giọt máu ấy, nàng có phải chân chó đi nịnh nọt hắn đến mấy cũng không thành vấn đề. Có giọt máu ấy rồi, nàng sợ gì không trả được thù này. Có giọt máu ấy rồi, nàng rất nhanh sẽ tìm được Đỗ Kiệt mà dạy dỗ hắn vì sự chậm trễ và làm việc kém hiệu quả này.

Hắn bỗng dưng thấy buồn cười cô gái trước mặt. Rõ ràng vừa rồi còn run rẩy sợ hãi khi nghe hắn dọa cho nàng vào hậu cung, thế nhưng hiện tại lại đã đổi sang một bộ dạng đi nịnh nọt lấy lòng hắn, nàng không biết đôi mắt của mình đang phát sáng mà nhìn hắn như người ta đang nhìn con mồi ngon trước mặt vậy. Nực cười, lại có người dám dùng ánh mắt như vậy mà nhìn hắn sao.

-	Ngươi đừng mơ. Hắn thả tay ném nàng lui ra sau, sau đó đứng lên:

-	Ngươi thích dọn dẹp như vậy, trẫm thành toàn cho ngươi, từ hôm nay một mình ngươi phụ trách dọn dẹp ở tẩm điện của ta, hầu hạ ta ăn uống mặc đồ. Làm không được thì phạt cho vào hậu cung.

Hắn rất hài lòng nhìn thấy nàng gật đầu như giã tỏi.

Sau đó hắn tiêu sái bước đi, chỉ thấy mới đi được vài bước hắn đã vội dừng lại, hắn cúi đầu nhìn chằm chằm xuống dưới chân mình. Sau thời gian nghiên cứu, phát hiện thứ tròn tròn đen đen đang lăn lốc nằm trên sàn nhà chính là quả nho đã được bóc vỏ có phần nham nhở, thì khóe môi hắn khẽ giật giật mà nói:

-	Cấm ăn vụng, vi phạm cũng bị xung vào hậu cung.

Hu hu. Nàng phía sau thực sự suy sụp.

Hắn nghĩ mình cũng bị điên rồi, tự nhiên nổi lên ham muốn đi trêu chọc nữ nhân này. Bao nhiêu nữ nhân tranh giành đấu đá nhau để được vào hậu cung của hắn, làm nữ nhân của hắn, vậy mà nàng ta lại sợ hãi tránh xa như thế.

Được, nàng muốn chơi trò gì hắn sẽ chơi cùng nàng. Thời gian này hắn cũng đang buồn chán đến héo úa cả người rồi.