Lúc ngồi học tiếng Anh, Khôi Vĩ rất tập trung. Hạ Thiên Du tranh thủ lúc Khôi Vĩ làm bài liền mang điện thoại ra bấm. Trang web vừa mới được load một cách đầy đủ thì Khôi Vĩ ghé đầu sang, thì thầm.

- Chị đang đọc cái gì vậy?

Hạ Thiên Du giật mình, suýt làm rơi điện thoại, nhưng rất nhanh chóng Hạ Thiên Du đã bấm vào nút khóa màn hình, rồi lạnh lùng nói.

- Tôi đọc gì cậu hỏi làm gì?

Khôi Vĩ khẽ nhướn mày, giọng nói như có ý cười.

- Tôi nhìn thấy hình như chị vào Google và gõ từ khóa tìm kiếm.

Sắc mặt Hạ Thiên Du thoáng lúng túng, Hạ Thiên Du vờ vịt lật sách tìm bài tập. Khôi Vĩ vẫn chưa muốn kết thúc câu chuyện, chậm rãi nói tiếp.

- Và chị search từ khóa tìm kiếm " Gãy tay bó bột bao lâu thì tháo?"

Hạ Thiên Du mím môi, làn da trắng nõn như sữa thoáng ửng hồng. Khôi Vĩ mỉm cười, Hạ Thiên Du đúng là một người thật thú vị. Trong ngoài không đồng nhất!

Khôi Vĩ hít một hơi căng đầy lồng ngực, trầm mặc trong giây lát mới mở lời.

- Tôi bị nứt xương cổ tay. Loại nhẹ . Thời gian bó bột là hai tuần.

Hạ Thiên Du chợt ngẩng đầu lên nhìn Khôi Vĩ, viền môi khẽ động đậy.

- Vậy tức là cuối tuần này là đến hạn tháo bột?

Khôi Vĩ mỉm cười, gật đầu nhè nhẹ.