CHƯƠNG 105: VÌ SAO KHÔNG SỚM GIẢI THÍCH

Chống lại ánh mắt nghi ngờ của cô, anh thuận miệng nói: “Đồ đạc phòng làm việc đầy đủ hết, càng tiện hơn.”

So với việc ghi chép bằng máy tính, phòng làm việc  của anh mở máy tính to hơn nhiều, dùng máy tình bàn chuyên dụng, phiên dịch tiện lợi hơn.

“Cảm ơn…”

Đối mặt với ánh mắt kích động của cô gái, Bùi Danh Chính thuận miệng bổ sung thêm câu: “Cô là thủ hạ của tôi, chuyện nhỏ đó làm không xong, đừng làm người của tôi nữa.”

Trong thoáng chốc, Đường Nhật Khanh như bị ai hắt chậu nước lạnh, ngọn lửa vốn nhảy từ trong tim ra trong phút chốc bị tiêu diệt.

Hóa ra anh sợ cô đánh mất người của anh nên anh mới như vậy, là tự cô đa tình.

Bầu không khí thoáng chốc lạnh hơn nhiều, Đường Nhật Khanh theo Bùi Danh Chính đi vào phòng làm việc, nửa câu cũng không nói.

Tới trước bàn máy tình phòng làm việc, Đường Nhật Khanh bắt đầu công việc, mở máy tính, nhập văn kiện, lơ đãng nâng mắt, phát hiện Bùi Danh Chính không đi, anh tiện tay cầm một cuốn sách, ngồi trên ghế sofa đơn cách đó không xa lật xem, vẻ mặt nhàn nhã, không hề hoang mang.

Anh đâu như có chuyện vội? Rõ ràng nhàn hạ như thế, không đi đến nơi hẹn, nhưng hôm qua họ đã hẹn hò, hôm nay đã… Tốc độ hình như hơi nhanh quá, chẳng lẽ anh chỉ đùa với lý nghi linh thôi ư?

Một quán bar ở Hải thành, ngọn đèn lóe sáng, tiếng nhạc điện tử điếc tai.

lý nghi linh ngồi trên ghế sofa, rầu rĩ không vui tay cầm ly rượu, người đàn ông bên cạnh nhìn thấy cô ta như vậy, nhịn không được cười hỏi: “cô Lý hôm nay làm sao đây? Sao lại có vẻ chán chường thế này?”

Cô ta còn chưa mở miệng, người bên cạnh cô ta đã nói tiếp: “cô Lý sao lại chán chường được! Đàn ông theo đuổi cô Lý Nam Hải thị sắp thành hàng dài ở Hải thành rồi, đếm không hết, chắc là cô Lý cảm thấy chán, không bằng chúng ta cùng khiêu vũ nhé?”

lý nghi linh giương mắt, liếc mắt quét qua họ, cười lạnh nói: “Bà đây hôm nay đúng là chán thật.”

Sáu buổi tối cô gọi điện thoại cho Bùi Danh Chính, trong điện thoại họ nói rất ổn thỏa, hẹn ngày ra ngoài ăn bữa cơm, nhưng ai biết Bùi Danh Chính vội cả ngày, nói không có thời gian hẹn, hôm khác nói sau.

Cô ta chưa từ bỏ ý định, cuối cùng đợi được sáng nay Bùi Danh Chính nói tối ăn cơm với cô ta, không ngờ mới tới buổi chiều, Bùi Danh Chính gọi điện thoại qua, lại lấy cớ buổi tối có việc để đậy cuộc hẹn.

Quá tam ba bận, tình cảm Bùi Danh Chính là đùa cô ta cho vui! Cô ta đã bao giờ bị đàn ông cho leo cây như thế?

Nhưng dù cô ta tức, thì càng muốn gặp anh, có được anh!

lý nghi linh cố không để ý tới dáng vẻ mấy người trợn mắt há miệng bên cạnh, cô cầm ly rượu ném đặt thật mạnh lên bàn, quyết tâm đặt lễ đính hôn, bị động như thế, chắc chắn là không được, xem ra cô ta phải chủ động ra ngựa!

……

Phiên dịch suốt mấy tiếng, Đường Nhật Khanh cảm giác hai mắt cô khô khốc, sau khi tỉnh táo lại, mới phát hiện đã hơn mười giờ.

Mấy gờ vừa rồi, cô ngồi trước bàn phiên dịch văn kiện, còn Bùi Danh Chính ngồi yên trên sofa cách đó không xa uống tà đọc sách, nhàn nhã vô cùng.

Thời gian không còn sớm, nhưng anh không có ý rời đi.

Hợp đồng đã phiên dịch ra được gần một nửa, qua mấy giờ nữa, có thể cô mới dịch xong toàn bộ hợp đồng, nhưng đợi tới lúc đó, cũng đã khuya.

Nhìn người đàn ông còn ngồi trên sofa, Đường Nhật Khanh bỗng an tâm hơn nhiều, cô nuốt nước miếng, tiếp tục phiên dịch văn kiện còn lại,

Hai tiếng sau, đôi mắt Đường Nhật Khanh dường như không mở ra nổi, đầu ngày càng nặng nề, cuối cùng nằm úp sấp ngủ trên bàn lúc nào không hay.

Bùi Danh Chính lơ đãng ngẩng đầu, nhìn thấy cô gái nằm ghé trên bàn, ánh mắt ngừng lại, lập tức buông sách đứng dậy, đi về phía cô.

Đầu cô gối lên cánh tay, nhắm mắt lại, lông mi dài tạo mảng bóng nhỏ, tiếng hít thở nhẹ nhàng đều đặn, như chiếc lông chim nhẹ nhàng dừng ở ngực anh.

Bùi Danh Chính nhìn màn hình máy tính, đã dịch gần xong, còn thiếu mỗi tờ cuối, anh cẩn thận lưu văn kiện lại, tắt máy trước, sau đó tính ôm Đường Nhật Khanh về phòng ngủ.

Chạm vào cánh tay cô, Bùi Danh Chính lập tức cảm nhận được sự lạnh lẽo, anh nhíu mày, ôm cô gái trên ghế lên, cất bước đi về phía phòng ngoài phòng làm việc.

Đường Nhật Khanh không thành thật chút nào, giãy giãy trong ngựa anh, đầu dựa vào bờ ngực rắn chắc của anh rồi tiếp tục ngủ.

Quay về phòng ngủ, Bùi Danh Chính đặt cô lên giường, vươn tay tính cởi quần áo trên người cô, bàn tay to nhẹ nhàng cởi từng chiếc cúc trên quần áo của cô, một cái, hai cái, đến cái thứ ba, Đường Nhật Khanh đột nhiên động đậy, còn buồn ngủ mở to mắt nhìn anh.

Động tác của Bùi Danh Chính ngừng lại, vội vàng thu tay, sợ cô hiểu lầm, nhưng làm như vậy như càng thêm giấu đầu hở đuôi, khiến người ta hiểu lầm…

“Tôi… Sao tôi lại ở đây?” Đường Nhật Khanh nhìn rõ xung quanh, nhíu mày, ngồi dậy: “Tôi còn chưa dịch xong.”

Bùi Danh Chính nhanh tay nhanh mắt, vươn thẳng tay, một tay đè đầu vai cô, xoa bóp cho cô: “Ngủ trước đi, còn lại không nhiều, ngày mai tôi gọi cô dậy sớm hơn.”

Đường Nhật Khanh do dự trong thoáng chốc, cuối cùng gật đầu.

Ánh mắt Bùi Danh Chính dừng trên người cô, lạnh nhạt mở miệng: “Cởi quần áo, ngủ đi.”

Anh nói xong, đứng dậy rời đi, Đường Nhật Khanh đột nhiên căng thẳng trong lòng, vươn tay, túm tay anh.

Bùi Danh Chính dừng lại, quay người nhìn cô: “Làm sao vậy?”

“Tôi… Có lời muốn nói với anh.” Đường Nhật Khanh chưa hoàn toàn tỉnh táo, đầu mơ màng, nhưng lời cô để trong lòng đã không kìm nén được nữa.

Bùi Danh Chính xoay người lại: “Nói đi.”

Đường Nhật Khanh hít sâu một hơi: “Hôm trưa thứ sáu, không hải anh đến nhà tôi tìm tôi? Nhưng lại thấy tôi với Bùi Duy?”

Ánh mắt Bùi Danh Chính tối sầm, nhếch môi, không nói gì.

Thấy anh im lặng, trong lòng Đường Nhật Khanh đã có đáp án.

Cô nhanh chóng nắm chặt Bùi Danh Chính, sơ anh tránh đi, cô mở miệng: “Là mẹ tôi mời anh ta vào nhà làm khách, tôi cũng không cảm kích, nếu tôi mà biết, chắc chắn sẽ không về.”

“Tôi với Bùi Duy không thể nào, tôi rất rõ, nhưng mẹ tôi vẫn muốn cho tôi làm lành với anh ta, nên vì tác hợp hai người, bà mới……”

Đột nhiên, hai má Đường Nhật Khanh nóng lên, một bàn tay to lớn tiến tới, người đàn ông hơi cúi người, kéo gần khoảng cách hai người, cô chống lại đôi mắt sâu thẳm, đang nói líu lo thì ngừng.

“Tôi biết rồi.”

Trong giọng nói lạnh như băng không giống ngày thường, thế mà chứa đôi chút dịu đang hiếm có.

Dây thần kinh Đường Nhật Khanh thoáng chốc căng chặt, cô há miệng thở dốc, còn muốn nói điều gì, nhưng giây tiếp theo, một thứ mềm mại ấm áp đã ngăn chặn lời nói của cô.

Vài giây sau, anh nhẹ nhàng buông cô ra, nhưng chưa đứng thẳng dậy, cách cô vẫn gần như trước, đáy mắt hiện ánh sáng.

Ngón tay Bùi Danh Chính vuốt ve khuôn mặt cô, hơi cong môi, như cười như không mở miệng: “Đường Nhật Khanh, vì sao em không giải thích sớm hơn?” Hại anh ghen trong lòng, tức giận lâu như thế.

“Tôi……” Đường Nhật Khanh bỗng nghẹn lời, theo dõi ánh mắt anh, oan ức khó hiểu.

Anh thâm nghĩ cô phải giải thích, nhưng anh còn thiếu cô một lời giải thích mà!

“Anh còn chưa giải thích với em…”