CHƯƠNG 367: VẬT LẠ

“Anh cẩn thận suy nghĩ lại thử xem, có phải là thùng rác đẩy tốn sức hơn so với bình thường không?” Tôi tiếp tục hỏi Đại Trí.

“Đúng đúng, quả thật đẩy tốn sức, giống... giống như là tảng đá lớn vậy, sao thế?” Đại Trí ngốc nghếch hỏi.

Tôi không trả lời anh ta, trong lòng đã hơi đoán được, kêu Chung Tử ra khỏi phòng của nhân viên quét dọn.

Chung Tử vội vàng hỏi tôi: “Ninh Tử, có phải là anh cảm thấy thi thể của Tiểu Lý bị ném vào trong thùng rác rồi mang ra bên ngoài hay không?”

“Không sai!” Tôi gật gật đầu, chắc chắn là người phụ nữ đó nhập mật mã mã morse để cho thang máy đi đến tầng hầm, sau đó cô ta thừa dịp trong thang máy đen kịt thì bỏ thi thể của Tiểu Lý vào trong thùng rác, cộng với việc Đại Trí tương đối ngốc nghếch, chắc có lẽ là lúc đó do sợ hãi, căn bản cũng không biết chuyện đã xảy ra trong thang máy.

Chung Tử trầm ngâm một lát: “Tối hôm qua lúc chúng ta đuổi tới nhà xác, mùi máu tanh rất nồng, nhưng mà lại không nhìn thấy thi thể, tôi cảm thấy lúc đó chắc thi thể ở sau cánh cửa.”

Tôi đồng ý với suy đoán của Chung Tử, lúc ấy chúng tôi đã đi vào nhà xác, căn bản cũng không quan tâm đến phía sau cánh cửa. Nhưng mà lúc rời khỏi hình như là tôi có chút ấn tượng, ở bên cạnh cửa có một cái túi nhựa màu đen.

Cho nên người phụ nữ đó đã mang thi thể của Tiểu Lý ra ngoài thông qua thùng rác của Đại Trí, sau đó người ở bên ngoài phụ trách nhận lấy, lại chuyển thi thể vào trong cánh đồng ngô.

Tất cả những chuyện này đều là một kế hoạch bí mật, hung thủ thậm chí cũng đã suy nghĩ đến nhân vật quan trọng là Đại Trí.

“Cho nên bọn họ phối hợp trong ngoài, người ở bên ngoài phụ trách nhận xác là ai vậy..." Chung Tử nói, đột nhiên mở to hai mắt: “Sẽ không phải là viện trưởng Lý hoặc là phó viện trưởng Vương đó chứ?”

“Sẽ không đâu, nếu như là bọn họ thì chắc chắn sẽ trực tiếp đưa thi thể đến nhà xác, không cần thiết về đến cánh đồng ngô trước rồi sau đó mới đến nhà xác.” Tôi phân tích nói.

Chung Tử suy nghĩ một chút, cho dù như thế nào, chắc chắn là phó viện trưởng Vương đã nhận được manh mối chính xác, biết thi thể ở trong cánh đồng ngô.

“Anh nói là thi thể bị cột lên trên cái giá gỗ đúng không?” Tôi hỏi Chung Tử.

Anh ta gật gật đầu.

Tôi mím môi, đang suy nghĩ xem nên nói cách nghĩ của tôi như thế nào.

“Chung Tử, anh đã nói là anh của anh..."

Anh ta sửng sờ, rất nhanh liền hiểu ý của tôi, thần bí nói: “Không sai, lúc anh tôi chết thì cũng bị trói ở trên giá, nhưng mà anh ấy lại bị xem như vậy tế mà giết chết..."

“Tiểu Lý bị cột lên trên cái giá gỗ, có phải là có chỗ nào đó giống với cái chết của anh trai anh không? Có lẽ Tiểu Lý cũng là... vật cúng tế.”

Chung Tử không lên tiếng.

“Có muốn đi vào cánh đồng ngô đó nhìn thử không?” Tôi hỏi Chung Tử.

“Không đi đâu!” Chung Tử trả lời tôi như chém đinh chặt sắt: “Chúng ta chỉ cần làm xong chuyện của mình là tốt rồi, tuyệt đối đừng dính dáng đến quá nhiều.”

“Chung Tử, trước kia anh cũng không phải là một người sợ phiền phức.”

“Tôi không phải là sợ, chuyện này không giống, nếu như hành động của chúng ta thu hút sự chú ý của phó viện trưởng Vương, để ông ta nghi ngờ thi thể ở phía dưới, vậy thì sẽ uổng công.”

Anh ta dừng lại một chút rồi nói tiếp: “Hơn nữa, chuyện này có quá nhiều vấn đề, chúng ta vẫn còn chưa làm rõ ràng được.”

Chung Tử cảm thấy giữa phó viện trưởng Vương và viện trưởng Lý chắc chắn có chuyện gì đó, có lẽ Tiểu Lý bởi vì do tò mò biết được chuyện không nên biết, cho nên bây giờ chúng tôi cũng không thể hành động thiếu suy nghĩ.

“Với lại tôi cũng chú ý đến một chi tiết.” Chung Tử cau mày, cẩn thận nhớ lại: “Lúc phó viện trưởng Vương đưa thi thể đến, mặc dù là rất khẩn trương, nhưng mà ông ta vẫn toát ra thần thái nhẹ nhõm.”

Rốt cuộc là phó viện trưởng Vương lại nhẹ nhõm vì chuyện gì?

Sau đó tôi và Chung Tử cố ý chạy đến nơi đổ rác xem thử, nhưng không tìm được manh mối gì cả, cũng không biết người phụ trách nhận xác của Tiểu Lý ở nơi đổ rác là ai nữa.

Cho nên chuyện điều tra đến đây thì manh mối liền bị cắt đứt.

Hai chúng tôi đành phải trở lại phòng trực ban một lần nữa, nhắc nhở lẫn nhau, mấy ngày nay phải cẩn thận chú ý đến chuyện ở tầng hầm, bảo vệ tốt thi thể của Tần Hải Ánh.

Mở cửa phòng trực ra, phát hiện Vương Thu đang chờ chúng tôi. Tinh thần của cô ta rất tốt, đã lâu rồi chưa từng nhìn thấy cô ta cười vui vẻ như vậy.

Chung Tử nhìn thấy Vương Thu thì cũng rất vui vẻ: “Tiểu Thu, có chuyện gì tốt hả? Nhìn cô vui vẻ như vậy.”

Cô ta gật gật đầu, vui mừng nói: “Sáng hôm nay chị của tôi đã trở về rồi, chị ấy tự mình chủ động trở về, tôi cảm thấy là chị của tôi đã khôi phục lại bình thường, giống như là người bình thường vậy đó.”

Tôi nhìn Chung Tử một chút, dường như là chuyện càng ngày càng thú vị.

“Vương Nguyệt có nói cái gì không?” Tôi hỏi Vương Thu.

Vương Thu lắc lắc đầu: “Không có, chỉ nói là sau này sẽ không đi nữa.”

“Nói như vậy, cô ta đã báo thù xong rồi hả?” Tôi hỏi.

Vương Thu cũng không chắc chắn, dù sao Vương Nguyệt có thể trở về là cô ta rất vui vẻ rồi.

Vương Nguyệt trở về từ trong cánh đồng ngô, chắc chắn là cô ta đã báo thù xong rồi, hơn nữa Tiểu Lý chết vào tối hôm qua, thi thể được đưa đến cánh đồng ngô, hai chuyện này có liên quan gì đến nhau không.

“Hai người sao vậy?” Nụ cười của Vương Thu dần dần biến mất, thấp thỏm hỏi chúng tôi.

Chung Tử hít sâu một hơi nhìn tôi, tôi gật đầu với anh ta: “Nói đi.”

Thế là Chung Tử nói cho Vương Thu nghe chuyện Tiểu Lý đã chết, còn có chuyện ở tầng hầm.

Vương Thu nghe xong thì sửng sốt một lát, nhíu mày nói: “Chị của tôi không có liên quan gì đến cái chết của Tiểu Lý, chị ấy sẽ không giết người vô tội.”

Tôi và Chung Tử vội vàng nói chúng tôi cũng không nghi ngờ là do Vương Nguyệt, nhưng mà luôn cảm thấy chuyện này xảy ra ở trong cánh đồng ngô, hình như là có chút liên quan.

Vương Thu hiểu gật đầu: “Có thể để cho tôi nhìn thi thể một chút không?”

Tôi nói là đương nhiên có thể, sau đó lập tức dẫn Vương Thu đi vào trong nhà xác.

Mở cửa ngăn lạnh ra, thi thể của Tiểu Lý thê thảm đến nỗi không dám nhìn xuất hiện trước mắt. Vương Thu quan sát một hồi, hít sâu một hơi, rút rơm rạ ở trong mắt và trong miệng của Tiểu Lý ra.

Mắt của Tiểu Lý đã sớm bị khoét ra ngoài, trong miệng cũng không còn lưỡi đâu.

Vương Thu cẩn thận nhìn ba cái lỗ máu, thân thể hơi cứng lại, cô ta hô hấp dồn dập, cực kỳ khẩn trương.

Nói thật thì tôi rất bội phục cô ta, đổi lại là một cô gái nào nếu nhìn thấy cảnh tượng như vậy thì đã sớm nôn rồi.

Dạ dày của tôi bắt đầu co rút, mỗi lần nhìn thấy hình ảnh này thì cực kỳ khó chịu, cảm giác đầu choáng váng, dường như muốn ngất đi.

Cắn răng, lại kiên trì dựa vào ngăn lạnh, hỏi Vương Thu đã phát hiện ra cái gì.

Vương Thu không để ý đến tôi, nhìn hai bên một chút rồi đi thẳng đến tủ đựng đồ trong nhà xác.

Cô ta mở ngăn tủ ra, lấy ra một đôi găng tay cao su từ sau đống thuốc khử trùng đeo vào tay.

“Đưa đèn pin cho tôi dùng.” Cô ta quay lại ngăn lạnh, vẻ mặt nghiêm trọng, từ đầu đến cuối đều nhìn chằm chằm vào thi thể.

Chung Tử vội vã đưa đèn pin cho cô ta.

Vương Thu vừa dùng đèn pin rọi vào, vừa vươn một tay ra chạm vào yết hầu của anh ta, phát ra âm thanh òm ọp.

Từ từ, Vương Thu móc ra được một đồ vật màu đen từ trong cổ họng hôi thối đó, giống như là một viên đá.

“Đây là cái gì vậy?” Tôi hỏi Vương Thu.

“Là người của Shaman giáo...” Hơi thở của Vương Thu hơi không thoải mái, nhíu mày, giống như cực kỳ đau đớn.

Cô ta lắc đầu, dường như không thể tin được: “Thật sự là do người Shaman giáo chúng tôi... đã giết chết anh ta... tại sao có thể như vậy chứ..."