Chương 8

Quản gia khi nghe Cố Duật gọi điện liền thông báo cho bác sĩ , đến khi ông mở cửa phòng ngủ , ông hoảng hốt đến mức suýt nữa đã ngất xỉu .

Trên giường Lộ Khiết máu me đầy mình , tóc vì mồ hôi đã ướt đẫm , áo dính đầy máu , chân cô được còng hai sợi dây xích nặng nề ,  dưới đất còn có cả roi da , trời ơi thiếu gia đã làm gì phu nhân thế này ?

" Phu , phu nhân "

Quản gia sợ hãi lắp bắp , ông vừa coi trọng phu nhân vừa xem cô như con gái mình , nhìn cô thảm hại thế này lòng tự khắc cũng co rút .

Đến khi người hầu đưa bác sĩ đến , cả hai đều hoảng hốt nhìn hoàn cảnh bên trong phòng ngủ .

" Mau đến đây cứu phu nhân , còn cô giúp tôi dọn dẹp mỗi thứ "

Quản gia tuy ban đầu có hoảng hốt nhưng giờ đã bình tĩnh lại được , ông phân phó cho bác sĩ và người làm , cả ba cùng hành động làm việc .

Sáng hôm sau .

" Ưm "

Cơn đau rát từ da thịt truyền đến khiến Lộ Khiết tỉnh dậy , ánh sáng len lỏi sau rèm cửa sổ , nhưng bên trong căn phòng vẫn một mảnh u ám .

" Phu nhân tỉnh rồi sao ? "

Quản gia vừa thấy cô mở mắt liền hỏi , cả buổi tối hôm qua cô phát sốt vì bị nhiễm trùng vết thương đều do vết thương quá nặng , ông đã báo cho thiếu gia , nhưng chỉ đổi lại một câu lạnh lụng vô tình .

" Không được phép tháo dây xích dưới chân cô ta ra , trừ khi thay đồ , còn lại nếu tôi không thấy sợi dây xích các người cũng không cần ở Cố gia nữa "

Ông bên cạnh thiếu gia khi anh còn nhỏ cho đến khi lớn lên , ông đều nhìn thấy từng bước chân anh đi , ông cũng biết khi trưởng thành thiếu gia sẽ là người máu lạnh vô tình vì từ lúc 7 tuổi anh đã mất cả ba lẫn mẹ , từ lúc đó anh không còn cười nữa . Nhưng ông không nghĩ thiếu gia lại tàn nhẫn đến mức này , hành hạ phu nhân người không ra người ma không ra ma .

" Quản ... gia "

Lộ Khiết kéo quản gia ra khỏi đống suy nghĩ , cổ họng khô khốc vì tối hôm qua phải gào thét , vết thương đau rát khiến cô khó chịu nhíu mày .

" Phu nhân cô khát nước sao ? Để tôi lấy nước cho cô uống , cô đừng đọng đậy kẻo lại đụng phải vết thương "

Vừa nói vừa với tay lấy ly nước ngay đầu tủ bên cạnh đưa cho cô uống , Lộ Khiết vừa mới nhích thân lại cảm thấy đôi chân nặng nề , cô nhìn xuống thấy hai sợi dây xích không khỏi hốt hoảng , anh ta hành hạ cô chưa đủ sao ? Giờ còn có ý định còng hai chân cô lại chả khác gì tù nhân của anh ta .

" Phu nhân , cô đừng nhìn hai sợi dây xích đó nữa , cô ăn chút gì đi , bác sĩ đã dặn cô cần bồi bổ , vết thương của cô rất nặng đó "

Quản gia biết cô đang nghĩ gì , nhưng lời thiếu gia đã nói ông không thể cải lại được .

" Quản gia , tháo hai sợi dây xích ra giúp con được không ? Nhìn chúng thật ghê tởm "

Lộ Khiết đưa ánh mắt vô hồn nhìn quản gia , hai sợ dây xích kia nhìn thật ghê tởm đáng sợ , còng nó lên chân cô chả khác nào muốn cầm tù cô cả đời .

" Không được phu nhân , thiếu gia đã dặn nếu không thấy hai sợi dây xích trên chân cô thì tôi cùng người hầu không cần ở Cố gia nữa "

Quản gia thở dài đáp , ánh mắt chứa đầy áy náy , ông nhìn đã đủ biết hai sợi dây xích này chúng đáng sợ thế nào , " cầm tù " đây là hai chữ ông lóe trong đầu , bất giác ông rùng mình , lại càng lạnh sống lưng .

Ánh mắt Lộ Khiết giờ đây đã thần thờ , đôi mắt vô hồn nhìn chằm chằm hai sợi dây xích miệng lẩm bẩm .

" Tên ác quỷ tàn nhẫn "