Không ai ngờ, Diệp Mạn lại âm thầm nuôi dưỡng mười cường giả.

Ngay từ đầu, Dương Chấn cũng cảm giác được sự tồn tại của những người này, chỉ là không hề liên tưởng tới Diệp Mạn, nên giờ cũng có chút kinh ngạc.

Nhưng như thế này càng tốt, tránh cho tự mình ra tay.

Đây vốn là chuyện của nhà họ Diệp, nếu Dương Chấn tùy tiện ra tay, chỉ sơ ý một chút, dù giết chết ai, anh cũng không biết làm sao đối mặt Tần Nhã.

Anh chỉ cần bảo đảm an toàn cho Diệp Mạn là được rồi.

"Diệp Mạn, mày đang muốn tạo phản sao?"

Sau khi ngớ người ra một chút, gương mặt già nua phủ kín nếp nhăn của Diệp Kế Tông đầy vẻ phẫn nộ.

"Tất cả đều do ông ép tôi, nếu không phải do ông ép thì sao tôi lại đi đến bước đường hôm nay?"

"Nếu không có tôi, nhà họ Diệp làm sao có thể chiếm đoạt nhà họ Tề?"

"Nếu như không chiếm đoạt được nhà họ Tề, e là nhà họ Diệp đã bị loại khỏi Yên Đô bát môn rồi."

"Tôi cũng là dòng chính nhà họ Diệp, điều nào trong tộc quy cho thấy phụ nữ không thể làm chủ nhà họ Diệp chứ?"

Diệp Mạn vẻ mặt lạnh lùng nói, ánh mắt sắc bén đảo qua đám người nhà họ Diệp, nhưng phàm người đối mặt với bà ta đều vô thức cúi đầu, thậm chí còn không đủ can đảm liếc nhìn bà ta một cái.

"Đúng là tộc quy không có quy định phụ nữ không thể làm người đứng đầu, nhưng đây là một quy định bất thành văn của gia tộc, mấy trăm năm qua, nhà họ Diệp vẫn luôn tuân thủ, mày dựa vào cái gì mà muốn ngoại lệ?"

Diệp Kế Tông đáp trả, dù đã tám mươi tuổi nhưng khí thế của ông ta không hề kém người trẻ tuổi.

"Quy định bất thành văn của gia tộc ư? Thật hết sức buồn cười!"

Diệp Mạn cười nhạo: "Dù có là quy định bất thành văn của gia tộc thì hôm nay tôi cũng phải phá nó, càng phải phế bỏ quy định này, phụ nữ thì sao, bây giờ là thời đại nam nữ bình đẳng, phụ nữ cũng có tôn nghiêm, cũng có địa vị."

"Sau này dù là nam hay nữ, chỉ cần có năng lực thì đều có tư cách trở thành người đứng đầu nhà họ Diệp."

"Đã trăm năm qua đều không có phụ nữ làm người đứng đầu nhà họ Diệp, vậy Diệp Mạn tôi là người phụ nữ đầu tiên làm chủ nhà họ Diệp."

Lúc này Diệp Mạn cứ như biến thành người khác, cả người tản ra uy nghiêm của người lãnh đạo.

Bà ta tự tin nhưng không cuồng vọng, người phụ nữ dựa vào sức mình tạo dựng tập đoàn Hồng Mạn Ba, há có thể là nhân vật đơn giản?

"Mày... mày, mày đang muốn bức tử tao hả?"

Diệp Kế Tông giận dữ hét lên, tức giận đến cả người run rẩy.

"Diệp Mạn, đủ rồi."

Đúng lúc này, Diệp Thương bỗng nhiên đứng dậy, nghiến răng nói: "Sao cô có thể nói chuyện với ba như vậy chứ? Chẳng lẽ phải ép chết ba, cô mới hài lòng?"

Diệp Mạn vẻ mặt khinh thường nhìn Diệp Thương một chút, châm chọc nói: "Lúc này anh đứng ra, là vì muốn ở trước mặt ông ta biểu hiện một chút, từ đó để ông ta tuyên bố anh là người thừa kế sao?"

Gương mặt già nua của Diệp Thương lên, lập tức thẹn quá hóa giận nói: "Cô đang nói hươu nói vượn gì thế? Qua các đời, chỉ có người đứng đầu mới có quyền bổ nhiệm vị trí người đứng đầu tiếp theo, hiện ba mới là người đứng đầu, ba muốn để ai trở thành người đứng đầu thì chính là người đó, nếu như ba thật bằng lòng để cô kế thừa vị trí người đứng đầu thì Diệp Thương tôi tuyệt không hai lời."

"Nhưng ba cũng không quyết định như vậy mà toàn cô hùng hổ dọa người."

"Được lắm! Không phải cô rất lợi hại sao? Ngay cả ba cũng muốn giết, đến đi, trước hết hãy giết tôi đi!"

Diệp Thương cảm xúc kích động, trực tiếp ngăn trước mặt Diệp Kế Tông, dáng vẻ đứa con có hiếu.

Diệp Vô Song mí mắt nhảy lên, vẻ mặt giãy dụa, anh ta đương nhiên biết, có Dương Chấn và Mã Tuân ở đây thì Diệp Mạn vô cùng đáng sợ.

Đây là cơ hội duy nhất của anh ta, nếu như bây giờ Diệp Thương ra mặt như thế, có lẽ sẽ được Diệp Kế Tông thưởng thức, rồi truyền lại vị trí người đứng đầu cho.

Nhưng dù Diệp Kế Tông có giao vị trí người đứng đầu cho mình mà Diệp Mạn vẫn ở đây, thì mình có thể làm gì chứ?

Nghĩ vậy, Diệp Vô Song vẫn là lựa chọn quan sát.

Diệp Mạn lạnh lùng nhìn Diệp Thương một chút, khinh thường nói: "Nếu anh đã muốn chết như vậy, thì tôi sẽ thành toàn cho anh, dù là giết gà dọa khỉ, vừa hay để người nhà họ Diệp nhìn xem, một khi người phụ nữ đã nổi điên thì chuyện gì cũng có thể làm ra."

Dứt lời, bà ta vung tay lên, ra lệnh một tiếng: "Trong vòng mười giây, nếu Diệp Thương còn chưa tránh ra, thì giết!"

"Rõ!"

Mười mấy cường giả đeo mặt nạ quỷ đồng thanh hô lên.

Cả nhà họ Diệp tràn ngập sát ý nồng nặc, làm cho lòng người run sợ.

Nghe vậy, toàn thân Diệp Thương không khỏi run rẩy, ông ta đứng ra cũng chỉ vì vị trí người đứng đầu, vốn còn ôm hi vọng rất lớn với Diệp Mạn, nhưng kết quả chỉ có thất vọng to lớn.

"Diệp Mạn, tôi thế nhưng là anh Hai cô, ngay cả tôi mà cô cũng muốn giết à?"

Diệp Thương vẻ mặt bất đắc dĩ hỏi.

Sắc mặt Diệp Mạn không đổi, hết sức lạnh lùng, giơ cổ tay lên, mắt nhìn thời gian trên đồng hồ, hờ hững nói: "Ba giây cuối cùng."

"Em gái, em thật muốn giết anh sao?"

Diệp Thương mở to hai mắt nhìn.

"Đến giờ rồi!"

Diệp Mạn dùng hành động đáp lại ông ta, hét lên một chữ: "Giết!"

Cường giả đeo mặt nạ quỷ bước thẳng về phía Diệp Thương, cho đến lúc này, Diệp Thương mới bừng tỉnh, Diệp Mạn là thật muốn giết mình.

"Tôi rời khỏi cuộc tranh giành vị trí người đứng đầu."

Mắt thấy cường giả mặt nạ quỷ sắp đánh tới, Diệp Thương lớn tiếng gào lên.

Sau khi hô lên như vậy, ông ta chợt cảm thấy cả người thư thái, làm người thừa kế nhiều năm như vậy, gánh nặng trên vai ông ta quá nặng.

Bỗng nhiên trước mặt mọi người hô to muốn từ bỏ cuộc tranh giành vị trí người đứng đầu, bỗng nhiên có cảm giác tháo xuống gánh nặng.

"A!"

Diệp Mạn ánh mắt khinh thường đến bên cạnh Diệp Thương, ánh mắt lập tức thu hồi, nhìn sắc mặt khó coi của Diệp Kế Tông, giễu cợt nói: "Đây chính là người đứng đầu tương lai mà ông chỉ định, một kẻ sợ chết hèn nhát mà thôi."

"Chẳng lẽ trong mắt ông, kẻ nhu nhược như vậy mới là người đứng đầu thích hợp nhất của nhà họ Diệp?"

"Đúng rồi, còn có một con chuột nhắt ngay cả dũng khí đứng ra đánh cược một lần cũng không có."

"Từ khi nào, nhà họ Diệp đã lưu lạc tới loại tình trạng này, chỉ có kẻ hèn nhát cùng bọn chuột nhắt mới có tư cách kế thừa vị trí người đứng đầu?"

"Ông luôn miệng nói, sợ sau khi chết không có cách nào đối mặt với tổ tiên, chẳng lẽ ông cam tâm giao vị trí người đứng đầu cho loại người này?"

Ngôn ngữ Diệp Mạn cực kỳ sắc bén, tràn đầy châm chọc.

Mỗi câu nói, đều khiến sắc mặt Diệp Kế Tông càng thêm tái nhợt, bà ta vừa nói mấy câu, Diệp Kế Tông bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, thần sắc trở nên hết sức uể oải.

Dòng chính nhà họ Diệp khá đông đảo, nhưng lúc này dưới áp lực của Diệp Mạn, mà không ai dám đứng ra nói câu nào.

Gương mặt Diệp Mạn ánh lên vẻ bi thương và không đành lòng nhưng nhanh chóng biến mất.

"Đưa người đứng đầu tiền nhiệm nhà họ Diệp đi bệnh viện điều dưỡng!"

Diệp Mạn nghiêm nghị nói với đám người.

Mấy người giúp việc nhà họ Diệp nhanh chóng tiến lên, chuẩn bị dìu lấy Diệp Kế Tông, nhưng lại bị Diệp Kế Tông cự tuyệt.

Ông ta một tay chống ba – toong, một tay chống bàn, loạng choạng đứng lên, trên gương mặt dãi dầu sương gió chỉ còn lại vẻ cô đơn.

"Tôi tuyên bố, từ hôm nay trở đi, Diệp Mạn là người đứng đầu nhà họ Diệp."

Dứt lời, Diệp Kế Tông chống ba – toong bước về phía trước rời đi.

Trong trang viên đèn đuốc sáng trưng, ánh đèn chiếu xuống, bóng lưng Diệp Kế Tông kéo rất dài, mọi người đều nhìn theo bóng lưng tập tễnh của ông ta rời đi.

Ai cũng hiểu thời đại thuộc về Diệp Kế Tông đã hoàn toàn kết thúc.

Sau này nhà họ Diệp sẽ có người phụ nữ đầu tiên quản lý.

Dương Chấn hơi xúc động, Diệp Mạn có thể làm được như thế, vừa trong dự đoán vừa ngoài dự đoán của anh.

"Bây giờ là lúc thanh lý môn hộ!"

Đúng lúc này, Ánh mắt Diệp Mạn bỗng nhiên nhìn về phía một bóng dáng trẻ tuổi phía trước, ánh mắt ánh lên sự chết chóc.