CHƯƠNG 90: VỤ KIỆN DU THUYỀN CỦA NẠP UY (2)

Lâm Vỹ An thích thú nhìn cô, cô gái này thật sự có vẻ đẹp 360 độ không có có góc chế, con gái có ngoại hình và nội hàm có thể dễ dàng líu kéo trái tim đàn ông, chỉ dựa vào ngoại hình thì không được, còn phải có nhân cách thu hút, như Poppy trước mắt này, trong thời 10 phút ngắn ngủi thể hiện trước tòa, đã hoàn toàn mê hoặc đàn ông.

“Thì ra là như thế, những yêu cầu vừa rồi mà tôi nhắc đến, đều là ông Đổng đưa ra đúng không?” Lâm Vũ Thiến trịnh trọng hỏi lại.

Đổng Lập Phu nhìn cô, lại liếc mắt nhìn về phía Lâm Vỹ An, thấy anh ta không có bất kỳ phản ứng gì thì khẽ gật đầu: “Không sai, đều là yêu cầu mà tôi đưa ra!”

Lâm Vũ Thiến thu hồi ảnh mắt đặt trên người ông ta, trên mặt còn mang theo nét cười, xoay người nhìn về Thẩm phán, từ ngữ sắc bén: “Những mục mà vừa rồi tôi liệt kê, đã chỉ rõ một điểm, ‘Nạp Uy’ đã tận tâm thiết kế đúng 100% theo ý kiến mà ông Đổng Lập Phu đề ra, mỗi một mục trên du thuyền đều đáp ứng đủ các yêu cầu cá nhân của ông Đổng, dù ông Đổng đưa ra một số yêu cầu không hợp lý, nhưng các kỹ sư của Nạp Uy cũng đã cố gắng làm được, thế nên, ông Đổng ông sao lại không hài lòng về chiếc du thuyền này?”

Khi cô nói câu đó, lời chất vấn trở nên sắc bén giống như quả bom có uy lực lớn, nổ mạnh mà Đổng Lập Phu không biết làm sao.

“Tôi, tôi, tôi chính là không hài lòng!” Đổng Lập Phu từng bước từng bước bị câu hỏi của Lâm Vũ Thiến đánh lừa, về sau mới phát hiện ra bản thân đã mắc bẫy của cô.

“Ông nói ông không hài lòng? Nhưng trong bức ảnh này tôi lại thấy ông rất hài lòng mà, rất vui vẻ là đằng khác.” Nói xong, Lương Nhi Mẫn đã đưa bức ảnh được gọi là chứng cứ số 3 lên trước tòa.

Đợi Thẩm phẩn nhận lấy bức ảnh, Lâm Vũ Thiến tiếp tục giải thích: “Hai nhân vật chính trong bức hình này chính là ông Đổng và người phụ trách của công ty Nạp Uy - Quách Bân, ông Đổng lúc đó đích thân kiểm tra những yêu cầu cá nhân mình đưa ra trên du thuyền, cảm thấy rất hài lòng, cho nên đã ký tên vào hợp đồng, chụp ảnh kỷ niệm với ông Quách, còn mở chai rượu Lafite để cùng chúc mừng.”

Ánh mắt của Lâm Vũ Thiến lóe sáng lần nữa nhìn thẳng vào Đổng Lập Phu: “Thử hỏi, nếu như ông Đổng ông không hài lòng về chiếc du thuyền này, tại sao còn ký vào hợp động nhận tàu, hơn nữa còn mở một chai rượu vang đắt như vậy để uống mừng với ông Quách?” Lâm Vũ Thiến từng từ từng chữ vang lên, trực tiếp muốn dồn Đổng Lập Phu vào chân tường.

Đổng Lập Phu không ngờ nữ luật sư này lại lợi hại như vậy, nhìn mấy bức ảnh đó có chút bực tức, nghe cô truy hỏi liên tiếp, bỗng chốc sững sờ, ấp úng cả nửa ngày không trả lời được, ánh mắt thậm chí có chút trốn tránh, cố gắng cầu cứu Lâm Vỹ An.

Lâm Vỹ An không có một chút gấp gáp nào cả, vẫn là nụ cười thường trực trên môi, nhẫn nại đợi Lâm Vũ Thiến hỏi xong.

“Thẩm phán, phần tường thuật của tôi kết thúc rồi.” Lâm Vũ Thiến đặt chiếc bút trong tay xuống, khẽ gật đầu với Thẩm phán.

Bầu không khí trong phiên tòa trở nên căng thẳng, mọi người theo dõi đến đây, tóm lại cảm thấy như đi trong mê cung, lúc mới đầu không mấy lạc quan khi nghe Lâm Vũ Thiến nói, sau khi nghe được phần tường thật chặt chẽ của cô thì không thể không nhìn cô bằng một con mắt khác.

Bây giờ đến phần trình bày của Lâm Vỹ An, Lâm Vỹ An xin phép Thẩm phán, yêu cầu người phu trách của công ty sản xuất du thuyền ‘Nạp Uy’ là Quách Bân lên tòa.

Lâm Vỹ An mặc một bộ vest đen, đứng ở vị trí luật sư biện hộ cho nguyên cáo, ánh mắt nhìn thẳng về Quách Bân đang ngồi ở chỗ người làm chứng, bắt đầu đưa ra câu hỏi: “Ông Quách Bân, tôi muốn hỏi ông, ông làm trong ngành này được bao lâu rồi?”

Quách Bân cúi đầu tính toán, nghiêm túc trả lời: “Tôi từ khi tốt nghiệp đại học đã bắt đầu làm trong ngành sản xuất chế tạo tàu thuyền, đã được hơn 20 năm rồi.”

“Vậy ông có thể nói đơn giản cho mọi người biết, tiêu chuẩn của du thuyền hạng sang là gì được không?” Lâm Vỹ An vẫn cứ nở nụ cười vô hại, khẽ hỏi.

“Có thể.” Quách Bân hơi dừng lại, sắp xếp mạch suy nghĩ một chút: “Tiêu chuẩn chính là dựa theo bối cảnh, sở thích và phẩm vị của khách hàng mà đưa ra thiết kế chuyên nghiệp và thái độ phục vụ 100%...”

“Vậy nói như thế, thân hình của khách hàng các ông căn bản không có suy nghĩ tới?” Lâm Vỹ An nheo mắt lại, bắt đầu đưa ra lời phản kích.

“Thân hình?” Quách Bân nghe thấy anh ta nói câu đó, có hơi căng thẳng nhìn Lâm Vũ Thiến, căn bản không biết anh ta đang dùng chiến thuật gì.

Lâm Vũ Thiến ra hiệu bằng mắt với ông ta, bảo ông ta cứ bình tĩnh, đừng có rối loạn khi đứng trước tòa!

Trong mắt của Lâm Vỹ An vụt qua ý cười, trợ lý của anh ta lúc này đứng lên tạm thời rời khỏi, đợi khi anh ta quay lại, đằng sau còn có hai người đang nhấc khung cửa bước vào, trực tiếp đặt trước mặt mọi người.

Nhìn thấy thế, lông mày của Lâm Vũ Thiến nhíu lại, cô trước đó cũng dự đoán Lâm Vỹ An sẽ lấy điểm này để phản bác, không ngờ anh ta trực tiếp đem cả mô hình đến, điều này ảnh hưởng rất lớn đến đòn phản công của cô.

“Thẩm phán, bây giờ mọi người đều nhìn thấy mô hình khung cửa, được làm đúng chuẩn kích cỡ của cánh cửa cabin của con tàu Alisa, tôi bây giờ muốn làm một bài test, cần sự phối hợp của ông Đổng, từ đây đi qua cánh cửa này.” Lâm Vỹ An giỏi nhất chính là chơi chuẩn thuật.

Thẩm phán gật đầu cho phép, Đổng Lập Phu đi đến trước tòa, chạm mắt với Lâm Vỹ An, chính diện đi xuyên qua cánh cửa cabin mô hình này, nhưng thân hình của ông ta béo, chính diện căn bản không đi qua được, muốn đi qua, chỉ có thể miễn cưỡng đi nghiêng người.

Thí nghiệm kết thúc, Đổng Lập Phu trở về chỗ ngồi xuống, trong mắt của Lâm Vỹ An mang theo ý cười nhìn Quách Bân, hỏi: “Ông Quách, vừa rồi ông cũng nhìn thấy bài test nhỏ này, thử hỏi, đây chính là thiết kế chuyên nghiệp trong miệng ông nói sao? Các ông hoàn toàn không có suy nghĩ đến vấn đề thân hình của khách hàng, khách hàng tốn 300 tỷ mua du thuyền, mỗi lần đi qua cửa cabin đều phải vất vả nghiêng người mới được sao!”

Giọng nói của anh ta quá mạnh mẽ, mang theo lực công kích đánh thẳng vào lòng người, Lâm Vũ Thiến thở dài trong lòng: “Thẩm phán, vấn đề này tôi có thể trả lời thay!”

Cô mau chóng đứng dậy, đối mặt với Lâm Vỹ An: “Mỗi cánh cửa cabin của tàu Alisa đều hẹp hơn so với những cánh cửa cabin thông thường 30% là vì ông Đổng đưa ra yêu cầu bên cạnh mỗi cánh cửa cabin thêm một mặt toàn kính, mà Nạp Uy vì để phối hợp với yêu cầu của ông Đổng, cho nên mới thiết kế như thế.”

Lương Nhi Mẫn ở một bên còn kinh ngạc, may mà luật sư Lâm đã chuẩn bị đủ.

“Mặc dù như thế, nhưng Nạp Uy vẫn không suy nghĩ đến vấn đề kích thước, chỉ mù quáng nghe và làm theo những lời thiếu chuyên nghiệp, mà cái gọi là toàn kính đối với ông Đổng mà nói, chỉ có thể gọi là nửa thân kính!” Lâm Vỹ An lời lẽ sắc bén, bắt được điểm đột phá, tiếp tục phản công.

Quách Bân há miệng, lại không biết phải nói sao, bị anh ta nói mà không có sức phản bác lại.

Lâm Vỹ An nhan cơ hội truy kích, nụ cười càng kiên định khiến trong lòng Quách Bân ớn lạnh: “Thật ra tôi vừa rồi chỉ đưa ra vấn đề kích thước chỉ là vấn đề nhỏ, mà sai lầm lớn nhất trong cả thiết kế của chiếc du thuyền chính là hệ thống làm mát không khí có mang theo hương hoa oải hương.”

“Ông Quách Bân, xin hỏi các ông ban đầu tại sao chọn dùng hoa oải hương để làm mát sạch không khí?”

Quách Bân suy nghĩ, mắt nhìn Đổng Lập Phu, lập tức nói: “Là ông Đổng đề xuất nhất định phải dùng mùi hoa oải hương.”

“Vậy các ông có biết, ông Đổng mũi rất mẫn cảm, bất cứ loại hương hoa gì cũng đều có thể khiến ông ấy phát bệnh không!” Lâm Vỹ An đặc biệt cường điệu.

“Điều này... hình như ban đầu khi điền thông tin có viết, nhưng ông Đổng yêu cầu như thế, chúng tôi cũng chỉ dựa theo yêu cầu của ông ấy chọn mùi hoa oải hương.” Quách Bân do dự một lát, vẫn thành thật trả lời.

Độ cong của nụ cười trên khóe môi Lâm Vỹ An càng lớn, dường như thắng lợi đã ở trước mắt, ngữ điệu càng nhanh lên, lời lẽ đanh thép bức người: “Ông Quách, ông biết rõ ông Đổng Lập Phu mũi bị mẫn cảm, tại sao không có ngăn cản ông ấy, lẽ nào đây chính là sự phụ vụ tận tình của công ty Nạp Uy sao? Ông nói mình làm không ngành này sắp được 30 năm, còn có tiêu chuẩn chuyên môn gì chứ, nhưng một khách hàng đưa ra yêu cầu không hợp lý, tại sao ông không ngăn cản ông ấy? Lẽ nào chỉ biết vì lợi nhuận thôi sao?”