Trời đã khuya rồi, nên hôm nay cả hai quyết định ở lại đây. Lục Văn bị Hoàng Ưng đánh cho đến nỗi máu me bê bết phải đến bệnh viện, không biết giờ đã ổn chưa vẫn chưa về. Mà hai mẹ con đó đi rồi thì ở đây không khí như trong lành hẳn, ông quản gia cũng không phải đi nữa, ông sẽ ở lại đây cho đến khi xui tay nhắm mắt. Từ lâu ông ta đã là người của nhà họ Hoàng rồi.

Ái Lệ thì vui vẻ, ở phòng sách đọc sách nghiên cứu cùng cha mình.

Hoàng Ưng thì đang say giấc cùng với Uyên Linh trên cùng một chiếc giường ấm áp.

Người ăn kẻ ở thì cũng chuẩn bị nghỉ ngơi, cười nói bàn về đủ thứ chuyện trên đời.

Ngôi nhà này từ rất lâu rồi mới có thể trở nên ấm cúng và an nhàn tới vậy..

Cùng lúc đó trong bệnh viện, bác sĩ băng bó lại các viết xước trên mặt của Lục Văn, cũng may chỉ là ngoài da và máu mũi, không thì chắc bà vợ lẻ này đốt cả tập đoàn Hoàng thị mất.

-"Thằng nhãi đó dám đánh con của mẹ, thật quá đáng!"

Lục Văn dù mặt đầy vết thuong nhưng cũng không thể che nổi sự hiểm đọc trên con người hắn. Hắn nở một nục cười nham hiểm, sau đó nói một cách chắc chắn.

-"Mẹ yên tâm, sau này nó sẽ trả lại cho con gấp mười lần như thế"

. . .

Sáng hôm sau, vì để bảo đảm sức khỏe cho Ái Lệ nên ông Hoàng vẫn bắt cô đến nhà Hoàng Ưng ở tạm. Hoàng Ưng chở Uyên Linh và Ái Lệ cùng về nhà mình.

Xe của Hoàng Ưng vừa chạy ra khỏi cổng thì xe của Lục Văn cũng  vừa về tới.

Hoàng Ưng chẳng buồn để tâm, khuôn mặt vẫn cứ lạnh tanh mà chạy ra khỏi đó.

-"Không biết Lục Văn có sao không nữa, lỡ lấy chuyện này làm ầm ĩ thì ảnh hưởng đến anh lắm" Ái Lệ ngồi ở ghế sau nói vọng lên.

Hoàng Ưng cũng không quan tâm mấy, làm lớn thì sao? Hoàng Ưng anh cũng chẳng bị ảnh hưởng gì. Với một người làm việc uy tín và quan hệ rộng rãi thân thiết với nhiều người khác thì mọi người sẽ tin ai? Ai lại đi tin tưởng kẻ phá hoại gia đình người khác?

Hoàng Ưng nhếch môi cười một cái, khuôn mặt toát lên vẻ tự tin.

-"Sẽ không đâu"

________________________

Nhà họ Hoàng.

Tuệ Nghi biết tin Lục Văn bị Hoàng Ưng đánh liền đến thăm xem tình hình thế nào. Tuệ Nghi lên lầu, thấy cửa không khóa định đẩy vào, không ngờ nghe được tiếng bên trong vọng ra.

-"Bây giờ chúng ta nên làm gì? Hoàng Ưng nó quá quắt thật"

-"Con sẽ giết đứa bé trong bụng của Uyên Linh"

Bà Hoàng không nói gì, chỉ ậm ừ chấp nhận. Bỗng bà chợt nhớ ra gì đó, liền nhắc nhở Lục Văn.

-"À, còn con bé Tuệ Nghi đó, con yêu nó thật à?"

Lục Văn nhếch môi, cảm thấy có chút nực cười vì trong lòng anh không có chút gì gọi là tình yêu.

-"Đương nhiên là không rồi, cô ta chỉ là công cụ để giúp con hủy hoại tên kia thôi"

Tuệ Nghi đứng ở ngoài nghe hết mọi thứ, trái tim như bể nát. Không ngờ bản thân chỉ là một công cụ để làm hại người khác, vậy còn tình cảm của cô thì sao? 

Tuệ Nghi muốn bỏ đi nhưng trái tim rất muốn xác nhận rằng liệu Lục Văn có yêu cô hay không, dù chỉ là một ánh sáng le lói, Tuệ Nghi vẫn mong rằng Lục Văn yêu mình. Nếu Lục Văn nói yêu cô, cho dù có phải xông vào biển lửa thì cô cũng bằng lòng.

Tuệ Nghi hít thở một hơi thật sâu, sau đó lấy lại bình tĩnh rồi gõ cửa. Cô bước vào trong, tỏ ra vẻ lo lắng, bước tới cạnh Lục Văn hỏi han.

-"Anh vẫn ổn chứ?"

-"Ừm, ổn"

-"Thôi hai đứa cứ nói chuyện, mẹ còn có việc" Bà Hoàng ra khỏi phòng.

Không gian bỗng trở nên yên tĩnh, Tuệ Nghi không biết mở lời thế nào, trong lòng đầy hỗn loạn. Lục Văn bỗng cất tiếng nói làm Tuệ Nghi giật mình.

-"Em sao thế?"

-"Em chỉ là.. Mấy hôm nay không gặp anh, em thấy nhớ anh lắm" Tuệ Nghi nhìn Lục Văn, ánh mắt thoáng chút buồn, nếu Lục Văn thật sự không yêu cô thì sao? Anh thật sự chỉ coi cô là công cụ để tổn thương người khác thôi sao?

Tuệ Nghi áp tay lên mặt Lục Văn, giọng nói có chút trầm tư.

-"Anh.. Có yêu em không?"

Lục Văn bỗng nhíu mày, cảm thấy có chút kì lạ, tự nhiên lại hỏi chuyện này. Có khi nào lúc nãy..

-"Em đã nghe anh và mẹ anh nói chuyện?"

Tuệ Nghi bỗng thấy chút sợ hãi, nếu nói là đã nghe mà nếu Lục Văn không yêu cô thì có phải anh sẽ giết cô diệt khẩu không?

-"Em chỉ vừa mới tới, em không biết anh và mẹ anh đã nói chuyện gì. Chỉ là.. Em chợt nhớ ra anh chưa từng nói yêu em" . . .