Hoàng Ưng định lên lầu, thì mẹ con Lục Văn nói vọng từ trên lầu xuống, giọng điệu có chút khiêu khích. Cái nhà này bây giờ nằm trong lòng bàn tay hai người họ rồi, đến cả ông Hoàng cũng không làm gì được, phải nói là ông Hoàng gần đất xa trời rồi.

-"Chà, con trai của ta về rồi à? Lâu lắm rồi mới về đây nhỉ?"

Hoàng Ưng đưa mắt liếc nhìn hai mẹ con đó, sau đó quay sang quản gia, giọng nói vô cùng chắc chắn.

-"Tôi sẽ không để ông phải đi đâu"

Uyên Linh không hiểu chuyện gì đang xảy ra, ngôi nhà này thật sự rất phức tạp, có lẽ vì như thế nên mới có Hoàng Ưng của bây giờ. Ai cũng có nỗi đau riêng, nếu Hoàng Ưng cứ phải ôn nhu và dịu dàng, liệu anh ấy có thể sống trong cái nhà này nổi không chứ, cho nên chuyện Hoàng Ưng hay nóng giận và không nghĩ đến cho người khác là chuyện bình thường.

Ái Lệ thì e dè, buồn bã. Tình trạng sức khỏe của ông Hoàng bây giờ không tốt, Ái Lệ đến nhà anh mình ở cũng là do ông Hoàng bảo cô, ông không muốn nhìn thấy con gái phải chịu khổ.

-"Sao lại về đây vậy, anh trai?" Lục Văn nhìn Hoàng Ưng hỏi, trên môi nở nụ cười đắt ý.

-"Về để xem mẹ con hai người làm ra chuyện gì rồi" Nói xong, Hoàng Ưng lên phòng sách của ông Hoàng, còn không quên nắm tay Uyên Linh dắt cô theo, Ái Lệ cũng nhíu mày, đưa đôi mắt chán ghét nhìn hai mẹ con Lục Văn.

Ông Hoàng ngồi trong phòng sách, trông ông có vẻ tiều tụy đi rất nhiều, sắc mặt trông cũng nhợt nhạt hẳn.

Hoàng Ưng bước vào, vẻ mặt thì trông có chút chán ghét nhưng sâu bên trong nhìn cha mình như thế đúng là có chút đau lòng. Cho dù ông Hoàng chưa từng thể hiện ra rằng ông ấy yêu thương Hoàng Ưng nhưng dù sao cũng là cha con, có cha mẹ nào không muốn con mình sống tốt đâu.

Ông Hoàng ho khan mấy cái, dạo này sức khỏe ngày càng không tốt nên không thường đến công ty nữa. Bây giờ mọi việc trong công ty đều do Lục Văn quản lý nhưng nghe nói có một số bộ phận không hài lòng với kế hoạch và cách làm việc của Lục Văn nên công việc bị đình trệ, công ty có phần đi xuống.

-"Cha, con và anh chị đến thăm cha.."

Hoàng Ưng đứng trước mặt ông Hoàng, trông anh có chút cứng nhắc, vốn dĩ là không biết nói gì.

-"Đây là những gì ông muốn đúng không? Tán gia bại sản?"

Ông Hoàng nhắm mắt, lắc nhẹ đầu cười khổ một cái.

-"Là ta sai rồi.."

-"Sao ông biết mọi chuyện vẫn không nói với tôi, bây giờ Ái Lệ chạy đến nhà tôi khóc lóc tôi mới biết, rốt cuộc ông còn giấu tôi chuyện gì nữa?" Hoàng Ưng rất tức giận, cho dù anh có hận cha anh đến mấy nhưng dù sao ông cũng có công dưỡng dục, không phải nói ghét là ghét, bỏ mặt là bỏ mặt. Hoàng Ưng không biết có phải do ông Hoàng không tin tưởng anh hay vì nghĩ anh sẽ chẳng làm nên tích sự gì nên mới không nói với anh chuyện này. Từ chuyện Tuệ Nghi phản bội anh ông Hoàng cũng biết từ sớm, nhưng ông chẳng hề nói cho anh biết, chỉ tùy tiện tìm một cô gái rước về làm vợ của Hoàng Ưng, cho đến chuyện gia thất nhà họ Hoàng sắp lọt vào tay nhà người ta rồi vẫn không nói tiếng nào.

-"Con sẽ trách ta chứ? Ta biết con đã cố gắng đến nhường nào, ta cũng biết con yêu mẹ con thế nào.. Lúc con từ chức về chăm lo cho gia đình ta lại nghĩ nên để con có cuộc sống vui vẻ của riêng mình, ta không muốn con phải vì ta mà khổ sở nữa"

Trong lòng ông Hoàng có chút nặng trĩu, khuôn mặt cũng buồn rõ đi, người cha luôn là người gánh vác biết bao nhiêu gánh nặng của gia đình, vì sai lầm của ông mà khiến con ông không nhìn mặt thì cũng chẳng biết trách với ai. Chỉ cảm thấy tuổi đã cao rồi, không nên làm phiền con cái nữa, không gọi ông là cha nữa cũng được, chỉ cần nhìn thấy con cái vui vẻ là được..

Hoàng Ưng nghe xong thoáng cảm nhận được tình yêu thương của cha mình. Hoàng Ưng xúc động, cất giọng run run.

-"Nhưng.. Con là con của cha mà.." Hoàng Ưng không muốn để cha mình gánh vác gánh nặng này nữa, đã đến lúc anh thay cha mình làm trụ cột của gia đình này rồi, công ty này là của nhà Họ Hoàng dựng nên, sau này vẫn là của nhà họ Hoàng. Hoàng Ưng sẽ tốn hết đống rác rưởi dơ bẩn ra khỏi cái nhà này.

Ông Hoàng nghe hai từ "cha con" mà hai mươi mấy năm nay ông chưa từng được nghe, cảm thấy Hoàng Ưng đã không còn hận ông nữa, ông xúc động đứng dậy ôm lấy con trai của mình, gia đình lại sum họp rồi. Uyên Linh và Ái Lệ đứng cạnh bên cũng không khỏi cảm động, cuối cùng gia đình cũng lại hòa thuận rồi.

-"Ta muốn con giúp ta một việc"

-"....................................................."

. . . . .