Đến sáng hôm sau, ánh nắng chiếu rọi sáng cả căn phòng, Uyên Linh vẫn nằm gọn trong vòng tay của Hoàng Ưng, trong có chút lãng mạn.

Uyên Linh từ từ mở mắt, bỗng cảm thấy có chút lạ lẫm.  Uyên Linh áp tay lên vòm ngực ấm áp của Hoàng Ưng, đầu có tựa vào chút. Trong lòng Uyên Linh có thoáng chút buồn, giá như Hoàng Ưng thật sự yêu cô thì tốt biết mấy. Suy cho cùng thì Hoàng Ưng chỉ vì trách nhiệm với cái thai mà thôi, còn đối với mình chắc Hoàng Ưng chẳng có cút tình cảm nào. Nhưng có lẽ, cái suy nghĩ đó của Uyên Linh đã sai rồi..

Hôm nay phải đến gia thất họ Hoàng xem đã xảy ra chuyện gì rồi, hôm nay cũng vừa đến ngày khám thai định kì nên sẵn tiện ghé qua bệnh viện trước. Trong phòng bác sĩ đang siêu âm cho Uyên Linh, cái thai cũng dần lớn rồi, phải ngay càng chăm sóc chu đáo hơn.

-"Cậu phải bồi dưỡng cho vợ cậu đó, cái thai cũng lớn thế này rồi mà vợ cậu vẫn cứ ốm yếu như thế" Bác sĩ cau mày trách móc Hoàng Ưng, chả hiểu lo lắng cho vợ mình thế nào mà lần này trông còn ốm hơn cả những lần trước.

-"Còn nữa, vợ cậu trông yếu qua nên phải chăm sóc cẩn thận, đừng sơ sài hay qua loa quá nhé"

-"Vâng, bác sĩ"

. . .

Thoạt cái xe đã ở trước cửa nhà họ Hoàng, vẻ bề ngoài trông thật hào nhoáng và lộng lẫy, bên trong lại như chẳng có chút ánh sáng nào. Hoàng Ưng bước vào nhà, ai cũng cúi chào, lại vô cùng niềm nở. Dù Hoàng Ưng có đôi khi cáu gắt nhưng đối với mọi người vô cùng tốt, từ lúc anh chuyển ra ngoài mọi người cũng thường hay nhắc đến rồi từ khi cãi nhau với ông Hoàng hồi nửa năm trước còn chẳng buồn về.

Ông quản gia già khụ lâu năm ở trong nhà đúng chỗ cầu thang cúi chào Hoàng Ưng, khuôn mặt nở một nụ cười buồn bã.

-"Mừng cậu chủ lớn trở về, cậu về thật đúng lúc đó"

-"Đúng lúc?" Hoàng Ưng không hiểu, đưa khuôn mặt nghi hoặc nhìn quản gia.

-"Hết hôm nay tôi phải đi rồi.."

Hoàng Ưng vẫn không hiểu chuyện gì đang xảy ra, liền hỏi thêm một lần nữa.

-"Đi đâu?" 

-"Cậu chủ nhỏ nói rằng tôi đã quá cao tuổi để có thể tiếp tục làm việc ở đây, cho nên đã sắp xếp để hôm nay tôi về lại quê nhà.. Khổ nổi con cháu tôi bây giờ bôn ba làm việc bốn phương, chúng nó lâu rồi cũng chẳng màn thăm hỏi gì ông già này. Hầy, tấm thân già nua này bây giờ cũng chẳng ai cần nữa rồi.." Quản gia vừa nói vừa thở dài, đúng thật ông ta cũng đã rất cao tuổi rồi, nhưng rõ ràng ông ta đã hứa với Hoàng Ưng rằng sẽ ở đây suốt cuộc đời chăm lo cho gia đình của anh mà.

Giữa Hoàng Ưng và ông quản gia này dù không có huyết thống gì, nhưng từ nhỏ, từ lúc bà già kia chưa đến, lúc mà thế giới của Hoàng Ưng vẫn còn tưởi đẹp thì ông quản gia chính là người chăm sóc và lo lắng cho anh, đến lúc Hoàng Ưng lớn rồi cũng là do ông ấy chăm sóc và nhắc nhở anh. Hoàng Ưng coi ông ấy như một phần của gia đình này, người ngoại tộc như hai mẹ con ả ta làm gì có tư cách để đuổi ông ấy đi chứ? Hoàng Ưng thật có chút tức giận, nhưng bây giờ có nổi trận lôi đình cũng chẳng làm được gì, đối với hai mẹ con "hồ ly" này thì phải từ từ mới có thể trị được.