Đến hôm sau Uyên Linh mới dần khỏe lại, cô không nói không rằng. Ăn cũng không chịu ăn, ngủ cũng không thể ngủ. Uyên Linh tự nhốt mình trong phòng, không nói cũng không trách, điều đó làm Hoàng Ưng càng ngày càng cảm thấy có lỗi. Hôm nay Hoàng Ưng ở nhà, anh nấu xong bữa sáng rồi, còn đem vào phòng cho Uyên Linh.

Cô nằm hướng mắt ra cửa sổ, trông làn gió mát và những con bướm sặc sỡ bay lượn, những chiếc lá khô tự do hòa mình theo gió rơi xuống đất. Nếu có thể, Uyên Linh cũng muốn được như vậy, có thể tự do, vô lo, vô nghĩ.

-"Ăn sáng đi. Cả ngày hôm qua cô đã không ăn gì rồi"

Căn phòng bỗng chốc trở nên yên lặng, Hoàng Ưng cũng không biết nói gì, anh định đến bên Uyên Linh đỡ cô dậy. Bỗng dưng Uyên Linh cất tiếng nói, làm Hoàng Ưng không biết phải làm gì.

-"Anh không cần phải miễn cưỡng chu đáo với tôi như vậy"

Hoàng Ưng không trả lời thế nào, chỉ biết tự trách bản thân hôm đó đã quá tức giận, vì sự tức giận đó lại bóp nát tâm can một người. Đúng là đáng chết mà!

-"Xin lỗi.."

-"Anh.. Không cần phải xin lỗi" . . . . -"Coi như là trả cho anh, bù đắp phần nào việc anh đã cứu vớt công ty của người cha quá cố của tôi. Sau này có cãi nhau với anh, tôi cũng đã có thể ngầu lên một chút rồi" Uyên Linh mắt vẫn nhìn ra của sổ, không hề quay lại nhìn Hoàng Ưng, vừa nói vừa cười, cười cho quên đi sự tổn thương này.

-"Không phải.. Tôi.." Hoàng Ưng chưa nói được gì, điện thoại Hoàng Ưng bỗng reo lên trực phá tan bầu không khí yên tĩnh, nó khiến cho Uyên Linh chú ý.

- "Alo"

-"Anh ra cổng đi, em nhớ anh"

Hoàng Ưng lưỡng lự, anh im lặng một hồi, đưa mắt nhìn Uyên Linh, cuối cùng mới dõng dạc trả lời.

-"Được, anh xuống ngay" Vừa mới trả lời xong Hoàng Ưng nhanh chóng đi ra ngoài. Uyên Linh nằm ở đây, nhìn thấy mọi thứ, nhìn thấy Hoàng Ưng vẫn vô tư ôm lấy người khác, cười nói vui vẻ. Uyên Linh ngồi dậy, hơi thở, đôi mắt và trái tim đều vô cùng tuyệt vọng. Uyên Linh cứ nghĩ, sau chuyện này Hoàng Ưng sẽ đối tốt với cô hơn, sẽ không ở bên người khác trước mặt cô nữa. Nhưng mà, Uyên Linh lầm rồi!

. . .

Cuộc nói chuyện giữa hai người cũng kết thúc, Hoàng Ưng vào nhà, vào phòng nhìn thấy Uyên Linh đang cho đồ vào túi liền cảm thấy khó hiểu, rõ ràng anh đâu làm gì sai?

Uyên Linh lê bước chân mệt mỏi ra khỏi căn phòng, muốn thoát khỏi nơi tăm tối đầy đau thương này.

-"Cô đi đâu vậy?" Hoàng Ưng bỗng cất tiếng nói, nhưng vấn không thể níu lại những bước chân yếu ớt đó của Uyên Linh.

-"Trả lại cho anh.. Sự tự do mà anh vốn có"

-"Cứ như vậy mà đi sao? Tại sao lại đi?"

-"Không chịu nổi nữa" Uyên Linh không hề đắn đo, lạnh lùng trả lời rồi cứ thế tiếp tục bước đi. Những bước chân nặng nề và mệt mỏi, dần đưa cô gái nhỏ bé này bước khỏi chốn đau thương này.

Hoàng Ưng không nói gì, câu trả lời đó làm Hoàng Ưng không biết có nên giữ lại Uyên Linh không, nếu anh là cô, chắc chắn cũng không chịu nổi nữa.

Bỗng Hoàng Ưng cảm thấy nhoi nhói ở tim, rốt cuộc là vì cái gì chứ? Tại sao lại cảm thấy đau lòng?!