Trời cũng sáng rồi, hôm nay trời rất đẹp, ánh nắng chan hòa, mấy chú chim hát lên những bản tình ca. Chỉ có Uyên Linh nằm ở đây, nước mắt cứ mãi tuông ra.

Uyên Linh chỉ muốn ngồi dậy, rồi biến mất khỏi căn nhà này. Nhưng hôm qua, Hoàng Ưng thật sự rất mạnh bạo, giống như trút mọi tức giận lên người Uyên Linh.. Đó lại còn là lần đầu tiên, Uyên Linh vốn dĩ không chịu nổi, nó thật sự rất đau, Uyên Linh không thể ngồi dậy nổi..

Hoàng Ưng cũng dần tỉnh dậy, anh cử động một hồi, mơ mơ màng màng rồi sau đó chợt nhật ra có gì đó khác lạ. Đầu Hoàng Ưng đau như búa bổ, anh ngồi dậy đưa tay day day trán cho đỡ đau. Vừa mới quay sang nhìn thấy Uyên Linh nằm bên cạnh anh mới nhớ ra hôm qua mình đã làm ra chuyện gì.

Hoàng Ưng vẫn cảm thấy bình thường cho đến khi anh ta bước xuống giường, nhìn lên giường và chăn có dính vài vết máu, anh mới nhận ra bản thân đã thật sự rất quá đáng rồi. Đêm qua vì sự nóng giận của anh, mà anh đã lấy đi sự thuần khiết của Uyên Linh. Huống hồ Uyên Linh làm gì có tình cảm với Hoàng Ưng, chuyện này thật sự không thể tha thứ được.

Hoàng Ưng mặc quần áo vào, đến bên giường nhìn Uyên Linh, anh cũng không biết làm gì, chỉ biết nói nhỏ nhẹ.

-"Mau ngồi dậy về phòng nghỉ ngơi đi"

Nghe Hoàng Ưng nói, Uyên Linh lại tiếp tục khóc, nỗi tủi nhục này Uyên Linh thật không thể chịu nổi nữa, Uyên Linh thật sự rất đau, về cả tình thần lẫn thể xác.

-"Đau.." Uyên Linh giọng run run nói nhỏ, rất nhỏ..

Hoàng Ưng nghe Uyên Linh nói với những giọt nước mắc kia làm anh có chút tự trách, anh sững sờ, nhận ra hôm qua bản thân thật sự rất quá đáng, không bằng một tên cầm thú!

Hoàng Ưng ngồi xuống cạnh bên Uyên Linh, vuốt ve cô, vén tóc mai lên trìu mến rồi thì thầm với Uyên Linh.

-"Xin lỗi.."

Uyên Linh không nói gì, vẫn tiếp tục khóc. Hoàng Ưng đỡ Uyên Linh ngồi dậy dịu dàng ôm lấy cô, trong lòng cảm thấy vô cùng tội lỗi. Anh đã làm gì với cô gái bé nhỏ này vậy. Từ đầu chưa lần nào đối xử tử tế với Uyên Linh bây giờ lại còn tổn thương người ta đến như vậy. Hoàng Ưng hôn lên mái tóc của Uyên Linh, vỗ về cô một cách ấm áp nhất, trìu mến nhất, điều mà anh chưa từng đối xử với cô.

Uyên Linh cứ thế khóc trong vòng tay của Hoàng Ưng, người năm lần bảy lượt làm tổn thương mình.

. . . .