Uyên Linh nghe được Hoàng Ưng sẽ từ chức vì cô và đứa bé bỗng đầu óc quay cuồng trong hàng đống suy nghĩ.

-"Anh ta làm sao thế? Sao lại vì mình.. và cả đứa bé..? Anh ta yêu mình?"...

Hoàng Ưng từ trên sân khấu bước xuống, trên miệng vẫn luôn nở nụ cười, điều mà hiếm khi những người trong công ty nhìn thấy. Hoàng Ưng tiến tới chỗ Uyên Linh, nắm lấy tay cô, nhìn cô cười trìu mến.

-"Đi về thôi"

Ánh mắt dịu dàng đó, giọng nói ấm áp đó dần ăn sâu vào tâm trí của Uyên Linh, khác hẳn với lần đầu gặp nhau. Lúc đó Hoàng Ưng rất lạnh lùng và độc đoán. Không biết vì gì, mà sau đó lại đối với Uyên Linh tốt như thế, thật không thể hiểu nổi.

Trên đường về, cả hai đều im lặng, nhưng Uyên Linh thật sự rất tò mò.

-"Tại sao.. Anh lại từ chức?"

-"Anh sẽ chăm sóc cho em và con"

Uyên Linh không hiểu, đã xảy ra chuyện gì vậy chứ? Sao Hoàng Ưng có thể thay đổi nhanh đến chóng mặt như vậy. Sau đó mới chợt nhớ đến những chuyện tồi tệ mà Hoàng Ưng đã làm với cô. 

-"Là anh đã yêu tôi, hay chỉ đơn giản là muốn bù đắp cho tôi?"

Hoàng Ưng nghe xong, tim bỗng đập lên một nhịp sợ hãi, anh cũng chưa xác định rõ mình đã thật sự yêu Uyên Linh chưa. Hoàng Ưng không trả lời, còn Uyên Linh nhìn vẻ mặt đó của anh, bỗng nhoẻn miệng cười khổ một cái. Thì ra chỉ là do Uyên Linh tự phụ mà thôi..

_______________________

Một tuần sau.

Tiếng chuông cửa reo lên, Uyên Linh ngồi trên sofa, định đứng dậy đi ra thì bị Hoàng Ưng ngăn lại.

-"Để anh"

Người đứng trước cửa là Ái Lệ, cạnh bên còn có hai túi vali, Hoàng Ưng không hiểu chuyện gì, chỉ biết bảo em vào nhà rồi kể nghe đầu đuôi câu chuyện. Sau đó mới biết được mẹ con Lục Văn muốn hạ độc ông Hoàng, ngày nào cũng nấu những món ăn khi ăn cùng sẽ sinh ra độc tố, và cho ông Hoàng uống rất nhiều thuốc an thần trá hình là thuốc bổ. Ái Lệ ở nhà đó cũng bị vạ lây, cô đã nói với ông Hoàng về việc có thể sẽ chết nếu tiếp tục ăn uống như thế, nhưng dường như ông Hoàng đã biết trước, vô cùng bình tĩnh, còn bảo cô sang nhà Hoàng Ưng để không bị liên lụy. Ông Hoàng còn nói với Ái Lệ rằng ông không thể cầm cự lâu nữa, thứ mà hai mẹ con đó muốn cốt chỉ là đống gia sản kết xù này. 

-"Trước đây cha  đối xử với anh như thế, chắc chắn là muốn bảo vệ anh. Anh về nhà cứu cha đi" Ái Lệ vừa nói vừa khóc, Uyên Linh ngồi kế ben cũng không khỏi lo lắng cho gia đình này. Uyên Linh trìu mến vỗ về Ái Lệ. 

-"Không sao đâu.."

Hoàng Ưng thì trầm lắng, suy nghĩ về những chuyện đã qua, đúng là chuyện gì ông ta cũng đã biết trước rồi. Đến cả việc sắp xếp cho anh lấy Uyên Linh cũng có chủ đích, ông muốn tách anh với Tuệ Nghi ra vì vốn biết cô ta chẳng có chút tốt đẹp gì.

Sau một hồi trầm lắng, Hoàng Ưng cũng lên tiếng.

-"Ngày mai anh sẽ về nhà xem thế nào"