CHƯƠNG 45: QUAN HỆ SẮT ĐÁ

Vừa mới trở lại ký túc xá, Trương Phí đã bị ba người chặn ở góc phòng, chất vấn gần nửa tiếng mới được thả ra. Trương Phí nói bừa lý do là trong nhà có người thân bị bệnh, mới miễn cưỡng lừa dối qua được. Tâm trạng căng thẳng suốt nhiều ngày như vậy, sau khi nhìn thấy ba người anh em của mình, cuối cùng cũng được thả lòng.

“Tôi còn cho rằng tên nhóc nhà cậu có tiền rồi thì lạm phát, ngay đến cả công việc cũng không thèm làm.” Phương Lãm vừa nói, còn vừa đấm một cái lên lưng anh, Trương Phí cố ý tiến lên trước hai bước, ngã lên bàn kêu rên một tiếng, trong nháy mắt chọc cười cả ba người.

“Đi mấy ngày không gặp, mấy anh em chúng ta cùng nhau đi uống một chén đi.” Thấy bầu không khí đã dịu xuống, Chu Phong ôm cổ Trương Phí, kéo anh đi ra ngoài. Vẫn là chỗ cũ lần trước, mấy người họ lại gọi một đống đồ nướng, chỉ có điều lần này, đám Chu Phong không hề muốn gọi phụ nữ đến nữa, chuyện lần trước đã là một bài học xương máu rồi. Nhưng điện thoại của Trương Phí ở trên bàn lại không ngừng nhấp nháy đèn, liên tục có người gửi tin nhắn cho anh. Phương Lãm cướp lấy điện thoại, Chu Phong dùng cơ thể cường tráng của mình đè Trương Phí lại. Bởi vì quan hệ của bốn người họ vô cùng bền chặt, cho nên họ đều biết mật khẩu của nhau. Phương Lãm vừa nhìn thấy người gửi tin nhắn đến là một em gái, thì kêu lên.

“Mẹ nó, Trương Phí, nhanh như vậy mà đã yêu đương với một em gái rồi ư? Rốt cuộc cậu có phải đang coi nhẹ suy nghĩ của mấy anh em không đấy hả? Chúng tôi ngay đến cả một em cũng không có để yêu, thế mà cậu đã có em thứ hai rồi?” Nói xong, cả ba người cùng chạy đến xem lịch sử trò chuyện của Trương Phí, anh sợ đến mức ôm chặt điện thoại vào trong lòng, chết cũng không buông tay. Đùa đấy à? Lúc trước khi trò chuyện video, họ vẫn luôn nói chuyện cợt nhả, nếu để ba người này nhìn thấy, không lột da anh mới lạ đấy! Ba người vật lộn của nửa buổi cũng không cướp được điện thoại, họ đương nhiên biết anh có vài chuyện, họ không thể biết, cho nên dứt khoát không cướp điện thoại nữa, ngược lại bày ra vẻ mặt nghiêm túc ngồi lên bàn.

“Phí Tử, bọn tôi biết, lúc trước Hạ Mi làm tổn thương cậu quá nghiêm trọng, thế nhưng đây không phải là lý do cậu có thể làm tổn thương những người phụ nữ khác được!” Chu Phong nhớ đến chuyện của Chu Tuyết Nhạn lần trước, lần này nhìn thấy avata của cô gái này không phải là Chu Tuyết Nhạn, trong lòng đương nhiên cảm thấy hơi khó chịu. Nói như thế nào cô ấy cũng là em họ của mình, cho dù là anh em tốt của mình thì cũng không thế bắt nạt được. Thấy ba người họ đang nghĩ sai chuyện này, Trương Phí hơi bất đắc dĩ ngồi lên bàn, nhưng vẫn không giao điện thoại ra.

“Các cậu cảm thấy tôi có thể là người như vậy ư? Tôi quen cô gái này khi mua điện thoại lúc trước, rảnh rỗi thì thích nói hai ba câu với tôi thôi. Nếu như các cậu không yên tâm, tôi có thể gọi cô ấy đến đây, để cho các cậu thấy tôi rốt cuộc có ăn hiếp cô ấy hay không, được chứ?” Nói xong, Trương Phí gọi điện thoại cho Lý Tư Dung , thanh toán tiền xe đi lại cho cô ấy, rồi bảo cô ấy đến cùng ăn đồ nướng. Không đến nửa tiếng, người đã xuất hiện ở bàn của họ. Tính cách của Lý Tư Dung vô cùng hoạt bát, vừa nhìn thấy Trương Phí thì lập tức ôm chầm lấy, ngược lại khiến cho Trương Phí hơi xấu hổ: “Đến rồi thì ngồi xuống đàng hoàng đi, ở đây còn có nhiều người như vậy mà!”

“Ha ha, anh cũng thay đổi lớn quá rồi đấy!” Lý Tư Dung cười nói một câu, nhưng vẫn ngoan ngoãn ngồi xuống ghế. Trương Phí đương nhiên hiểu cô ấy muốn ám chỉ cái gì, khi nói chuyện trên mạng, anh có thể phóng túng, luôn nói những điều vô ích, nhưng lần gặp mặt này, lại hơi cẩn trọng. Mấy người Chu Phong nhìn Lý Tư Dung từ trước đến nay vẫn quen thuộc như vậy, cho nên họ cũng buông tha, không đến một lúc sau, bầu không khí đã náo nhiệt hẳn lên. Khả năng uống rượu của Lý Tư Dung ngược lại không tồi, uống cùng họ đến tận sau nửa đêm mà vẫn còn tỉnh táo.

“Trương Phí?” Một giọng nói không chắc chắn vang lên, phá vỡ bầu không khí sục sôi của mấy người họ, lại là Hạ Mi. Lúc trước Trương Phí giống như âm hồn bất tán đi theo Hạ Mi, bây giờ anh cũng đã được trải nghiệm loại cảm giác chán ghét người khác rồi.

Liếc nhìn Hạ Mi, ngay đến cả nói, Trương Phí cũng lười nói, lại tiếp tục nâng cốc uống rượu cùng Lý Tư Dung . Thấy bản thân bị coi thường, Hạ Mi hơi không vui, đi thẳng qua đó, giành lấy cốc rượu trên tay Trương Phí.

“Em đang gọi anh, anh không nghe thấy ư?”

Hạ Mi gào lên, trong nháy mắt, cả năm người trên bàn đều nhìn sang cô ta.

Chu Phong là người đầu tiên đập bàn, đứng lên, anh ta chỉ vào Hạ Mi sau đó hét lên: “Cô rốt cuộc đã xong chưa đấy hả? Giày vò anh em tôi còn chưa đủ, bây giờ còn muốn làm con thiêu thân gì nữa ư?” Nếu là lúc trước, Chu Phong dám hét lên với cô ta như vậy, cô ta tuyệt đối hùng hồn mắng lại, nhưng bây giờ, cô ta lại phải dựa vào những người này để lấy lòng Trương Phí, cho nên chỉ có thể nuốt cục tức xuống bụng. Nghĩ cũng không thèm nghĩ, hất thẳng cốc rượu trong tay lên về phía Lý Tư Dung. Đợi đến khi Trương Phí phản ứng kịp, khắp mặt Lý Tư Dung đã toàn là rượu rồi.

“Cô là cái thá gì chứ? Ngồi ăn chung với bạn trai tôi trên cùng một chiếc bàn, ai cho cô cái gan đấy? Bây giờ làm kẻ thứ ba đều càn rỡ như vậy ư?” Đây là quán đồ nướng vốn dĩ mở vào ban đêm, cho nên vẫn luôn có rất nhiều người, lời nói này của Hạ Mi, trong nháy mắt đã thu hút ánh mắt của tất cả mọi người xung quanh. Lại thấy Lý Tư Dung còn xinh đẹp xuất chúng hơn cả Hạ Mi, cho nên đều cảm thấy Hạ Mi nói rất đúng. Hàng loạt các giọng nói chỉ trích truyền đến, có người nói Lý Tư Dung , đương nhiên cũng có người nói Trương Phí. Trương Phí không nói gì, lấy giấy lau mặt cho Lý Tư Dung . Thấy nước mắt cô ấy đã đảo đi đảo lại ở hốc mắt, nhưng vẫn quật cường không để nó rơi ra, anh nhìn thấy vậy không khỏi cảm thấy đau lòng.

“Được rồi, muốn khóc thì cứ khóc đi, kìm nén như vậy sẽ khó chịu lắm.” Giọng nói của Trương Phí vô cùng dịu dàng, nước mắt của Lý Tư Dung bắt đầu rơi lã chã. Hạ Mi nhìn thấy một màn trước mặt, càng tức giận hơn, cô ta cầm lấy cốc rượu của Trương Phí, lại muốn hất lên người Lý Tư Dung một lần nữa, nhưng lại bị Trương Phí ngăn cản, rượu bị hất hết lên người Trương Phí. Chu Phong cũng không đứng im được nữa, tiến thẳng lên trước đẩy Hạ Mi ra.

“Có phải cô bị điên rồi hay không? Ban đầu là cô dây dưa ở cùng người đàn ông khác, khiến người anh em của tôi bị cắm sừng, lời chia tay cũng là cậu ấy nói. Bây giờ cô nói muốn giải hòa là có thể giải hòa được ư? Cô coi người anh em của chúng tôi là gì vậy chứ?” Một câu nói này của Chu Phong lập tức giải thích rõ ràng mọi chuyện. Về mối quan hệ dây dưa giữa ba người, những người xung quanh vốn là bảo sao nghe vậy, vừa nghe thấy thế, lập tức chĩa mũi nhọn về phía Hạ Mi.

Hạ Mi giận đến nỗi cơ thể phát run, nhưng lại không dám nói gì. Có lẽ Trương Phí cũng sẽ không động tay động chân với mình, nhưng không thể đảm bảo những người khác sẽ không được.

“Những chuyện khi đó cũng là do tôi bị ép mà thôi. Huống hồ bây giờ tôi đã biết sai rồi, ai mà chả có lúc phạm sai lầm, không thể tha thứ cho tôi một lần được ư?” Trương Phí cảm thấy, Hạ Mi không làm diễn viên thì thật đáng tiếc. Kỹ năng nói khóc là khóc này của cô ta không phải người bình thường nào cũng có thể làm được.

“Yo, náo nhiệt như vậy, làm sao có thể thiếu tôi được chứ?” Hứa Tân cũng không biết xuất hiện từ bao giờ, thấy Hạ Mi khóc thê thảm như vậy, đã sớm ôm cô ta vào trong lòng. Anh ta tiêu tốn không biết bao nhiêu tiền cho Hạ Mi, ai biết được người phụ nữ này nói trở mặt là trở mặt ngay được chứ?