CHƯƠNG 27: SO TÀI!

“Chào thầy Hạ.” Học viên kia mặc dù dáng vẻ lưu manh, nhưng nhìn ra được thái độ của cậu ta đối với Hạ Mặc vẫn có chút tôn kính.

Sắc mặt Hạ Mặc vẫn khó nhìn như cũ, bên trong giọng nói mang theo trách cứ lại có chút thỉnh cầu: “Nghiệp Đằng, cậu tới làm gì, mau trở về đội ngũ của mình.”

Sự tồn tại của Trương Nghiệp Đằng tại trường học này những giáo viên này cũng không phải là không biết. Ai cũng biết cậu ta là con trai trưởng cục công Bắc Khu. Bởi vì phạm tội, vốn dĩ phải vào trại giam, nhưng lại bị cha cậu ta cứng rắn nhét vào trường võ thuật, còn là do hiệu trưởng tự mình sắp xếp. Mấy thầy giáo võ thuật trước đây đều là bị thằng nhóc này thu thập đến tàn tật rồi từ chức. Chính vì vậy, Hạ Mặc cũng chỉ có thể mắt nhắm mắt mở với hành vi của cậu ta.

Diệp Lăng liếc mắt đã nhìn ra tâm tư của Trương Nghiệp Đằng. Trên miệng nở nụ cười nhàn nhạt, không kiêu ngạo không tự ti, nhiều hứng thú chờ mong điều sắp tới.

“Thầy Hạ, chúng em đều đã chuẩn bị nghi thức hoan nghênh thầy giáo mới, làm gì thì cũng phải để mọi người mở mang tầm mắt đi chứ, các bạn học của chúng em đều đang đợi đấy.” Trương Nghiệp Đằng không bị ảnh hưởng chút nào bởi thái độ của Hạ Mặc, vẫn như cũ làm theo ý mình. Lúc này những bạn học kia đều dừng động tác lại, đứng nghiêm ở nơi đó chờ đợi xem kịch vui.

“Nghiệp Đằng, để hôm khác đi, hôm nay thầy Diệp...”

“Không sao đâu thầy Hạ, tôi nhìn vị bạn học này cũng rất nhiệt tình, chúng ta làm sao có thể đối với học viên của mình như thế chứ. Trên sách không phải nói rằng, người làm thầy như chúng ta phải đối đãi với học sinh như con trai mình. Mà lại nhất định phải là con trai mà không phải như con gái, hiện tại rất nhiều người vẫn còn trọng nam khinh nữ.” Diệp Lăng ở nơi đó chậm rãi mà nói, một bên Trương Nghiệp Đằng nghe nói như thế mặt đã đỏ lên. Hạ Mặc nhìn cũng biết sắp xảy ra chuyện. Nhưng hai này người đều là những người khiến người khác đau đầu, không ai chịu thua ai, chỉ có thể có lòng mà chẳng có sức đứng xem sự việc tiếp diễn

“Ai là con trai anh, hôm nay tôi sẽ cho anh biết ai mới là con trai, ai mới là cháu trai?” Trương Nghiệp Đằng bị Diệp Lăng trực tiếp kích thích giận dữ hét lớn.

“Được, tôi rất chờ mong.” Diệp Lăng vẫn hời hợt như cũ nhìn Trương Nghiệp Đằng.

“Lý Cương, cho tên nhãi này nếm mùi đi. Để cho hắn biết để làm được huấn luyện viên võ thuật tại trường học của chúng ta thì đều phải cụp đuôi.” Một người đàn ông sắc mặt âm u, trầm mặc ít nói trong đội phía sau Trương Nghiệp Đằng bước ra.

Diệp Lăng là người đã có kinh nghiệm chiến trường. Tự dưng trong đội lại xuất hiện một người khác biệt với những người khác. Dáng vẻ lúc đi đường uy thế hừng hực, hai chân đủ khí thế. Chỉ là không nghĩ tới dạng người lại này bị một học viên sai bảo như chó sai vặt.

“Tôi nói người anh em này, thân thủ cậu không tệ, tại sao không cố gắng vì dân phục vụ, tới đây xem náo nhiệt làm gì.” Diệp Lăng khinh thường nói.

Mặt Lý Cương liền biến sắc. Hắn cũng không có cách, ai kêu cha Hà Phục là lão đại của mình đâu. Đáng nhẽ hôm nay có thể cố gắng đi làm, thế mà lại bị một cuộc điện thoại của Hà Phục gọi vào trường học.

“Người anh em, có lỗi với cậu rồi.” Lý Cương hai tay ôm quyền, có chút khó chịu nói.

“Tôi nói anh này Lý Cương, bớt nói nhảm đi, trực tiếp đánh ngã tên nhãi này cho tôi.” Trương Nghiệp Đằng nhìn thấy hai người lằng nhà lằng nhằng, không nhịn được nói.

“Nghiệp Đằng, cậu...”

“Thầy Hạ, không việc gì, những học viên này đều là quan tâm tôi, muốn thử xem bản lãnh của tôi. Nếu không đánh thì bọn chúng chắc chắn sẽ không chịu phục.” Hạ Mặc nhìn thấy việc làm của Trương Nghiệp Đằng thật quá đáng , chuẩn bị ngăn cản lần nữa, nhưng vẫn bị Diệp Lăng khuyên can.

“Thầy Hạ, thầy xem chính Thầy Diệp đã nói không việc gì. Là ngựa chết hay là lừa chết còn phải đánh rồi mới biết. Lý Cương, động thủ đi.” Trương Nghiệp Đằng đứng ở một bên, hai cánh tay nhét trong túi quần dáng vẻ như đã tính trước mọi việc.

“Vậy thì đã nhường rồi.” Lý Cương bị ép buộc bất đắc dĩ, đành phải chủ động xuất thủ, hai tay nắm lại, bước chân vững vàng tiến về phía trước.

“Nắm đấm có lực, bước chân không rối loạn.” Diệp Lăng khích lệ nói.

Lý Cương nghe được đánh giá như vậy trong lòng đắc ý, định bụng đối với Diệp Lăng ra tay nhẹ một chút, đánh ngã là được.

“Chẳng qua sức mạnh thực sự là quá kém cỏi.”

Suy nghĩ của Lý Cương vừa mới hiện lên mà Diệp Lăng đã chặc lưỡi nói thế. Hơn nữa trong giọng nói còn có phần xem thường. Lập tức khiến Lý Cương vô cùng phẫn nộ, bước chân tăng tốc hướng về mặt Diệp Lăng đánh tới.

“Bước chân một khi bước nhanh lộ ra hỗn loạn.” Diệp Lăng nhẹ nói, cúi người lách qua bên cạnh sườn, lập tức vọt đến sau lưng Lý Cương, tốc độ nhanh chóng khiến người tắc lưỡi.

Ầm!

Một tiếng nổ mạnh vang lên, trong chớp mắt, không biết chuyện gì xảy ra, chỉ thấy Trương Nghiệp Đằng lảo đảo trực tiếp ngã trước mặt Lý Cương. Mà vừa lúc này, Lý Cương xoay người, tưởng rằng Diệp Lăng đánh lén mình, nắm đấm hung hăng đánh tới, khi hắn nhìn thấy là Trương Nghiệp Đằng thì nắm đấm đã không kịp thu về. Vội vàng giảm bớt lực đạo, nhưng vẫn đánh trúng bụng dưới của Trương Nghiệp Đằng.

Vẻ mặt Trương Nghiệp Đằng lập tức trở nên dữ tợn, thân thể cong như tôm nướng, đau đớn ôm bụng.

“Chuyện này không liên quan đến tôi.” Diệp Lăng phủi tay, dáng vẻ sự việc này không liên quan đến mình.

“Diệp Lăng, anh...” Trương Nghiệp Đằng chỉ vào Diệp Lăng nói, vừa rồi cậu ta chỉ cảm phía sau có một lực đẩy đem mình đẩy về hướng Lý Cương. Sau đó nắm đấm của Lý Cương lại trùng hợp như vậy nện ở trên bụng của mình một cái. Nếu không phải Lý Cương thu quyền kịp thời, nếu là trăm phần trăm sức lực, chỉ sợ mình bị nện bay ra ngoài.

“Nhanh, đưa đến bệnh viện.” Hạ Mặc thấy thế, trong lúc nhất thời hoảng loạn tay chân, vội vàng lấy điện thoại di động ra.

Lý Cương cũng biết sự tình rắc rối to rồi , không nói hai lời khiêng Trương Nghiệp Đằng chạy về phía ngoài, lúc này học viên trên sân tập đều nhìn Diệp Lăng bằng ánh mắt ao ước, bội phục, sùng bái.

Trong này rất nhiều người đều từng thấy Trương Nghiệp Đằng làm mưa làm gió trong trường học. Nhìn nhiều giáo viên bị học viên này thu thập. Hôm nay là lần đầu tiên nhìn thấy cậu ta bị thầy giáo huấn như thế thì vô cùng hả hê thích chí.

“Không biết còn ai muốn đén so tài với tôi, người làm thầy như tôi nhất định tiếp đến cùng.” Diệp Lăng hướng về phía sân tập mênh mông hô lớn.

Các học sinh ai nấy ưỡn ngực, hai mắt sáng ngời có thần nhìn chằm chằm Diệp Lăng, nhưng không có một ai đứng ra.

“Vậy là tốt rồi, từ hôm nay trở đi tôi chính là huấn luyện viên võ thuật, cùng trường học cùng tiến cùng lui, cùng chết sống.” Lời nói của Diệp Lăng tựa như điên cuồng khiến những học viên này nghe xong thú huyết sôi trào. Lập tức toàn bộ sân tập đồng thanh vang lên tiếng đáp lại.

“Cùng tiến cùng lui, cùng chết sống.”

Vang tận mây xanh, linh hồn của trường học tung bay như thế trên sân tập. Hạ Mặc đứng ở một bên, anh ta biết trường học đã chào đón được một cơ hội phát triển tốt nhất.

Ngày đầu tiên, Diệp Lăng cũng chưa chính thức bắt đầu giảng dạy, thời khoá biểu cũng không mang theo. Chỉ là khảo sát một chút hoàn cảnh trong trường học, tìm được phòng làm việc của mình, sau đó xem tình hình huấn luận cơ bản của những học viên này một chút. Buổi chiều khi còn chưa tan học, hắn đã sớm rời khỏi trường.

Không biết là Vu Hiền cố ý hay là trùng hợp, Diệp Lăng mới vừa từ trường đi ra, nhận được điện thoại của Vu Hiền.

“Lão đại, báo cho anh một tin tức xấu, có người muốn ra tay với anh.” Vu Hiền ở đầu bên kia điện thoại lo lắng nói.

“Đây có lẽ đối với tôi cũng không phải tin tức xấu.” Ánh mắt Diệp Lăng đột nhiên rét lạnh, bắn ra cái nhìn nghiêm nghị. Lại có người tìm đường chết, chuyện này cũng không trách được hắn.

“Lão đại, tôi muốn nhắc nhở anh một chút, người bên kia hơi nhiều. Lão đại Bắc Khu Mã Cường không đơn giản như anh nghĩ.”

“Làm sao cậu biết?” Hiểu biết của Diệp Lăng về đàn em Vu Hiền này vẫn quá là ít.

“Khục khục... Lão đại, anh quên tôi trước kia cũng là lưu manh sao. Chỉ là hiện tại đã không làm đại ca đã nhiều năm rồi. Còn nữa, anh đồng ý với tôi rồi, phải nhận tôi làm đồ đệ. Tôi hiện tại đã chính thức trở thành học sinh của trường võ thuật rồi.” Vu Hiền ở bên kia nói lời thề son sắt.

Diệp Lăng cười khẩy, cũng thật không nghĩ tới tiểu tử này có chút bản lãnh.

“Lão đại, nghe nói là tập đoàn Bùi thị Bùi Kình Liệt thuê bọn Mã Cường, tên tiểu tử kia ở Giang Thành có chút thế lực, anh vẫn nên cẩn thận một chút.”

“Bùi Kình Liệt ?” Diệp Lăng cảm thấy cái tên này rất quen thuộc, hình như là thuộc hệ thống của Trình Bối Bối.

“Được, tôi biết rồi, cậu trước tiên bắt đầu từ đứng trung bình tấn, tập vững chắc cơ sở, tôi cúp máy đây.” Nói xong cũng không đợi Vu Hiền đồng ý một tiếng cúp điện thoại.

“Tôi không giết Bá Nhân, Bá Nhân lại vì tôi mà chết.” Diệp Lăng lẩm bẩm trong miệng nói.