Hai người họ thuận lợi đi lấy thảo dược, An Như thực sự rất thức thời lấy thêm được 1 túi lớn các loại thuốc quý mà nàng đang cần. Lần trước ở trong cung nàng phải bỏ của chạy lấy người, nên coi như nàng mất cả vốn lẫn lãi, đến thuốc quý trong cung cũng không kịp cầm đi được cái gì. Suốt thời gian sau này nàng đều nằm nuối tiếc mãi về chuyện ấy.

Đỗ Kiệt thấy nàng chăm chú kiểm tra một lượt các hộp đựng thuốc, sau đó mỗi khi thấy nàng gật gù sáng mắt thì phân nửa số thuốc ấy sẽ được nàng cho vào túi của mình thì chỉ biết lắc đầu chịu thua. Nam Thư có sở thích sưu tầm các loại dược liệu quý hiếm, nàng ấy coi chúng như bảo bối bên cạnh mình. Lần này bị mất số lượng lớn như vậy, không cần nghĩ cũng biết được nàng ta sẽ phát điên như thế nào.

-	Nàng thích như vậy, không bằng mang hết chúng về đi. Đỗ Kiệt thấy nàng vô cùng thích thú với đống hộp trước mặt, cứ mở ra mở vào hít hà rồi cười gật gù thì lên tiếng. Chỉ thấy nàng híp mắt cười với hắn:

-	Lần này lấy một ít thôi, khi nào cần ta lại đến lấy nữa. Sư muội này của huynh cũng không đơn giản đâu nhé, sưu tầm được nhiều đồ quý hiếm như vậy. Chả trách lần trước khiến huynh thành ra như vậy.

Chỉ thấy hắn đang cười sau khi nghe nàng nói thì cứng người lại, ánh mắt lộ ra tia đau đớn. Ai nha, nàng lại lỡ lời nhắc đến nỗi khổ của người ta rồi. Nàng tặc lưỡi:

-	Chúng ta đi về thôi. Lần trước có viên thuốc quý của ta thì huynh đã dùng mất rồi, ta tìm dược liệu mãi nhưng chưa đủ. Lần này thì vừa đúng hay rồi. Số thuốc ấy vừa đúng muội muội của huynh có. Nhân đây huynh cũng nghĩ đi, xem nên trả ân tình cho ta như thế nào. An Như vui vẻ cầm túi thuốc bước đi, phía sau Đỗ Kiệt chợt lên tiếng:

-	Tối hôm ấy nàng nói muốn ta lấy thân báo đáp, chẳng lẽ nàng quên rồi?

Nàng hình như bước hụt chân dẫm phải váy mình, may mà túm được cánh cửa mới có thể đứng vững. Nàng lắp bắp:

-	Ta...ta lúc đó là đang nói bừa. Huynh không thể tin là thật được.

-	An Như, nàng nói nàng không thiếu thứ gì, chỉ thiếu nam nhân. Đỗ Kiệt rất nghiêm túc nhìn nàng nói rành mạch từng chữ.

-	Ha ha. Cái này...cái này cũng không tính. Chuyện đó sau này hãy nói đi. Ta về trước.

Sau đó chỉ còn thấy được bóng lưng nàng phía xa. Đỗ Kiệt bật cười:

-	Chạy cũng nhanh thật.

Nhưng nàng cũng không chạy thoát khỏi cuộc đời này của ta được đâu. An Như!

Suốt mấy ngày sau đó An Như lấy cớ chữa bệnh cho Nhã Nhi mà cấm mọi người qua lại phòng của nàng, cốt cũng chỉ muốn tránh mặt tên nam nhân vô sỉ muốn bán thân cho nàng kia. Hu hu. Nàng thực sự vẫn còn là một cô nương nha, tại sao hắn có thể ngang nhiên nói chuyện nam nữ với nàng mà không kiêng dè như vậy chứ. Hắn có biết là nàng cũng biết ngượng ngùng nha. Bảo nàng phải đối mặt với hắn làm sao khi hắn cứ trêu đùa nàng mãi như vậy. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến mặt nàng đỏ hồng lên rồi.

Phú Luân sau khi bị đuổi ra khỏi phòng An Như lần thứ n thì dậm chân bực bội mà đi gặp Đỗ Kiệt:

-	Nàng ta cũng quá ức hiếp người đi, ta chỉ muốn hỏi thăm Nhã Nhi xem nàng ấy thế nào rồi mà cũng không cho gặp. Làm gì có ai ngang ngược như vậy.

Đỗ Kiệt chỉ im lặng. Nàng ấy bình thường mồm mép lanh lẹ như vậy, thế mà mới bị hắn trêu đùa cho 1 chút đã vội vã bỏ chạy không dám gặp mặt như thế. Thì ra da mặt nàng cũng thật mỏng nha. Nhớ đến ngày đầu tiên gặp nàng, nàng ức hiếp hắn đang bị trọng thương, chắc nàng cũng không ngờ được sẽ có ngày gặp lại hắn khiến mọi chuyện trở nên như vậy.

-	Công tử cũng quá nuông chiều nàng ta rồi đi. Hừ. Phú Luân thấy hắn chỉ mãi im lặng nên hậm hực.

-	Phú Luân, sau này giữ chừng mực một chút. Nàng ấy sau này sẽ là nương tử của ta. Đỗ Kiệt nhắc nhở, khiến Phú Luân trợn mắt như không tin:

-	Công tử, người định...định...Hu hu, là thật sao?

-	Chỉ sợ nàng không đồng ý. Ngươi bớt tìm nàng nháo đi, để nàng giận giữ mà bỏ đi thì ta tìm ngươi tính sổ.

-	Công tử, công tử nghĩ lại xem, ta có bao giờ nháo được nàng ta. Hừ, còn không bị nàng ta làm tức chết ta đã may mắn lắm rồi.

-	Đi nào. Đỗ Kiệt cười cười bước ra cửa.

-	Đi đâu? Phú Luân tò mò.

-	Chẳng phải ngươi muốn đi tìm Nhã Nhi hỏi thăm sao?

-	Công tử, cuối cùng công tử cũng nghĩ ra chuyện này sao. Hại ta mấy hôm nay cực như vậy.

Đỗ Kiệt cười khổ.

Ta còn muốn tới đó hơn ngươi gấp trăm nghìn lần ấy. Nha đầu nghịch ngợm đó, hắn thực sự cảm thấy rất nhớ rất nhớ nàng.

*************

Thời gian sau đó nàng thực sự vui vẻ sống trên Hàn sơn trang cùng tiểu cô nương Nhã Nhi nghịch ngợm. Sau khi chữa khỏi bệnh câm của mình, nghe Nhã Nhi líu ríu cười nói suốt ngày cũng khiến cuộc sống của nàng bớt đơn điệu. Hai người thường rủ nhau đi xem trộm các đệ tử trong Hàn viện đọc sách hoặc tập luyện võ nghệ, ngẫu hứng còn trêu ghẹo bọn chúng một chút. Lần nào cũng sẽ bị Đỗ Kiệt ngẫu nhiên bắt được, hắn lúc ấy chỉ khẽ nghiêm nét mặt lại nhắc nhở hai người bọn họ đừng phá chuyện người ta đang học tập nữa, sau đó chỉ biết đứng cười khổ mà nhìn hai nàng miệng tuy vẫn còn vâng vâng dạ dạ nhưng chân đã chạy xa tận đến đâu rồi.

Ngày hôm ấy An Như lại muốn điều chế thuốc mới, nàng hăng hái mở cửa muốn đi trộm đồ thì cùng lúc Đỗ Kiệt cũng mở cửa bên kia. Sau đó hắn cũng rất tự nhiên đi theo sau nàng tới chỗ Nam Thư cất giấu thuốc.

Lạ lùng ngày hôm ấy số thuốc quý đều biến mất. An Như ngẫm nghĩ một hồi thì dẫn Đỗ Kiệt đến hang động điều chế thuốc của Nam Thư lần trước nàng đã có dịp tới đó.

Khi hai người còn đang dò dẫm trong hang động đã nghe thấy tiếng nổ lớn phía cửa ra vào. Như nhận ra có điều bất thường, hai người vội vã quay trở ra, chỉ thấy lối cửa ra vào đã bị chèn xuống một tảng đá lớn.

An Như quay sang Đỗ Kiệt cười nhăn nhó:

-	Chúng ta bị nhốt lại ở đây rồi.

Chỉ thấy khuôn mặt hắn trở nên lạnh lùng như hàn băng, ánh mắt thâm trầm đầy đáng sợ. Bàn tay dưới gấu cáo của hắn nắm chặt đến nỗi nổi đầy gân xanh.

Hắn biết Nam Thư có gì đó khúc mắc với mình nên luôn tìm cách hại hắn, hắn cũng mở một mắt nhắm một mắt cho qua, vì hắn là một đứa trẻ mồ côi, nhờ có sư phụ cùng sư muội mà trưởng thành được đến ngày hôm nay. Hàn sơn trang là gia đình của hắn, Nam Thư là muội muội của hắn, lúc sư phụ nhắm mắt cũng chỉ có một ước nguyện mong hắn sẽ chiếu cố chăm sóc cho nàng có một cuộc sống hạnh phúc vui vẻ. Hắn cũng không hiểu được mọi chuyện vì sao lại thành ra cơ sự như thế này. Vì sao muội muội luôn tìm cách giết hắn như vậy? Hắn thực sự không hiểu.

-	Nguy rồi. Giọng An Như đầy bất ổn.

Đỗ Kiệt lúc này mới giật mình quay sang, thấy khuôn mặt nàng hiện lên vẻ nghiêm túc hiếm có:

-	Chuyện gì?

-	Có độc. Nàng cười khổ:

-	Muội muội của huynh cũng đủ độc ác đó. Tốn nhiều độc dược như vậy chỉ để giết hai chúng ta thực là phí phạm. Nói rồi không đợi Đỗ Kiệt lên tiếng, nàng nhún nhún vai:

-	Ta không có đủ thuốc giải. Huynh tìm điểm yếu nhất trên tường đá trong hang động này phá sập để chúng ta thoát thân, còn ta nghĩ cách giải độc. An Như rất nhanh phân phó công việc.

Đỗ Kiệt gật đầu, nhanh chóng đi xung quanh kiểm tra đá hai bên tường tìm điểm yếu, còn An Như lôi đống lọ thuốc trong người ra tỉ mỉ nghiên cứu.Thời gian không có nhiều để hai người suy nghĩ, số thuốc độc đã bắt đầu ngấm vào người khiến họ cảm thấy chóng mặt khó thở. An Như đành cắn răng pha trộn nhanh mấy loại thuốc vào với nhau rồi uống, sau đó men theo tường mà lần đi đến cạnh Đỗ Kiệt đang vận công phá bức tường đá bên kia cho hắn uống thuốc cùng. Mạch tượng của hai người bọn hắn đã bắt đầu loạn lên rồi.

Nàng dựa vào tường nhắm khẽ mắt nghỉ ngơi điều tức khí trong cơ thể, sau đó khẽ khàn giọng nói:

-	Ta bây giờ dồn sức phá sập bức tường này, huynh để dành sức ôm ta chạy thoát ra. Trở về rồi nhớ đóng kín cửa đừng cho ai lại gần chúng ta. Nói rồi nàng vận công, chỉ thấy bàn tay nhỏ bé ấy khẽ vung lên, bức tường rung chuyển mạnh một hồi rồi đổ sập xuống. Đỗ Kiệt chỉ đợi có vậy, hắn vòng tay ôm chặt nàng vào lòng rồi phi thân lên trên thoát ra ngoài. Khi hai người họ đã đi một quãng đủ xa rồi mới thấy phía sau hang động đó thực sự sụp đổ thành một đống đá vụn.

Hắn thực sự khiếp sợ, người con gái gần như đã mê man trong lòng hắn rốt cuộc mạnh đến cỡ nào, ngay cả khi trúng độc nhiều như vậy, bản thân hắn võ công cũng không phải loại tầm thường nhưng trong tình huốngvừa rồi cũng cảm thấy lực bất tòng tâm, vậy mà nàng chỉ cần một chưởng đã nghiền nát được cả hang đá ấy.

Hắn một đường ôm nàng về phòng, trong người càng ngày càng cảm thấy nóng lên một cách lạ lùng. Hắn làm theo lời nàng nói, sau khi an bài cho nàng ổn thỏa thì đuổi hết đám hạ nhân ra ngoài, còn hắn ngồi trên bàn điều hòa khí tức, nhưng càng cố gắng vận nội công thì lại càng khiến cơ thể khó chịu hơn trước.

Sau đó hắn gần như run rẩy ngồi tựa vào bàn, cố gắng áp chế thứ cảm xúc khác lạ đang không ngừng thôi thúc bản thân.

An Như nằm trên giường rên khẽ một tiếng, sau đó mơ màng đưa tay nới rộng cổ áo ra, rồi như cảm thấy chưa đủ, nàng quyết định cởi phăng chiếc đai áo trên hông vất xuống. Thấy Đỗ Kiệt vẫn còn ngồi trong phòng mình, An Như hơi ngẩn người:

-	Huynh vì sao còn ở đây? Giọng nàng đã khản đặc.

-	Nàng nói trở về chúng ta đóng kín cửa không cho ai lại gần mà. Đỗ Kiệt nghe thấy giọng nàng nhỏ như tiếng muỗi kêu càng khiến hắn như có kiến bò khắp người, trở nên ngứa ngáy khó chịu.

An Như cười khổ.

Con người này…

Khi đó nàng đang vội nên không kịp giải thích nhiều, nghĩ hắn cũng phải thông minh mà biết nàng muốn nói hai người hắn nhưng mỗi người tách ra ở phòng của mình chứ đâu có bảo ngồi chung như thế này.

-	An Như, chúng ta đã trúng độc gì thế? Người ta rất khó chịu. Đỗ Kiệt run rẩy bước lại gần giường nàng nằm, đôi mắt hắn đã sớm vằn lên tia máu.

An Như nhắm mắt, suy nghĩ đã trôi dạt tận đến nơi nào rồi, làm gì còn để ý mà nghe thấy lời hắn nói.

Hắn thấy nàng không nói gì mà chỉ nhắm mắt, nhìn kỹ mới biết đôi má nàng đã đỏ rực như lửa, cánh mi nàng run rẩy cùng đôi môi hồng cắn chặt như đang phải chịu dày vò khổ sở lắm. Hắn sợ hãi tiến đến đặt bàn tay lên trán nàng mà lo lắng:

-	An Như, nàng khó chịu chỗ nào sao?

-	Ừm. Bàn tay hắn vừa đặt lên trán nàng thì cùng lúc nàng cũng phát ra tiếng than nhẹ thoải mái. Nơi bàn tay hắn tiếp xúc với da thịt nàng như có ma lực khiến nàng cực kỳ dễ chịu. Nàng cắn môi mở đôi mắt đã có phần mơ màng ra nhìn hắn, giây phút ấy nàng biết mình xong rồi. Thực sự là nàng xong rồi.

Đỗ Kiệt tham lam không muốn rút tay về, hắn di chuyển tay xuống vuốt nhẹ gò má hồng của nàng mà thì thầm:

-	Má nàng sao lại nóng như vậy? Nàng bị sốt rồi. Ánh mắt hắn nhìn chằm chằm vào đôi môi nàng. Hắn thực sự phát bệnh rồi, hôm nay như thế nào lại muốn gần gũi nàng đến mức không thể kiềm chế được như thế này.

-	Chúng ta trúng xuân dược rồi. Ta không giải độc được, chỉ có thể pha chế một vài loại để chuyển thuốc độc biến thành xuân dược. Độc cũng đủ mạnh, xuân dược cũng đủ mạnh.

Đỗ Kiệt hơi ngẩn người, sau đó gần như nghiến răng mà rút tay lại lui về sau mấy bước giữ khoảng cách với nàng, có thể nhận thấy hắn đã phải cố gắng như thế nào để làm được chuyện đó. Trán hắn đã ướt đẫm mồ hôi, hắn quay mặt đi tránh nhìn nàng:

-	Ta trở về phòng mình.

-	Đừng đi. Nàng gần như bật thốt lên, sau đó khẽ hắng giọng:

-	Huynh lại đây.

Đỗ Kiệt chần chừ một hồi, rồi vẫn làm theo lời nàng nói.

-	Lại gần hơn nữa. Thấy hắn vẫn còn giữ khoảng cách với nàng, nàng bèn đưa tay lên túm vạt áo hắn mà kéo lại.

Nàng thực sự muốn khóc nha.

Vì sao nhìn hắn như đang muốn chạy thật xa khỏi nàng vậy. Vì sao giống như nàng đang phi lễ với hắn như vậy?

Người hắn cứng ngắc đứng im không dám nhúc nhích, ánh mắt cũng không dám nhìn vào nàng. Hắn đang cực khổ kìm chế ham muốn tiến lên chạm vào nàng, vậy mà nha đầu kia còn không biết điều cứ kéo kéo hắn lại gần như mèo cào gãi ngứa vậy. Nàng có biết trong đầu hắn hiện tại chỉ hiện lên hình ảnh đôi môi hồng của nàng đang mím chặt, cùng bờ eo nhỏ nhắn đã được nàng tháo bỏ đai lưng không?

Nàng là đang muốn chỉnh hắn đến chết sao?

-	Huynh chạy cái gì? Sợ ta ăn thịt huynh à? An Như ngồi dậy, ngước mắt nhìn Đỗ Kiệt đang nổi đầy gân xanh trên trán. Thấy tình trạng của hắn cũng không khá hơn mình là mấy mới cảm thấy dễ chịu một chút.

-	An Như, ta sợ sẽ làm tổn thương đến nàng. Đỗ Kiệt không kìm lòng được, vươn tay chạm vào má nàng, ánh mắt có bao nhiêu thâm tình.

-	Ta sẽ không. An Như nhích người lại gần Đỗ Kiệt. Hành động nhỏ ấy như  mồi lửa châm nên ngọn lửa bùng cháy trong hắn, Đỗ Kiệt hít một hơi dài, sau đó cúi người ôm An Như vào lòng run rẩy không dám siết chặt như sợ nàng đau:

-	Nàng sẽ không hối hận chứ? Tiểu Như, nàng biết rõ ta là ai không?

-	Kiệt, ta nhận thức rõ mọi chuyện. An Như ngả đầu vào vai hắn, nàng gần như đã không còn sức lực để chống đỡ được từng cơn xao động trong người do xuân dược quá mạnh làm ảnh hưởng.

Đỗ Kiệt đưa bàn tay vuốt gọn mái tóc dài xõa trước trán của nàng lại, để nàng đối diện với mình:

-	Tiểu Như, nếu nàng không muốn, ta vẫn có thể….

Tiếng nói của hắn biến mất khi An Như bất ngờ ngước lên áp đôi môi hồng của nàng vào bờ môi đầy đặn của hắn. Mọi lý trí cố gắng từ nãy tới giờ không còn sót lại thứ gì trong đầu, Đỗ Kiệt dường như chấn động một hồi, sau đó bùng nổ mà kéo An Như siết chặt vào lòng mà hôn ngấu nghiến bờ môi mềm của nàng. Bờ môi này, hắn muốn cũng đủ lâu rồi.

-	Tiểu Như! Tiểu Như! Nàng sẽ không hối hận chứ? Sẽ không chứ? Đỗ Kiệt nhìn nàng đang mềm mại nằm dưới thân mình thì khẽ ngẩn người. Nàng đẹp như một đóa hoa đang chớm nở, đôi mắt mờ hơi sương nhìn hắn có bao nhiêu ướt át mời gọi, hắn cũng rất mong chờ đến ngày có được nàng trọn vẹn, trọn vẹn từ trái tim đến thể xác, mà chưa bao giờ nghĩ đến loại tình huống phát sinh ngoài ý muốn như thế này. Hắn sợ sau khi tỉnh táo lại, nàng sẽ hối hận, sẽ đau khổ, sẽ dằn vặt bản thân mình. Điều đó hắn không hề mong muốn. Hắn tin tưởng sẽ có ngày mình đường đường chính chính được nàng tiếp nhận, hắn không cần đến loại tình huống như thế này để giữ mối quan hệ cùng nàng.

An Như bị Đỗ Kiệt hôn đến quay cuồng đầu óc, khi tỉnh táo hơn một chút đã thấy mình nằm trên giường còn hắn đang cực lực kìm chế bản thân mà cúi xuống nhìn nàng chăm chú trên từng tấc da thịt. Thấy hắn còn cố gắng giữ tỉnh táo như vậy, nàng vươn tay kéo cổ hắn xuống:

-	Ta sẽ chịu trách nhiệm, huynh sợ thiệt gì chứ.

Chỉ chờ có thế, nàng khẽ rướn người lên cắn nhẹ vào đôi môi mê người của hắn, sau đó còn dùng lưỡi liếm nhẹ.

Đầu óc hắn ầm ầm nổ tung, sau đó cúi người gặm cắn đôi môi có phần đã sưng đỏ của nàng chiếm lại thế chủ động.

Nàng khẽ thở dài mà vui vẻ chấp nhận số phận. Vốn dĩ muốn sắp xếp để mình trong phòng không tiếp xúc với người ngoài, nàng tin tưởng mình sẽ miễn cưỡng mà vượt qua được kiếp nạn này. Nhưng sự việc lại không như ý nàng muốn, trong lúc nàng mơ hồ còn nhìn thấy hắn tuy vô cùng khó chịu nhưng vẫn luôn quan tâm đến cảm nhận của nàng, sợ nàng tổn thương mà kìm nén lại bản thân, nàng lúc ấy chợt nghĩ nếu người ấy là hắn cũng không đến nỗi tệ, dù sao bình thường nàng cũng rất có cảm tình với hắn. Nàng là phụ nữ thế kỷ 21, loại chuyện như thế này cũng không nên đặt nặng quá phải không?

Hu hu, các sư phụ già, con buông thả hôm nay thôi nhé. Được không?

Một đêm này là một đêm điên loạn si mê của hai người bọn họ.