Trong hộp đựng một con búp bê mô phỏng người thật. Con búp bê bị khoét mắt, chỉ còn lại lòng trắng. Ở bụng có một vết hở dài, được khâu lại bằng dây thừng, khắp người toàn là máu, móng tay rất dài.

Con búp bê quá giống thật, dù Lâm Tinh Tuyệt là một đứa trẻ thông minh và dạn dĩ đến đâu.

Thì khi nhìn thấy một thứ như vậy cũng sẽ bị dọa sợ.

“Có chuyện gì vậy?” Lâm Tử Lạp nghe thấy tiếng của con trai nên chạy ra, khi nhìn thấy thứ đó ở trên giường thì cũng bị dọa hết hồn. Cô vội ôm con trai vào lòng, che mắt nó lại, an ủi nó: “Đừng sợ, đừng sợ, có mẹ đây.”

“Mẹ sao vậy?” Lâm Huệ Tinh vừa mới tắm xong, tóc đã được sấy khô, mặc quần áo sạch sẽ, cô bé tò mò về thứ sẽ khiến anh trai hét lên.

Lâm Tử Lạp phản ứng rất nhanh, trước khi con gái nhìn thấy thì cô đã kéo cô bé vào lòng, còn bịt mắt cô bé lại.

Lâm Huệ Tinh gan nhỏ, Lâm Tinh Tuyệt đã sợ thành như vậy thì nếu cô bé nhìn thấy chắc chắn sẽ sợ chết mất.

Lâm Tử Lạp không có thời gian suy nghĩ là người nào đã gửi thứ này đến cho cô, bây giờ cô chỉ muốn nhanh chóng vứt nó đi thôi.

Để tránh dọa bọn trẻ.

Cô vỗ về con trai: "Đừng sợ, mẹ ở đây, con ôm em gái, mẹ sẽ lấy nó đi."

Lâm Tinh Tuyệt sợ hãi vô cùng, lúc này cơ thể vẫn còn hơi run rẩy, nó nép vào ngực Lâm Tử Lạp, ôm chặt cô: "Mẹ ơi, con sợ."

Nó không dám rời khỏi vòng tay của mẹ.

Lâm Tử Lạp không dám nhìn thẳng thứ đó, nó không chỉ ảnh hưởng về mặt thị giác mà còn ảnh hưởng đến tâm lý, cô đã từng sinh con, đây là một con búp bê bị ngược đãi, nó sẽ tác động đến tâm lý của cô.

“Mẹ.” Lâm Tinh Tuyệt run lên, ôm chặt lấy quần áo của Lâm Tử Lạp, không dám nhúc nhích.

Lâm Tử Lạp ôm hai đứa trẻ, chỉ có thể đi từ từ về phía cửa, cô ấn chặt đầu hai đứa trẻ.

Tông Triển Bạch hình như nghe thấy động tĩnh bên này, đồ còn chưa mặc xong đã vội chạy sang, anh đến trước cửa, cài xong cúc áo mới bước vào, ôm con trai và con gái rời khỏi phòng.

Thẩm Bồi Xuyên bước ra, định rủ họ xuống ăn trưa thì Tông Triển Bạch giao hai đứa trẻ cho anh, nói: "Trông bọn nhỏ, phải đích thân anh trông nó đấy."

“Có phải đã xảy ra chuyện gì không?” Thẩm Bồi Xuyên lo lắng hỏi, bởi vì sắc mặt của Tông Triển Bạch rất khó coi.

Bản thân Tông Triển Bạch cũng không chắc ai đã làm chuyện đó, anh vỗ vỗ bả vai Thẩm Bồi Xuyên.

Anh quay trở lại phòng.

Lâm Tử Lạp vẫn đứng ở đó, giống như bị châm vào huyệt đạo, kinh hãi nhìn chằm chằm thứ trên giường.

Tông Triển Bạch ôm cô vào lòng, áp mặt cô vào ngực mình: "Đừng nhìn nữa."

Lâm Tử Lạp nhắm mắt lại, hơi run lên: "Là ai đã làm chuyện này?"

Cô vừa sợ vừa hoang mang, người làm chuyện này…

Rõ ràng, đối phương biết cô có hai đứa con, cho nên mới lấy thứ này để dọa họ.

“Tôi sẽ điều tra rõ.” Tông Triển Bạch nhìn thứ bẩn thỉu trên giường, vẻ mặt rất nghiêm trọng.

Tay anh dài, anh hơi nghiêng người là có thể đụng tới chăn bông, anh dùng sức phủ tấm chăn lên thứ ghê tởm kia.

Anh vỗ nhẹ vào lưng Lâm Tử Lạp, lòng bàn tay dày rộng xoa xoa sống lưng cô, anh dịu dàng nói: "Đều là giả, em đừng sợ."

Lâm Tử Lạp ‘ừm’ một tiếng, cũng không nhìn vào giường nữa.

Thẩm Bồi Xuyên đã biết được mọi chuyện thông qua Lâm Tinh Tuyệt, vẻ mặt nghiêm trọng y như Tông Triển Bạch, anh ta đoán: "Có khi nào là Hà Khiếu Thiên không?"

Người này, giống như đã bốc hơi khỏi thế giới, anh ta đã phái người đi tìm nhưng vẫn không tìm được tung tích của anh ta, cũng không có chút manh mối nào.

Anh ta lẩn trốn trong bóng tối, không biết lúc nào sẽ đột nhiên nhảy ra.

Đó gọi là địch ở trong tối, ta ở ngoài sáng.

“Tìm người phụ trách giao đồ trong khách sạn đến đây.” Khách sạn có camera giám sát, cũng có thể tìm ra được chút manh mối.

“Mẹ.” Lâm Tinh Tuyệt lần này thật sự rất sợ, sắc mặt có chút tái nhợt, nó chạy tới nhào vào lồng ngực Lâm Tử Lạp, Lâm Tử Lạp ôm chặt nó: “Không sao, đừng sợ, đừng sợ."

Lâm Huệ Tinh không nhìn thấy, cô bé ngồi trên ghế một mình, nhìn trái nhìn phải, cô bé không hiểu đã xảy ra chuyện gì mà sắc mặt mọi người đều thay đổi.

Chắc rất nghiêm trọng.

Trong đại sảnh, buổi trưa ánh nắng chói chang, có lẽ vừa đông vừa sáng nên Lâm Tinh Tuyệt mới đỡ sợ hơn một chút.

Một lúc sau, Thẩm Bồi Xuyên và Tô Trạm mang người quản lý và nhân viên phục vụ giao đồ đến.

Thẩm Bồi Xuyên lắc đầu với Tông Triển Bạch. Đối phương dường như đã tìm hiểu cách bố trí camera giám sát trong khách sạn nên đã trốn thoát khỏi camera. Cho dù có quay lại được thì cũng chỉ dính phần lưng, hoàn toàn không nhìn thấy khuôn mặt, hơn nữa ăn mặc rất kín nên không phân biệt rõ nam nữ.

Đầu mối duy nhất bây giờ chính là nhân viên phục vụ, không biết có thể tìm ra được chút manh mối nào từ anh ta hay không.

"Chúng tôi là ai, chắc hẳn mọi người cũng nghe nói qua rồi. Cho dù Bạch tổng của các người có đến thì cũng phải kính nể tôi mấy phần. Biết được gì thì hãy thành thật khai báo, anh em chúng tôi không thích thô bạo, nhưng một khi ra tay thì chỉ có con đường chết, trước khi mở miệng hãy suy nghĩ cho kỹ.” Tay Thẩm Bồi Xuyên nặng nề đặt lên vai người phục vụ.

Nhân viên phục vụ sợ tới mức sắp quỳ xuống, âm thanh run rẩy.

"Người đó, người trong camera kia, anh ta đeo khẩu trang và đội mũ lưỡi trai màu đen. Anh ta ấn vành mũ rất thấp nên tôi không thể nhìn rõ mặt anh ta. Anh ta chỉ đưa chiếc hộp cho tôi, hơn nữa cho tôi.… một triệu rưỡi, bảo tôi giao chiếc hộp cho phòng cô. Tôi không biết bên trong có gì, tôi cũng không biết người kia là ai. Thật đó, những gì tôi nói đều là sự thật.” Nhân viên phục vụ run rẩy, không dám nói dối.

“Thật sao?” Tô Trạm đến gần, dồn ép anh ta.

“Đúng vậy, đúng vậy.” Nhân viên phục vụ vội vàng lấy từ trong túi ra một sấp tiền nhàu nhĩ: “Đây, đây là tiền anh ta đưa cho tôi.”

Anh ta là nhân viên phục vụ của một khách sạn nhỏ, lương không cao, có người đưa cho mình một triêu rưỡi, bằng tiền lương mấy ngày của anh ta nên chắc chắn anh ta sẽ động tâm.

Hơn nữa, nó chỉ là một món quà, chiếc hộp kia được đóng gói rất đẹp, tặng quà giúp người ta cũng là một chuyện tốt.

Hơn nữa còn cho tiền nên chắc chắn anh ta rất sẵn lòng.

Ai biết được nó lại gây ra cho anh ta rắc rối lớn như vậy.

Bây giờ người nhân viên phục vụ này vô cùng hối hận.

“Thật đó, những gì tôi nói đều là sự thật, xin hãy tin tôi.” Nhân viên phục vụ ‘phịch’ một tiếng ngồi bệt xuống đất: “Nếu biết trước thì tôi sẽ không tham số tiền típ này đâu.”

Tô Trạm ghét bỏ, một tên đàn ông cao to mà lại sợ hãi thành như vậy sao?

Xem ra cũng không thể tra ra được manh mối nào.

“Thả anh ta đi đi.” Lâm Tử Lạp xoa chân mày: “Rõ ràng là đối phương đã lên kế hoạch từ lâu, nhất định đã sắp xếp cẩn thận, trong thời gian ngắn chắc chắn sẽ không điều tra ra được gì đâu.”

Tô Trạm cảm thấy lời nói của Lâm Tử Lạp rất có lý, Thẩm Bồi Xuyên cũng đồng ý. Nhân viên phục vụ kia cũng rất hoảng sợ, trông không giống như đồng phạm của họ.

Lâm Tử Lạp đột nhiên nghĩ tới cái gì, cô đột nhiên ngẩng đầu lên, chẳng lẽ là người nhà họ Văn?

Nhưng cô vẫn chưa về thành phố B. Ngoại trừ những người xung quanh cô thì không ai biết cô đã học cách làm lụa Hương Vân.

Không lâu sau, cô đã loại trừ nhà họ Văn, chỉ còn lại Hà Khiếu Thiên là vẫn chưa xác định được.

Nếu không thì cô cũng không biết còn có ai khác có thể làm chuyện như vậy!

"Chuyện này xảy ra trong khách sạn chúng tôi, tôi sẽ cố gắng hết sức để điều tra rõ, tôi đã gọi cho Bạch tổng rồi, anh sấy sẽ đến ngay thôi." Quản lý biết, chuyện này, anh ta không xử lý được.

Anh ta không thể đắc tội với những người này lần nữa, vì vậy anh ta đã thông báo cho Bạch Dận Ninh.

Bạch Dận Ninh vừa về đến nhà, còn chưa kịp nghỉ ngơi thì nhận được điện thoại của quản lý.

Sau đó lao đến ngay lập tức.

“Có manh mối gì không?” Anh xoay xe lăn đi tới, nhìn Lâm Tử Lạp, quan tâm hỏi: “Cô không sao chứ?

Lâm Tử Lạp lắc đầu: "Cũng may, chỉ có Tinh bị dọa thôi."