CHƯƠNG 10: LUYỆN DƯỢC

“Đi, đi tìm cỏ! Đừng tắm nữa!” Hổ Tử rõ ràng là vua trong đám trẻ này, tay vừa phất ra vài đứa trẻ lập tức bỏ lên bờ.

“Là cỏ thế này, rất nhỏ, lá càng nhỏ hơn nữa còn nhiều, xanh mướt, thường nấp trong đống cỏ dại, không dễ tìm lắm.” Chu Lạc Trần đưa một cong cỏ thủy nhuận cho mấy đứa trẻ, để chúng xem kỹ.

Đợi đến khi chúng xem rõ ràng, Chu Lạc Trần bèn dắt sáu đứa bé này tìm bên sông.

“Tìm thấy rồi, ba cọng!” Hẳn là trẻ con mắt tinh, một đứa bé lật một đống cỏ, lập tức vui vẻ hét lên.

Chu Lạc Trần đi tới, quả nhiên nhìn thấy ba cọng cỏ thủy nhuận, tiếp đó cầm xẻng đào cỏ thủy nhuận, đặt vào trong túi da rắn của mình.

“Em kiếm một nghìn rưỡi, nhớ nha, đến lúc đó các em theo anh về nhà lấy.”

Nghe thấy lời của Chu Lạc Trần, đứa bé này lập tức mặt mày nở hoa, càng thêm ra sức tìm kiếm.

“Ở đây cũng có một cọng!”

“Ở đây có hai cọng!”

“Ở đây cũng có!”

Sức lực của đám đông rất lớn, chỉ ba giờ đồng hồ, trong tay Chu Lạc Trần đã có hai ba trăm cọng cỏ.

Nghĩ tới cỏ này không quá nhiều, cỏ đám trẻ tìm thấy ngày càng ít, lại thêm có chút mệt mỏi, hứng thú cũng giảm đi rất nhiều.

“Được rồi, hôm này tới đây đi, đi, theo anh về nhà lấy tiền!” Chu Lạc Trần giơ tay gọi, đám trẻ lập tức hoan hô chạy tới cạnh Chu Lạc Trần.

Cỏ đám trẻ tìm thấy cũng vừa đủ, nhiều hơn một chút thì có thể kiếm được mười tám nghìn, ít hơn một chút cũng có mười hai nghìn. Nhưng đây hẳn là số tiền đầu tiên mà chúng thật sự kiếm được, trên mặt đứa nào cũng lộ ra ánh sáng hưng phấn.

“Anh Lạc Trần, cỏ này sau anh có còn cần không? Nếu cần, rảnh rỗi chúng em sẽ đi nhỏ cho anh.” Hổ Tử nhận mười tám nghìn của mình vui vẻ hỏi.

“Tạm thời không cần, đợi vài ngày sau nếu cần, anh sẽ nói cho các em biết!” Chu Lạc Trần sờ đầu Hổ Tử cười nói.

“Vậy được, nếu cần cỏ này, Anh Lạc Trần cứ tìm chúng em, chúng em nhất định đều tới, anh đừng tìm người khác.” Hổ Tử vỗ ngực muốn tiếp nhận công việc của Chu Lạc Trần.

Hổ Tử nghĩ gì Chu Lạc Trần đương nhiên biết rõ, không phải là muốn kiếm nhiều tiền hơn sao, không muốn bị người khác tranh phần, bèn cười nói: “Được, nếu cần, anh sẽ tìm sáu đứa em.”

Nghe thấy lời hứa của Chu Lạc Trần, mấy đứa trẻ đều cười hì hì rời đi.

Chu Lạc Trần lại nhanh chóng rửa số cỏ này, sau đó tìm cái ki đặt hết cỏ lên đợi hong khô.

Ông mình là một bác sĩ trung y, ngày thường cũng thường xuyên khám bệnh giúp người trong thôn, cho nên còn giữ chút thuốc thảo dược.

“Sơn tham, bạch thược, linh chi, cẩu kỷ, bột trân châu...” Chu Lạc Trần kinh hỉ phát hiện, những thứ dùng để phối dược, ông đều đã có. Mặc dù không nhiều, nhưng phối ít vẫn đủ.

Chu Lạc Trần từ nhỏ đã theo ông học phân tích dược tính, lúc này nắm chân khí trong tay, càng thêm sắc bén với việc phân tích thảo dược.

Nhớ lại phương thuốc cải thiện da, trong đầu Chu Lạc Trần cũng nhanh chóng tính toán lượng dùng mỗi loại thảo dược.

Một tiếng đồng hồ nhanh chóng trôi qua, trong đầu Chu Lạc Trần cuối cùng đã định hình được phương thuốc. Nhanh chóng dùng bút ghi chép lại, Chu Lạc Trần lại lấy mười mấy cọng cỏ thủy nhuận, tìm nồi nhỏ luyện dược của ông, bắt đầu phối dược.

Sương khói bốc lên lượn lờ, Chu Lạc Trần không ngừng nhớ tới hình ảnh mình ngồi bên ông khi còn nhỏ, nghe ông giải thích kiến thức dược lý.

Nhất thời cũng vô cùng bùi ngùi, năm tháng như thoi đưa, bất giác mình đã trở thành người lớn, ông lại đã rời đi.

Không biết ông có biết bây giờ mình cuối cùng đã bước vào tầng thứ nhất Long Phượng quyết, có thể thi triển y thuật của gia tộc không, có vui mừng không?

Thuần thục nghiền nát những thảo dược này thành bột phấn, sau đó cho vào nồi nhỏ, Chu Lạc Trần kiên nhẫn chờ đợi kết quả.

Khoảng hơn một tiếng sau, mùi thơm thanh khiết từ trong nồi bay ra, Chu Lạc Trần nhướn mày, trong lòng vô cùng vui mừng.

Lại một lúc sau, đợi đến khi mùi hương này đã thật nồng, Chu Lạc Trần nhanh chóng bưng nồi lên, không tiến hành tăng nhiệt nữa, sau đó mở nắp nồi, mùi thơm càng nồng bèn xộc thẳng vào khoang mũi.

Nhìn thứ dạng cao xanh nhạt trong nồi, Chu Lạc Trần biết lần này tám chín phần là đã thành công rồi.

Lại tìm sáu bình gốm nhỏ, Chu Lạc Trần bèn chia đều thuốc vào.

“Hẳn nên tìm một người thử nghiệm hiệu quả một chút.” Khi nói, trong đầu Chu Lạc Trần lại nhớ tới Hạ Khuê Bình ở cách vách.

Nhớ đến kích thích trên người chị ta, còn nhìn thấy vết sẹo thon dài trên cánh tay chị ta, vậy để chị ta thực nghiệm thử kết quả.

Nhìn sắc trời dần chuyển hoàng hôn, lại đến giờ ngủ, trong lòng Chu Lạc Trần xao động, bèn đi tới nhà Hạ Khuê Bình.