Lâm Tử Lạp nhìn ánh mặt trời, lại là một ngày tốt đẹp, cô không nên nghĩ người ta đen tối như vậy, có lẽ cô bị Hà Khiếu Thiên tổn thương ám ảnh, mới có thể bi quan như vậy.

“Không có gì, tôi chỉ là tùy tiện nói một chút thôi, tôi đến rồi.” Lâm Tử Lạp chỉ vào khách sạn cách đó không xa, dừng bước chân: “Anh thì sao?”

Bạch Dận Ninh thở mạnh: “Tôi nghĩ cô sẽ mời tôi vào.”

“Đây là địa bàn của anh, anh muốn đi vào thì đi vào, cho dù là anh có nhà không ở, chạy đến ở khách sạn, tôi nghĩ tôi cũng không có quyền can thiệp.” Hai tay Lâm Tử Lạp vuốt vuốt, đây không phải là địa bàn của cô, cô không có phần nói.

Bạch Dận Ninh trừng hai mắt, cảm thấy đề nghị này rất tốt.

“Sao tôi không nghĩ đến chứ?” Bạch Dận Ninh xoa mày: “Tôi quyết định hôm nay nghỉ ngơi ở khách sạn.”

Lâm Tử Lạp: “…”

Người này bị bệnh tâm thần sao, có nhà không về ở khách sạn?

Bạch Dận Ninh không giải thích, anh ta là cố ý làm Tông Triển Bạch không thoải mái, ai bảo buổi sáng Tông Triển Bạch cúp điện thoại của anh ta, còn nói anh ta là ‘số chăm sóc khách hàng’.

Tông Triển Bạch cũng nhìn anh ta không vừa mắt, không thích anh ta tiếp cận Lâm Tử Lạp, như vậy, anh ta càng phải làm thế.

Làm anh ta phiền một chút cũng tốt.

Chuyện của người khác, Lâm Tử Lạp cũng không bình luận.

“Tôi đi vào trước.”

“Được.”

Lâm Tử Lạp nói đi vào trước một bước, trở lại nhà hàng khách sạn, người đã tản đi, cô lên lầu trước, bên cạnh thang máy có vệ sĩ, tầng này không phải ai cũng có thể tùy tiện đi lên, sau khi xảy ra chuyện búp bê, ngay cả nhân viên cũng không cho lên, thấy là Lâm Tử Lạp, vệ sĩ cung kính gật đầu một cái, Lâm Tử Lạp cũng không phải người thích tự cao tự đại, cười với bọn họ một cái.

Tầng này không có người ngoài, phòng của Tạ Na chưa đóng cửa, Lâm Tử Lạp nhìn thấy Tạ Na đang vẽ tranh với Lâm Huệ Tinh, cô gái nhỏ hiếm khi yên tĩnh như vậy, cô cũng không bước vào quấy rầy, Lâm Tinh Tuyệt đang nằm lỳ trên giường giải đề của mình, cơ bản không cần người khác quan tâm.

Tạ Na phát hiện Lâm Tử Lạp đứng ở cửa, vỗ vỗ vai Lâm Huệ Tinh: “Dì đi rót nước, con cứ vẽ trước đi.”

“Ừ.” Lâm Huệ Tinh ngay cả đầu cũng không ngẩng lên, lúc này đang có hứng thú.

Tạ Na đi đến cửa: “Đã về rồi?”

Lâm Tử Lạp gật đầu: “Mọi người đi nơi nào?”

“Trong phòng của anh Thẩm, nói là, chờ chị quay về, bảo chị qua đó.”

Lâm Tử Lạp cười gật đầu: “Phiền em thay tôi chăm sóc Huệ và Tinh rồi.”

“Chúng ta là chị em mà, không cần phải khách khí với em.” Tạ Na cười đóng cửa lại: “Chị đi đi.”

“Ừ.”

Lâm Tử Lạp xoay người đi đến trước cửa phòng Thẩm Bồi Xuyên, đưa tay gõ cửa, cửa nhanh chóng mở ra từ bên trong, là Tô Trạm mở cửa, lần này anh ta cũng không ba hoa, rất nghiêm túc chào hỏi với cô: “Chị dâu.”

Lâm Tử Lạp ngược lại có mấy phần không thích ứng với sự nghiêm túc của anh ta.

Đây là chuyện gì xảy ra, làm một người lúc không làm việc thì tự tung tự tác như anh ta, đột nhiên nghiêm túc?

Tô Trạm cái gì cũng không nói, mà là tránh ra để cho cô đi vào.

Lâm Tử Lạp đi vào, trong phòng, bức màn kéo lên ánh mắt trời chiếu vào, rất sáng, Tông Triển Bạch ngồi trên ghế sofa, thân hình cao ráo dựa vào trong ghế sofa, không lên tiếng, Thẩm Bồi Xuyên đứng ở cửa sổ.

Không khí có chút nặng nề.

Lâm Tử Lạp đi đến, ngồi bên cạnh Tông Triển Bạch, chủ động hỏi: “Mọi người làm sao vậy? Nghiêm túc như vậy?”

Tông Triển Bạch chậm rãi nghiêng đầu, nhìn cô, chỉ là nhìn, vẫn không nói một lời.

Lâm Tử Lạp chủ động khoác lên cánh tay của anh, cô không thích vẻ trầm mặt của Tông Triển Bạch, cảm thấy có chuyện gì không hay xảy ra.

Nửa ngày sau, Tông Triển Bạch không nhanh không chậm mở miệng nói: “Đi ra ngoài ăn gì rồi sao?”

Hô hấp của Lâm Tử Lạp ngừng lại, đây là đang tức giận, cô ra ngoài ăn với Bạch Dận Ninh sao?

Người này, đúng là không phải keo kiệt bình thường, chẳng phải là ăn một bữa cơm thôi sao?

Trong lòng nghĩ như vậy, lại thật sự không dám nói ra.

“Chỉ là bánh bao, cháo trắng.” Lâm Tử Lạp nói, không dám nói quá nhiều.

Lại không dám nói mấy lời giới thiệu của Bạch Dận Ninh cho anh nghe.

Nghe xong có lẽ lại muốn tức giận.

Vì để tránh cho Tông Triển Bạch níu lấy chuyện cô ăn cơm với Bạch Dận Ninh không tha, cô nói chuyện vì sao Bạch Dận Ninh tìm mình cho anh nghe: “Anh ta cố ý gọi em ra ngoài, thật ra là muốn nói với em chuyện Diêu Thanh Thanh, anh ta rất tin tưởng Diêu Thanh Thanh, không tin cô ta là người làm ra trò đùa kia.”

Nghe xong, Tông Triển Bạch cười lạnh một tiếng.

Lâm Tử lạp chưa từng thấy anh cười lạnh trào phúng như vậy, trong lòng lộp bộp một cái.

“Chưa chắc đã là trò đùa.” Thẩm Bồi Xuyên đứng bên cửa sổ, thẳng người, nói một câu.

Lâm Tử Lạp quay đầu nhìn về phía anh ta: “Anh có ý gì?”

Không phải là trò đùa thì là cái gì?

Thẩm Bồi Xuyên nhìn qua: “Tôi là nói, con búp bê như vậy, có thể là sự thật.”

Lâm Tử Lạp vẫn không hiểu.

“Người phái đi điều tra Diêu Thanh Thanh đã quay về.” Thẩm Bồi Xuyên thở dài một hơi: “Lúc cô ta 16 tuổi, từng có thai, đứa bé này còn được sinh ra, về sau chết đi, hơn nữa rất thảm, bị sống sờ sờ ném vào trong giếng.”

Cho nên cô ta mới nghĩ đến cái thứ này làm cho người ta sợ hãi, hù dọa Lâm Tử Lạp.

Không biết có phải bởi vì chính mình là một người mẹ hay không, Lâm Tử Lạp lại cảm thấy đau lòng, người nào có thể tàn nhẫn như vậy, chấm dứt một sinh mệnh sống sờ sờ?

Cô ôm ngực, hơi thở đó, tích tụ ở trong lồng ngực.

Tông Triển Bạch đưa tay lắc cô: “Sao thế?”

Lâm Tử Lạp lắc đầu, đột nhiên khoang miệng khô khốc, cuống họng vô cùng ngứa, cô ho khan, Lâm Tử Lạp đẩy anh ra, chạy vào toilet nôn khan.

Có thể là do nôn khan mang lại.

Tông Triển Bạch nhanh chóng đến vỗ lưng cho cô, vô cùng đau lòng, đây là có chuyện gì, có phải là ăn gì hỏng bụng rồi không?

“Tô Trạm, rót ly nước.”

Giọng Tông Triển Bạch nghiêm túc, Bạch Dận Ninh này mang cô ra ngoài ăn cái gì rồi, làm cô trở thành như vậy?

Tô Trạm rót nước đưa đến cho anh.

Tông Triển Bạch nhận lấy nước, đóng cửa phòng lại, hỏi cô: “Đỡ hơn chút nào không.”

Lâm Tử Lạp dựa vào bồn rửa tay không nhúc nhích, một lát sau không muốn nôn nữa mở ngẩng đầu, Tông Triển Bạch đưa nước cho cô: “Súc miệng.”

Lâm Tử Lạp nhận lấy nước, uống vào, súc súc miệng lại nhổ ra, cảm thấy nhẹ nhàng khoan khoái hơn nhiều.

Tông Triển Bạch đưa tay, lau đi nước bên khóe miệng cô, lúc ngón tay chạm đến thì Lâm Tử Lạp cứng ngắc lại, cô ngẩng đầu sững sờ nhìn anh, dáng vẻ dịu dàng, lại cẩn thận, trong lòng đột nhiên có một loại cảm giác, ngay cả chính cô cũng không thể nào hình dung được.

Cô ôm lấy anh, đầu chôn vào trong ngực anh: “Vừa rồi em rất đau lòng, bởi vì em cũng là người mẹ, em có thể tưởng tượng ra được, nếu như là con của em…em sẽ đau đớn đến mức nào, sợ hãi đến mức nào, em cũng sẽ bị dày vò như vậy, lúc đó có người khuyên em buông tay, em nghĩ, bọn nó có thể đầu thai vào trong người em, là duyên phận, sao em có thể nhẹ nhàng nói câu buông tay, em may mắn, mặc dù lúc sinh hạ bọn nó, không phải quá lớn, thậm chí Huệ, Tinh chỉ hơn một ký, nhỏ như vậy, em cũng không dám chạm vào, sợ chạm vào một cái sẽ chạm hỏng, thoạt nhìn quá yếu đuối, nhưng mà, bọn nó cũng khỏe mạnh phát triển, em cảm thấy, kỳ thật em rất may mắn.”

Tình cảm của con người chính là trực tiếp như vậy, đau lòng, vui sướng, sẽ bởi vì người mà bạn quan tâm, mà sinh ra đủ loại cảm xúc.

Giống như Tông Triển Bạch bây giờ, anh trăm ngàn cảm xúc ngổn ngang, vừa đau lòng vừa giống như là Lâm Tử Lạp, cảm thấy may mắn,

May mắn đêm đó là cô, may mắn, cô không để ý đến an nguy của mình, sinh hạ hai đứa con thuộc về anh.

Anh cảm ơn người phụ nữ này, đi vào thế giới của anh, để cho thế giới trắng đen của anh có màu sắc.

Anh chưa từng nghĩ, mình sẽ có một ngày vì một người phụ nữ mà không còn là chính mình.

Chính là lúc này.

Anh muốn ôm cô, hôn cô, an ủi cô, đền bù cho cô, cho tốt tất cả những thứ tốt đẹp nhất ở thế giới này cho cô.

Cho cô cả bản thân mình.

Anh cúi đầu hôn lên sợi tóc của cô.