CHƯƠNG 589: ĐỪNG ĐỂ BỊ NGỘ ĐỘC KHI ĂN

Tập đoàn Mặc thị, trên tầng lầu văn phòng Tổng giám đốc.

Ở ngoài cửa sổ, thành phố G như một khu rừng thành phố xi măng hoa lệ. Đèn nê ông ở nơi xa tỏa ánh sáng lấp lánh, màn hình tivi quảng cáo tinh thể lòng, đang tuần hoàn phát hình ảnh vui vẻ của gia đình.

Trước cửa sổ sát đất ba mặt của văn phòng Tổng giám đốc, người đàn ông mặc âu phục giày da đứng ở một bên, nhìn xem tất cả mọi thứ.

Bên ngoài ấm áp mỹ mãn như thế, mà bên trong thì cho người ta một loại vô cùng thê lương.

Người đàn ông để điện thoại xuống, vừa mới kết thúc cuộc trò chuyện không tính là vui vẻ với ông cụ nhà họ Mặc. Hôm nay là đêm giao thừa, sao anh có thể quên! Ngày mai, chính là ngày mùng một đầu năm mới.

Cô có mua quần áo mới cho chính mình không? Gia yến mà ban đêm nữ đầu bếp làm, có hợp khẩu vị của cô không? Thời điểm ông nội phát lì xì cho cô, phải chăng cô cười đến mức hai mắt nheo lại? Trong nhà chắc hẳn sẽ có rất nhiều họ hàng ở đó đi? Bọn họ đều sẽ rất tôn kính cô, cô sẽ bởi vì mình được coi trọng mà cảm thấy sung sướng hay không?

Trường hợp như vậy, thân phận của anh như vậy, tốt nhất vẫn là không cần tham gia vào đi. Chẳng phải là sẽ quấy rầy sự vui vẻ của bọn họ.

Điện thoại lại vang lên, Mặc Diệu Dương nhìn màn hình, lông mày hơi nhíu lại, chính là tâm tình không kiên nhẫn.

Điện thoại kết nối, bên trong truyền đến giọng nói mềm mại đáng yêu của Cốc Nhược Lâm: “Diệu Dương, hôm nay là đêm giao thừa, đều mấy giờ rồi, anh còn đang bận bịu sao? Đồ ăn đều chuẩn bị xong rồi, chỉ chờ anh…”

“Tôi không rảnh, mọi người ăn trước đi.” Giọng nói lạnh lùng của người đàn ông truyền vào bên tai của cô ta.

“À, vậy anh…”

“Cứ như vậy, trước tiên không nói nữa!” Mặc Diệu Dương không để ý đến tâm tình khẩn cấp của cô ta, trực tiếp cúp điện thoại.

Mặc Diệu Dương lại lẳng lặng đứng đó chừng mười mấy giây, có lẽ... Đêm nay, là cơ hội cuối cùng anh có thể gặp mặt cô. Anh biết, cô đã bị anh tổn thương hoàn toàn, anh không còn có mặt mũi gì để níu kéo cô nữa. Mà mùa xuân năm sau, cô sẽ đi đến Hải Thành.

Trải qua lần từ biệt này... Mặc Diệu Dương hít một hơi thật sâu. Nhanh chóng quay người, đi tới kệ áo ở một bên, lấy áo khoác dạ len của anh xuống, khoác lên người, sải bước rời đi...

Bọn nhỏ ở nhà chính nhà họ Mặc, toàn bộ đều tụ tập ở ngoài cửa lớn của nhà chính, những tràng pháo lớn hàng trăm mét vang lên ầm ầm ầm, theo đó là từng tiếng hét chói tai không dứt của bọn trẻ, pháo hoa chói lọi mê người nở rộ ở trên không trung của thành phố phồn hoa.

Long Đình Đình đỡ lấy ông cụ, đứng ở trên bậc thang bên ngoài cánh cửa, nhìn một màn náo nhiệt ở bên ngoài. Bất thình lình, không biết là cô gái nào kêu lên: “Mau nhìn kìa, là anh Diệu Dương đã về.”

Long Đình Đình run lên, nhướn lông mày nhìn về phía trước.

Quả nhiên, ở một màn pháo hoa mỹ lệ làm bối cảnh, người đàn ông mặc áo khoác nhung dáng dài, hai chân thẳng tắp mà thon dài, đang bước nhanh chân đi tới về phía bên này.

Đã nói là không khẩn trương, thế nhưng không biết vì sao, sau khi nhìn thấy anh, tâm tình liền không tự chủ được mà cuồng loạn lên. Khối thịt ở trong trái tim kia, bịch bịch bịch, phảng phất như muốn nhảy ra.

Mặc Diệu Dương đi thẳng đến trước mặt của Mặc Viên Bằng, gật đầu, cung kính nói: “Ông nội, chúc mừng năm mới!”

“Hừ, cháu còn biết trở về.” Mặc Viên Bằng mặc dù trên mặt lộ ra dáng vẻ rất tức giận, thế nhưng trong lòng đã dễ chịu hơn nhiều.

Mặc Diệu Dương cụp mắt, trên mặt lộ vẻ hơi áy náy, thản nhiên nói: “Một lát nữa liền đi, công ty...”

“Biết là cháu bận rộn, haiz!” Ông cụ thở dài một hơi, khoát tay áo, nói: “Được rồi, đừng náo loạn nữa, bọn nhỏ, tất cả vào đi, chuẩn bị ăn cơm tất niên đi.”

Đám trẻ con bên ngoài vừa nghe nói muốn ăn cơm, đều dừng tay việc bận rộn ở trong tay, hưng phấn vỗ tay kêu lên.

Long Đình Đình từ đầu đến cuối đều cụp mắt, nhìn cũng không dám nhìn người đàn ông kia một chút.

Bởi vì cô sợ hãi! Sợ hãi nhìn thấy sự chán ghét ở trong mắt anh, cùng vẻ mất kiên nhẫn ở trên mặt của anh. Trong lòng cô lúc này, có chút đau xót!

Mặc Diệu Dương mặc dù cũng không thấy, thế nhưng người đàn ông này đã âm thầm, thu toàn bộ cả người cô vào trong đáy mắt.

Cô lại gầy rồi! Cằm dưới vốn dĩ đã rất nhọn, lại trở nên nhọn hơn, đến cả một miếng thịt đều không có. Dáng người so với trước kia còn mềm yếu hơn. Chẳng lẽ nữ đầu bếp trong nhà làm đồ ăn không hợp khẩu vị của cô sao? Hay là Mẹ Dung không dốc lòng chăm sóc cô giống trước kia.

Mắt thấy Mặc Viên Bằng quay người, một chân đã tiến vào cửa lớn, hầu kết của Mặc Diệu Dương nhấp nhô lên xuống, mở miệng nói: “Ông nội, cháu không ở lại dùng cơm được.”

Mặc Viên Bằng nghe xong, nổi giận: “Mười ngày nửa tháng không trở lại một lần, hôm nay là đêm giao thừa, đến cả bữa cơm đoàn viên đều không ăn ở trong nhà? Quy củ mà tổ tiên nhà họ Mặc định ra, cháu cũng không để vào mắt có đúng không?”

Trên mặt Mặc Diệu Dương lộ ra vẻ khó xử, nhưng giọng điệu lại kiên quyết như vậy: “Thật xin lỗi, ông nội, thật sự rất bận. Nói xong, cũng không để ý sự thất vọng ở trên mặt của ông cụ, dứt khoát quay người, rời đi.”

Trên đường đi, bóng lưng của người đàn ông thê lương mà cô đơn, kiên định lại vững chãi.

Trong nháy mắt, Long Đình Đình chỉ cảm thấy đôi mắt thật sự là khô khốc đến khó chịu.

Bên cạnh có đứa trẻ không hiểu chuyện, muốn đi lên phía trước bắt tay nói chuyện với anh. Lại bị người mẹ trông chừng ở một bên kéo lại, ôm vào trong ngực.

Mặc Diệu Dương quay đầu, gương mặt nở nụ cười với mấy đứa trẻ.

Rất nhanh, bóng lưng liền của người đàn ông liền biến mất ở trước mắt mọi người...

“Haiz! Gia môn bất hạnh.” Trên mặt của Mặc Viên Bằng lộ ra thần sắc tiếc hận, tự lẩm bẩm một tiếng. Sau lại hô: “Đều ngẩn người ra đó làm gì, đầu bếp nữ đã đến thúc giục mấy lần, lại không ăn, đồ ăn sẽ nguộc mất.”

“Vâng, thưa ông.”

“Vâng, ông nội…”

Đám người lúc này mới ôm đứa trẻ, mang theo người nhà, cùng đi vào trong phòng.

Bên ngoài cửa chính to như vậy của nhà họ Mặc, thân ảnh của Mặc Diệu Dương vừa đi ra cửa chính, một chiếc xe hơi dừng lại ở trước cửa. Cửa sổ xe hạ xuống, gương mặt của Mặc Diệu Lương mang theo nụ cười tà mị liền lộ ra.

“Anh hai, hôm nay là đêm giao thừa, anh cũng không ở trong nhà ăn bữa cơm đoàn viên sao?”

Bước chân của Mặc Diệu Dương dừng lại. Người đàn ông bỏ hai tay đang đặt ở trong túi ra, xoa hai tay vào nhau, phương hướng bước đi cũng thay đổi, đi đến phía Mặc Diệu Lương.

Hai cánh tay của anh, chống ở hai bên ô tô, hơi hạ eo xuống, lạnh lùng nói đối với người ở bên trong: “Lúc ăn cơm, chú ý một chút, coi chừng bị độc chết!”

Mặc Diệu Lương giật mình, lại cười: “Anh hai, anh thật là ác độc. Cơm tất niên, thời gian cả nhà đoàn viên gặp nhau vui mừng, anh thế mà lại muốn hạ độc tôi.”

Mặc Diệu Dương cũng không muốn phản ứng với anh ta, duỗi thẳng vòng eo, lạnh lùng liếc anh ta một chút, quay người liền đi về hướng xe của mình.

Mặc Diệu Lương vừa không nhanh không chậm khởi động xe, vừa nói: “Anh hai, đừng quên phải nắm chắc sự kiện kia. Năm sau, tôi sẽ không giống bây giờ, có kiên nhẫn như vậy đâu!”