Bảy giờ tại trung tâm mua sắm, Tiểu Thy đang cùng Chung Tuấn lang thang khắp nơi, còn vài ngày nữa thì cô em gái bé bỏng của anh đã trở thành vợ người ta, nghĩa tới đây thôi anh lại không nỡ.

- Anh, nhanh lên bên đây nè, nhanh lên.

Cô vẫy vẫy tay, gương mặt rạng rỡ hối thúc Chung Tuấn đang tay xách nách mang cả đống đồ cô vừa tiện tay mua mà chạy dí theo cô. Sự cưng chiều của người anh cả này chưa bao giờ là đủ trong mắt anh ta.

- Không nhanh được, em qua đây mà cầm này, cái con bé này.

Ba chân bốn cảng lạch bạch chạy theo, dù miệng vẫn càu nhàu nhưng tâm thì lại vui vẻ.

- Tiểu Thy, bên này nè. Anh chỉ tay vào một cửa hàng mỹ phẩm, thế là Tiểu Thy quay người lại và đi vào cửa hàng cùng anh trai

- Anh biết em không dùng mỹ phẩm mà sao còn rủ vô đây.

Gương mặt nhỏ xì ra thật đáng yêu. Anh cũng biết cô em gái này của anh chỉ có sở thích là mua những món đồ nhỏ linh tinh về trang trí, nhưng lại hoàn toàn không am hiểu về sở thích của con gái. Tuy gia đình khá giả nhưng toàn bộ đồ trên người cô mặc là do anh đích thân lựa chọn, cô chưa từng chê bất cứ gì anh mang về, có thể hiểu được rằng gu thẩm mỹ của anh rất cao, không hổ danh là chiến binh tình trường, am hiểu con gái tới từng kẽ tóc và cũng chưa một lần thất bại trong việc cưa cẩm ai. Nhưng đôi khi, anh cũng lo ngại, không biết là Tiểu Thy thích hay là cô không nhận thức được mình đang mặc gì? có đẹp không? Cô gái không quan tâm ngoại hình này vẫn luôn là một mối lo ngại cho anh.

Bước vào cửa hàng mỹ phẩm, nhân viên ra sức tư vấn bộ sản phẩm mới cho cô nhưng cô nghe căn bản không hiểu gì, lại vô cùng bực bội vì cảm thấy mình đang lãng phí thời gian quá.

- Anh, chúng ta có thể đi chưa?

- Gói lại cho tôi bộ này. Anh chìa thẻ đen sáng chói làm gương mặt của nhân viên

rạng rỡ hơn bao giờ.

Quay lại nhìn cô em gái rồi mỉm cười xoa đầu cưng chiều

- mai mốt về nhà Tiểu Trạch rồi, em nhất định phải chăm sóc kĩ bản thân đó, có gì cần cứ nhắn anh Hai nha.Con gái lớn rồi phải biết chăm sóc bản thân chứ, suốt ngày chơi cứ như thằng con trai thế này thì Tiểu Trạch có mà bỏ chạy.

Cô gái nhỏ biểu môi đang định phản kháng lại thì điện thoại của anh Hai reo lên. Không biết nội dung cuộc điện thoại này là gì mà dường như trên nét mặt của anh đầy sự lo lắng. Đúng lúc cô nhân viên mang sản phẩm ra, anh Hai cầm lấy rồi vội dẫn Tiểu Thy ra bãi xe. Trên đường đi, chiếc xe đua phiên bản giới hạn chạy vuốt qua vòng xe, từ đầu tới cuối Tiểu Thy không hiểu chuyện gì đang xảy ra, cho tới khi dừng trước bênh viện Quân Y.

- Anh thăm ai hả? Cô ngơ ngác nhìn anh

- Ông nhập viện rồi, ba vừa gọi bảo hai anh em mình tới liền, có vẻ là không được tốt cho lắm.

Tâm trạng của cô đột nhiên rơi thẳng xuống vực sâu, không thể nghĩ gì theo sự hướng dẫn của y tá cuối cùng 2 người cùng tìm được phòng của ông. Trong căn phòng đó, chỉ thấy bóng dáng của ông lão đã rất già vẫn nằm im trên giường với muôn vàn máy móc xung quanh. Gương mặt đượm màu buồn của mọi người xung quanh khiến không khí thêm não nề.

- Lễ đính hôn của Tiểu Hy và A Trạch đã bị hủy bỏ, bên nhà họ Mao vừa gọi cho ba.

Cô không hiểu việc gì đã xảy ra, tại sao lại hủy hôn, chưa kịp mở lời thì ba cô lại nói tiếp

- Nhà chúng ta có người hại nên đang bị điều tra về thuế, lần này có thể sẽ khó mà qua được, nhà họ Mao tuy thâm tình nhưng nếu vướng vào thì nhà họ cũng sẽ rất khó để vượt qua, vậy nên trước khi mọi chuyện tệ hơn thì họ quyết định hủy lễ đính hôn

Cô bỗng chốc chua xót, nụ cười nhàn nhạt trên mặt cô phảng phất biểu tình rằng những gì ba cô vừa nói sẽ không là thật. Hai bên gia đình đã quen biết hơn 20 năm nhưng chỉ vì chút lợi ích này mà thẳng thừng cắt đứt ư?