CHƯƠNG 127: GẶP TẠI CHỖ CŨ

“Ông Cơ, con gái ông bị đánh gãy chân, dựa vào mức độ vết thương cũng như vết sưng tấy, có lẽ bị gãy vào tối hôm qua, bây giờ đã bỏ lỡ cả một buổi tối vì vậy cho dù có đưa tới bệnh viện tiến hành chữa trị cũng không thể chữa lành hoàn toàn, mọi người tốt nhất nên chuẩn bị sẵn tinh thần!”

Bác sĩ liếc nhìn vẻ mặt tức giận và kích động của Cơ Nghị, rồi tiếp tục nói.

“Chị, sao có thể thế được, tối hôm qua chị tôi vẫn ở trong phòng bệnh mà!”

Cơ Tích Tương không nghĩ rằng chị gái mình bị thương nặng đến vậy, người còn sống sờ sờ ra bị đánh gãy hai chân, đau đến mức nào chứ.

“Chuyện này tôi không biết, phiền nhường đường cho tôi một chút, nhân tiện, người nhà tốt nhất nên đến bệnh viện một chuyến, nếu đây là sự cố cố ý, tốt hơn hết là báo cảnh sát!”

Bác sĩ khuyên bảo xong, cho một vài y tá đã đưa Cơ Tích Vy lên xe cấp cứu.

“Là ai, cậu cả Thiệu, nói cho tôi, là ai, là ai độc ác, nhẫn tâm đánh gãy chân của Tích Vy?"

Cơ Nghị trầm ngâm nhìn Thiệu Vĩnh Khiêm.

Thiệu Vĩnh Khiêm đến đây sớm nhất nên chắc chắn anh ta biết được gì đấy.

“Bác trai, thật xin lỗi cháu cũng không biết sẽ xảy ra chuyện này, buổi sáng cháu có nhận được một bưu kiện nặc danh có địa chỉ và ảnh của Tích Vy, ảnh của Tích Vy cũng chính là bộ dạng vừa rồi, vì thế sau khi xem xong cháu vội vã đi đến đây, cũng không ngờ được thực sự xảy ra chuyện này!”

Sắc mặt của Thiệu Vĩnh Khiêm hơi khó coi, Cơ Tích Vy bị hành hạ khổ sở, dù sao cũng là người phụ nữ đã ở bên anh đã nhiều năm như vậy, trong lòng vẫn có chút không nhịn được, nhất là khi anh ta nghe được bác sĩ nói hai chân của Cơ Tích Vy có khả năng bị phế.

Hơn nữa, tối hôm qua ở khách sạn Hoàng Triều, Tích Vy bị người đàn ông bên cạnh Nghi Nghi đánh gẫy hai chân, mới qua một ngày một đêm, Cơ Tích Vy đã hoàn toàn trở thành một người tàn tật.

Cảnh tượng Cơ Tích Vy yếu ớt được đưa lên xe cứu thương vừa rồi khiến anh ta nhớ lại 4 năm trước, khi Cơ Tích Vy bị sẩy thai cũng máu me đầm đìa, anh ta đã bế Cơ Tích Vy đến bệnh viện.

Trong lòng bỗng trỗi lên cảm giác áy náy.

“Bác đừng lo lắng, chuyện này cháu nhất định sẽ tra rõ ràng cho Cơ Tích Vy một câu trả lời thoả đáng!

Thiệu Vĩnh Khiêm rũ mắt xuống, nghiêm túc nói với Cơ Nghị.

“Vĩnh Khiêm, bác vẫn luôn luôn coi trọng cháu, luôn mong cháu và Tích Vy có thể hạnh phúc bên nhau, nhưng không ngờ Tích Vy lại trở nên như thế này, bây giờ Cơ gia ta lại ở tình cảnh này, hôn lễ của hai đứa, haizz...”

Cơ Nghị khẽ thở dài, sắc mặt tái nhợt mang chút u sầu, nhưng trong đôi mắt u ám lại ẩn chứa tia sắc bén, ông ta không ngừng quan sát sắc mặt của Thiệu Vĩnh Khiêm.

Thiệu Vĩnh Khiêm nhíu mày, đương nhiên anh ta hiểu được ý tứ trong lời nói của Cơ Nghị.

Giờ gia đình họ Cơ gần như hiu quạnh, chưa tìm ra giải pháp, giá cổ phiếu rớt xuống gần như đóng băng, nếu không tìm được đường đi mới thì chỉ còn nước phá sản.

Mà Cơ Tích Vy lại xảy ra chuyện như thế này, một người phụ nữ tay chân tàn tật cho dù có hôn ước với cậu cả nhà họ Thiệu, cùng với tai tiếng quá khứ nhơ nhuốc của Cơ Tích Vy, nhà họ Thiệu cũng sẽ không bao giờ để cô ta làm bà chủ họ Thiệu.

Lời nói của Cơ Nghị chắc chắn là một phép thử đối với Thiệu Vĩnh Khiêm.

“Bác đừng lo lắng, cháu sẽ cố gắng hết sức để giúp nhà họ Cơ, nhưng dòng tiền lưu chuyển của nhà họ Thiệu không nhiều, có lẽ cháu cần thêm vài ngày nữa, còn về Tích Vy, cháu nghe nói ở Quốc tế Đông Âu cháu nghe nói có một vị bác sĩ ngoại khoa rất giỏi tên là Robert, ông ấy được gọi là ‘bác sĩ thiên tài’, cháu sẽ tìm cách mời ông ấy đến chữa bệnh cho Tích Vy, bác đừng lo!”

Nghe được những lời này từ Thiệu Vĩnh Khiêm, lông mày của Cơ Nghị càng thêm cau lại, trong lòng cũng không kìm được có chút tức giận, Thiệu Vĩnh Khiêm này đúng là gian xảo.

Anh ta nói vài câu mơ hồ như thế thì khác gì không nói, nhưng sau này anh ta cũng nhắc tới vị "bác sĩ thiên tài" tên Robert, ông ta cũng từng nghe danh, chỉ là vị bác sĩ này quá khó mời hơn nữa tính tình cũng không tốt.

Nếu Thiệu Vĩnh Khiêm thực sự có thể mời được ông ta chữa trị cho Tích Vy, thì có thể chân của Tích Vy thực sự có thể hồi phục.

“Vậy thì phiền cháu rồi, đợi Tích Vy tỉnh lại rồi chúng ta cùng bạn chuyện kết hôn của hai đứa, cháu trai sẽ không vì Tích Vy tàn tật mà không kết hôn với nó đâu nhỉ!"

Nếu Thiệu Vĩnh Khiêm trả lời hai câu cho có, vậy thì Cơ Nghị buộc anh ta phải có câu trả lời.

Quả nhiên, khi nghe được lời nói của Cơ Nghị, Thiệu Vĩnh Khiêm không khỏi nhíu mày, anh ta nhìn Cơ Nghị, lãnh đạm nói: “Chờ Tích Vy tỉnh lại trước đã rồi  hỏi ý kiến của cô ấy đi ạ!”

Thấy Thiệu Vĩnh Khiêm cứ như là đánh thái cực, đẩy câu hỏi lại về phía ông, trong lòng Cơ Nghị càng cảm thấy bực bội với Thiệu Vĩnh Khiêm, nhưng đã nói đến nước này rồi, càng ép anh ta nữa thì cũng thật vô ý, dù sao nhà họ Cơ cũng cần nhà họ Thiệu giúp đỡ.

Sau khi rời khỏi căn phòng quái quỷ đấy, Cơ Nghị đưa Cơ Tích Tương đến bệnh viện, còn Thiệu Vĩnh Khiêm để Thiệu Triết tra số điện thoại của Mông Chỉ Nghi, vừa tìm được, Thiệu Vĩnh Khiêm nhanh chóng gọi cho Mông Chỉ Nghi.

Mông Chỉ Nghi vừa thức giấc chưa được bao lâu, ăn xong bữa sáng yêu thương do Đường Nại đặc biệt làm cho cô, trong lòng cô có tư vị tốt đẹp không nói nên lời, nhưng khi nhìn thấy số điện thoại lạ gọi tới hàng lông mày không kìm được cau lại.

“Tôi là Mông Chỉ Nghi, xin hỏi ai đây ạ!”

Một giọng nói quen thuộc lạnh lùng truyền đến, khiến Thiệu Vĩnh Khiêm hơi giật mình.

Thấy người đầu bên kia điện thoại không lên tiếng, Mông Chỉ Nghi nhíu mày, lạnh lùng nói: “Nếu không nói thì tôi cúp máy đây!”

“Chờ một chút Chỉ Nghi, là anh!”

Thấy Mông Chỉ Nghi  sắp cúp máy, Thiệu Vĩnh Khiêm vội vàng nói, vì sợ rằng chỉ sau một giây nữa Mông Chỉ Nghi sẽ thực sự cúp máy.

Nghe thấy cuộc gọi tới đúng là của Thiệu Vĩnh Khiêm, Mông Chỉ Nghi không khỏi có chút kinh ngạc, nhíu mày: “Sao anh biết được số của tôi?”

“Nghi Nghi, anh có thể tới tìm em nói chuyện không?” Thiệu Vĩnh Khiêm không có trả lời mà hỏi thẳng.

“Xin lỗi, ngày hôm qua tôi đã nói với anh rất rõ ràng, tôi không còn chuyện gì nói với anh!” Mông Chỉ Nghi thật sự không muốn nhìn thấy Thiệu Vĩnh Khiêm, vì vậy cô lạnh lùng từ chối.

“Đêm qua Tích Vy bị phế hai chân ở một Nhà quỷ ngoài ngoại ô, chuyện này có liên quan đến em không?

Thiệu Vĩnh Khiêm đột nhiên hỏi, ánh mắt phức tạp tối sầm lại, hai tay siết chặt buông lỏng, không biết là anh ta muốn nghe Mông Chỉ Nghi nói có, hay là mong cô nói không phải.

Nghe thấy Thiệu Vĩnh Khiêm nói vậy, Mông Chỉ Nghi không khỏi sửng sốt, lông mày nhíu chặt.

Đêm qua hai chân của Cơ Tích Vy bị phế? Sao có thể xảy ra chuyện đấy, là ai làm chứ!

“Nghi Nghi?” Sau một hồi không nghe thấy tiếng Mông Chỉ Nghi, Thiệu Vĩnh Khiêm không khỏi hỏi lại.

“Đúng là quả báo, không ngờ trên đời này người thấy Cơ Tích Vy ngứa mắt cũng nhiều thật đấy, tôi không ra tay thì cũng có người khác làm thay tôi rồi, tôi thực sự nên cảm ơn người đã làm việc đấy, cậu cả Thiệu, nếu sáng sớm tinh mơ anh gọi điện tới chỉ để hỏi những câu này thì tôi cúp máy đây!”

Mông Chỉ Nghi chế nhạo, mỉa mai cười lạnh, nói xong định cúp máy

“Chờ một chút, anh muốn gặp em, ở chỗ cũ, em biết là nơi nào mà, em không tới anh sẽ cho người tra địa chỉ nơi ở của em, anh sẽ đi tìm em!” Thiệu Vĩnh Khiêm bỗng nhiên nói.

Nói xong, anh ta cúp máy luôn.