CHƯƠNG 42: EM CHỈ CÓ THỂ CÓ Ý VỚI ANH
Ông cụ thở dài: “Là xảy ra chuyện gì?”
“Cháu làm buôn bán, mở một công ty, cháu và đối thủ vẫn luôn cạnh tranh với nhau, không ngờ lại liên lụy đến mẹ con bọn họ…” Tề Diên Khánh rũ mắt.
Nói dối một lần, thì nhất định phải dùng vô số lời nói dối tiếp theo để nó được hợp lý.
Anh vốn không muốn như thế.
Nhưng lại không thể không làm vậy.
Anh vốn đã chuẩn bị xong việc cô không chấp nhận mình, anh đã nghĩ tới vô số cách chấp nhận cơn giận của cô, nghĩ cho dù thế nào cũng phải ở bên cô.
Nhưng cô lại mất trí nhớ rồi.
Thật ra chuyện này đều là một chuyện rất tốt với cô, và cả anh nữa.
Dù sao tổn thương như vậy, nếu cô còn nhớ rõ…
Tề Diên Khánh chớp mắt, không muốn nghĩ tiếp nữa.
Ông cụ nhìn chằm chằm vào mặt anh, sau một lúc lâu mới thở dài: “Tôi biết rồi, Vũ Kiến, cháu có muốn trở về với cậu ta không?”
“Ông nội… anh ta dẫn đứa nhỏ đến để cầu thầy…” Hàm Vũ Linh nói: “Không bằng sắp xếp cho anh ta và đứa nhỏ ở lại đây trước đi, đợi sau khi điều trị cho đứa nhỏ rồi thì quyết định sau, cũng để cháu suy nghĩ lại…”
Ông cụ gật đầu: “Cũng được.”
Ông ho khan: “Đứa nhỏ đâu? Ông xem thử.”
“Ở đây ạ.” Hàm Vũ Linh vội vàng nhường chỗ: “Cháu học nghệ không tinh, vẫn không biết đứa nhỏ xảy ra vấn đề gì, cháu thấy tinh thần của con bé vẫn rất tốt…”
“Bệnh của đứa nhỏ vẫn luôn lặp đi lặp lại, chỉ có hôm nay tinh thần tốt hơn một chút, lúc trước khi ở trong bệnh viện hoàn toàn không thể rời khỏi mấy dụng cụ kia.” Trong mắt Tề Diên Khánh lập tức mang theo đau buồn.
Hàm Vũ Linh thấy dáng vẻ đau buồn của anh, trái tim cũng thắt chặt lại.
Ông cụ tiến lên kiểm tra tình hình của đứa nhỏ, một lúc sau đó, vẻ mặt trở nên nghiêm túc: “Tình hình của đứa nhỏ cực kỳ nghiêm trọng, điều trị cần một khoảng thời gian rất dài.”
“Ý ông là, đứa nhỏ có thể cứu chữa đúng không ạ?” Đôi mắt Tề Diên Khánh lập tức sáng lên.
“Có thể cứu chữa, nhưng… loại bệnh tim này thứ cho tôi bó tay, nhưng tôi có thể khiến con bé ổn hơn, chỉ cần tập trung chú ý, vẫn có thể sống rất lâu, hơn nữa cũng không khác gì những đứa nhỏ bình thường.” Ông cụ nói: “Đứa nhỏ đáng thương…”
“Vậy cảm ơn ông nhiều.” Tề Diên Khánh vội vàng khom lưng.
“Không cần cảm ơn, dù sao đây cũng là con của con bé này.” Ông cụ nhìn thoáng qua Hàm Vũ Linh: “Hai người ra ngoài trước đi, ông chữa trị cơ bản cho đứa nhỏ một chút.”
“Vâng, ông nội.” Hàm Vũ Linh vội vàng khom lưng, kéo Tề Diên Khánh đi ra ngoài.
Ông cụ nhìn bóng lưng rời đi của hai người, khóe miệng hơi cong lên.
Ở lại đây một khoảng thời gian cũng tốt, để cho ông xem thử, cuối cùng người đàn ông này có đáng để con bé ở bên cả đời hay không.
Nhưng với ấn tượng đầu tiên, vừa nhìn đã biết người đàn ông này có địa vị cao, cũng không hề đơn giản.
Nhưng mà… vẻ mặt ngược lại rất nghiêm túc.
Thôi, từ từ quan sát vậy, chuyện của người trẻ, người già nhúng tay quá nhiều cũng không được tốt lắm.
…
Hai người bước chậm trên con đường nhỏ, không ai nói gì.
Một người đàn ông đi tới từ trước mặt, đang xách hai thùng nước, vừa thấy Hàm Vũ Linh lập tức đỏ mặt: “Cô Vũ Kiến, trùng hợp quá…”
Hàm Vũ Linh cười chào hỏi: “Chào anh Triệu.”
Con trai của nhà họ Triệu cười thật thà, lại cảm nhận được sự lạnh lẽo thấu xương, lúc này anh ta mới phát hiện có một người đàn ông đứng bên cạnh Hàm Vũ Linh.
Vóc dáng cao lớn, khuôn mặt đẹp trai, chỉ là ánh mắt nhìn anh ta không tốt lắm.
Cảm giác lạnh lẽo kia phát ra từ trên người anh.
Con trai của nhà họ Triệu run rẩy hỏi: “Vị này là?”
“Tôi là chồng của cô ấy.” Tề Diên Khánh đáp lời, giọng điệu bình tĩnh.
Đương nhiên anh nhìn ra người đàn ông này có suy nghĩ gì với Hàm Vũ Linh.
“Cái… cái gì? Chồng?” Con trai của nhà họ Triệu khó tin trợn to hai mắt, thấy người đàn ông trước mặt gật đầu không nói một câu.
Đúng rồi, nghe nói lúc đầu cô Vũ Kiến được bác sĩ cứu về, xem ra người nhà của người ta tìm thấy cô rồi.
Ánh mắt của con trai nhà họ Triệu phức tạp nhìn người đàn ông bên cạnh cô, lại nhìn cô, lập tức càng tự ti hơn.
Quả nhiên anh ta vẫn không xứng với Vũ Kiến đúng không…
Người đàn ông xuất sắc như vậy là chồng của cô, chẳng trách, Vũ Kiến vẫn luôn trốn tránh anh ta.
Khoảng thời gian này mang lại phiền phức cho cô rồi đúng không?
Cũng may, anh ta vẫn chưa lún quá sâu.
Con trai của nhà họ Triệu thở phào một hơi, cười cười với hai người: “Như thế à, may mà anh tìm thấy Vũ Kiến rồi, chúc hai người hạnh phúc. Tôi còn có chuyện, đi trước đây.”
Hàn Vũ Linh gật đầu, chào hỏi anh ta một tiếng, con trai của nhà họ Triệu lập tức rời đi.
Hàm Vũ Linh nhìn bóng lưng anh ta rời đi, thở phào nhẹ nhõm một hơi.
Anh ta nên tìm được người tốt hơn mới phải, không nên treo trên người cô.
Có thể nghĩ thoáng đương nhiên là tốt.
Vẻ mặt Hàm Vũ Linh hơi vui mừng.
“Anh ta có tình ý với em.” Giọng nói của Tề Diên Khánh vang lên trên đỉnh đầu của cô.
Hàm Vũ Linh hơi xấu hổ: “Nhưng tôi… tôi không có tình… tình ý với anh ta…”
Tề Diên Khánh cong môi: “Anh biết, em chỉ có thể có ý với anh thôi.”
Hàm Vũ Linh chợt đỏ mặt.
Hình như… người này mới là nhân vật càng khó giải quyết hơn!
Tề Diên Khánh thấy khuôn mặt đỏ lên của cô, càng cười tươi hơn, duỗi tay nắm lấy tay cô: “Dù sao em cũng trốn không thoát đâu, cũng đừng nghĩ đến những người khác nữa.”