CHƯƠNG 182: TRUY ĐIỆU VONG HỒN

Thấy thái độ lo lắng của Ngụy Sâm, Dương Chấn bỗng nói: “Nếu tôi nhớ không lầm trong tay nhà họ Ngụy có một công ty bất động sản cỡ lớn đúng không?”

Ngụy Thâm giật mình, ông ta hiểu ý của Dương Chấn là để ý đến việc làm ăn của bất động sản nhà họ Ngụy.

“Tập đoàn Vân Thăng là doanh nghiệp bất động sản của nhà họ Ngụy.”

Ngụy Thâm nói đúng thực tế, nhưng trong lòng lại bắt đầu nghĩ nên từ chối yêu cầu Dương Chấn sắp đưa ra như thế nào.

“Nếu Tập đoàn Vân Thăng là doanh nghiệp bất động sản, Long Hà Kiến Tài thì làm vật liệu xây dựng, không bằng Tổng Giám đốc Ngụy suy xét việc hợp tác với Long Hà Kiến Tài đi?”

Dương Chấn híp mắt nhìn chằm chằm Ngụy Sâm.

Quả nhiên là thế, Ngụy Thâm thầm nói không xong, đã nghĩ ra lời từ chối từ trước: “Cậu Dương, thật xin lỗi, chuyện này tôi không thể giúp cậu được.”

Dương Chấn đã sớm đoán được Ngụy Thâm sẽ từ chối, dù sao Long Hà Kiến Tài cũng chỉ là một doanh nghiệp nhỏ, lúc trước nhà họ Dương vì mở ra thị trường ở Giang Châu mới thu mua một công ty nhỏ, còn chưa kịp phát triển.

Còn Tập đoàn Vân Thăng là doanh nghiệp chính của nhà họ Ngụy, đừng nói là Giang Châu, dù là cả Cửu Châu cũng có thể xếp hàng trên.

Hai doanh nghiệp này hoàn toàn khác biệt như trên trời và dưới đất, hoàn toàn không có khả năng hợp tác.

“Cậu Dương, không giấu gì cậu, ở nhà họ Ngụy, giữa các dòng chính chúng tôi không được phụ trách vào chuyện làm ăn của người khác, bất động sản cũng không phải lĩnh vực tôi phụ trách.”

Ngụy Thâm nói đúng sự thật, giọng điệu cực kỳ chân thành.

Đây là chuyện Dương Chấn không ngờ đến, nếu đúng là thế thì Ngụy Thâm thật sự không tiện nhúng tay vào chuyện hợp tác.

“Vậy Tổng Giám đốc Ngụy phụ trách lĩnh vực gì?” Dương Chấn hỏi.

“Tôi chủ yếu phụ trách chuyện làm ăn và bên giải trí.” Ngụy Thâm nói.

Nhà họ Ngụy có hai lĩnh vực chính, một là giải trí, hai là bất động sản.

Ngụy Thâm có thể phụ trách chuyện giải trí của cả gia tộc, đủ để chứng minh địa vị của ông ta ở nhà họ Ngụy cao ra sao.

Dương Chấn ngẫm nghĩ một lúc rồi nói: “Nếu đã thế thì tôi cũng sẽ không khiến người khác khó chịu nữa, ông đi đi!”

Ngụy Thâm hơi sửng sốt, thấy Dương Chấn cũng không nổi giận mới thở phào nhẹ nhõm, vốn dĩ còn tưởng Dương Chấn muốn ra điều kiện khó nhằn gì.

“Cảm ơn cậu Dương! Cậu yên tâm, chỉ cần là người của tôi, sau này chắc chắn sẽ không xảy ra mâu thuẫn gì với cậu nữa.”

Ngụy Thâm vội đảm bảo.

Lúc mấy người Triệu Hoa kia thấy Ngụy Thâm cung kính với Dương Chấn như thế thì đều sợ đến mức ngây người.

Dương Chấn đột nhiên đảo mắt nhìn sang bọn họ, sau lưng mấy người lập tức bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

“Từ nay về sau, Giang Châu không có chỗ để các người dung thân nữa, nếu lại để tôi nhìn thấy các người thì các người sẽ không may mắn được như hôm nay đâu, cút đi!”

Dương Chấn quát to.

“Chủ tịch, mọi thứ của chúng tôi đều ở Giang Châu hết, xin cậu cho tôi một cơ hội cuối cùng, chúng tôi không dám nữa!”

Nghe Dương Chấn muốn cho bọn họ mãi mãi rời khỏi Giang Châu, mấy người đều sợ đến mức biến sắc, vội cầu xin, liên tục dập đầu xuống đất.

Thật sự như lời bọn họ nói, Giang Châu là quê của bọn họ, dù là người thân hay bạn bè cũng đều ở đây cả.

Đuổi bọn họ khỏi Giang Châu, sao bọn họ có thể chấp nhận được.

“Nếu ai còn dám nói nhiều thêm một chữ thì mãi mãi ở lại đây đó!”

Dương Chấn nói, giọng điệu lạnh như băng.

Anh lười đi so đo với đám người bỉ ổi ỷ thế hiếp người, mượn gió bẻ măng này.

Nhưng có một số việc sai rồi là sai rồi, nhất định phải chịu trừng phạt tương ứng.

Cảm nhận được sự lạnh lùng trong giọng nói của Dương Chấn, đám người không khỏi run rẩy, không dám nói thêm một câu, chỉ có thể rời đi.

“Cậu Dương, vậy tôi cũng đi nhé?”

Ngụy Thâm dè dặt hỏi, ở cùng Dương Chấn, ông ta luôn có cảm giác gần vua như gần cọp.

“Chuyện tôi dặn dò ông sao rồi?”

Dương Chấn đột nhiên hỏi.

Từ sau khi Tắm Rửa Hoàng Hà nằm trong tay Lâm Ẩn thì không có người đưa người đẹp đến nữa, điều này khiến Dương Chấn không thể không nghi ngờ có phải nhà họ Ngụy đã chọn điểm giao dịch khác không.

Dương Chấn đột nhiên hỏi đến chuyện này, Ngụy Thâm không nhịn được run rẩy, vội lắc đầu: “Đã lâu rồi chúng tôi không liên lạc với bọn họ.”

“Ngụy Sâm, có phải ông cảm thấy tôi dễ lừa không?”

Dương Chấn chắp hai tay sau lưng, vẻ mặt bình tĩnh, nhưng Ngụy Thâm có thể cảm nhận được cơn giận trên người anh.

Ngụy Thâm hơi hoảng hốt, nhưng vẫn kiên trì nói: “Cậu Dương, tôi không lừa cậu! Dù sao Tắm Rửa Hoàng Hà cũng nằm trong tay cậu, nếu có thể liên lạc, chắc chắn tôi sẽ nói với cậu.”

Dương Chấn không nói gì, đột nhiên nhìn chằm chằm Ngụy Sâm.

Ngụy Thâm vốn dĩ đã chột dạ, đôi mắt Dương Chấn sắc bén như dao, khiến ông ta có cảm giác như bị nhìn xuyên thấu, trong lòng nôn nóng, bất an.

“Tôi hỏi ông một lần nữa, có liên lạc với những người kia không?”

Dương Chấn đột nhiên hỏi lần nữa.

Vẫn mang điệu bộ bình tĩnh, sâu trong đôi mắt như có hai con dao sắc bén đang chĩa về phía Ngụy Sâm.

“Thật sự không có!” Ngụy Thâm kiên trì nói không có.

“Được, ông đi trước đi!”

Dương Chấn lạnh nhạt nói, cũng không làm khó ông ta.

Ngụy Thâm vội dẫn đàm người Triệu Hoa đi, trong nhà kho nháy mắt chỉ còn lại người của Long Hà Kiến Tài.

Tần Đại Quang nhìn Dương Chấn, trong lòng không ngừng cảm thán, nhớ lúc trước mình chẳng coi Dương Chấn ra gì, thậm chí còn nói lời ác độc với anh, ông ta vô cùng hối hận.

Ngay cả dòng chính của nhà họ Ngụy cũng cẩn thận trước mặt anh như thế, mình thì có tư cách gì xem thường anh chứ?

Trợ lý Ngô Vũ của Tần Đại Quang nhìn Dương Chấn với vẻ sùng bái, chàng trai còn nhỏ hơn mình mấy tuổi này không chỉ là chủ tịch của Long Hà Kiến Tài, còn có thể khiến Ngụy Thâm ăn nói khép nép nữa.

“Tổng Giám đốc Tần, nếu bên này đã xong thì con đi trước đây.”

Dương Chấn đột nhiên nói.

“Được, con đi bận việc của mình đi!” Tần Đại Quang vội nói.

Mãi đến khi Dương Chấn lái xe rời đi, Ngô Vũ mới kích động hỏi Tần Đại Quang: “Tổng Giám đốc Tần, rốt cuộc chủ tịch là ai thế? Sao cả người nhà họ Ngụy cũng sợ cậu ta vậy, thật sự quá giỏi!”

Tần Đại Quang hờ hững nhìn Ngô Vũ: “Chủ tịch không thích người khác hỏi thăm việc riêng của cậu ấy, tốt nhất cậu đừng hỏi linh tinh, nếu không mất việc là chuyện nhỏ, mất mạng thì không tốt đâu.”

Nghe vậy, Ngô Vũ run lên, lau mồ hôi lạnh trên trán, ngượng ngùng cười một tiếng: “Tôi chỉ thuận miệng hỏi thôi, không có ý muốn nghe ngóng.”

Bên kia, Dương Chấn đã lái xe rời đi.

Lúc chạy xe, anh gọi một cuộc điện thoại: “Theo dõi Ngụy Thâm cho tôi, xem gần đây ông ta tiếp xúc với ai.”

“Vâng!”

…

Nhà họ Trang, một trong bốn gia tộc của Giang Châu.

Biệt thự rộng lớn trang trí thành màu trắng, cả biệt thự bao phủ bởi cảm giác đau buồn.

Thi thể của Trang Tất Phàm để ở linh đường xây trong biệt thự.

Trước một bàn hội nghị cỡ lớn trong căn biệt thự xa hoa, tất cả dòng chính của nhà họ Trang đều có mặt.

Gia chủ Trang Kiến Thiết lạnh lùng ngồi ở vị trí đầu.

“Gia chủ, tôi đã điều tra rõ ràng cái chết của cậu Phàm rồi, thật là người trẻ tuổi tên Dương Chấn kia gây nên!”

Một người trung niên đứng dậy nói.

Nghe vậy, Trang Kiến Thiết lập tức nổi giận, trên người hiện lên sát khí dữ dội.

“Nếu đã thế, ngày mai, tôi sẽ dùng máu tươi của cậu ta để truy điệu vong hồn của Tất Phàm!”

Trang Kiến Thiết dữ tợn nói.

Tất cả mọi người đều cảm nhận được ý muốn giết người của Trang Kiến Thiết lúc này, cả đại sảnh vô cùng yên tĩnh, chỉ còn tiếng hít thở.

