CHƯƠNG 396: ĐỂ ANH TA LÀ NGƯỜI THẮNG MỘT LẦN NỮA

"Tôi hiểu rồi, Tổng Giám đốc .” Trần Viễn gật đầu, bước lên một chiếc xe khác.

Đương nhiên Dương Gia Cửu là một người biết giữ lời hứa, anh cũng sẽ hết lòng tuân thủ ước hẹn, nhưng mà cho dù doanh thu phòng bán vé của 《 Truyền ảnh 》 cao hơn nó thì sao?

Kẻ thắng cuộc sẽ là Dương Gia Cửu anh.

“Anh không muốn để em biết việc này, anh có lý do riêng của mình, sau này nếu lại xảy ra chuyện như vậy, em hãy ở nhà chờ anh, không nên xuất hiện ở đây.” Dương Gia Cửu đóng cửa xe, trực tiếp nói với Tống Như.

"Vâng, em hiểu rồi.” Tống Như gật đầu, cô biết nhất định Dương Gia Cửu có lý do riêng của anh, nếu như anh nói không cho cô tới đây thì có nghĩa chuyện này nhất định rất nguy hiểm, cô mà tới có lẽ sẽ làm sự việc trở nên khó giải quyết hơn.

“Vậy Chủ tịch Hoàng nói như thế nào?”

“Không dùng thủ đoạn, sẽ giao toàn quyền quyết định thị trường cho người xem.” Dương Gia Cửu vừa nói vừa nới lỏng cà vạt: “Mấy ngày công chiếu cuối cùng sắp tới, việc sắp xếp số lượng xuất chiếu có thể sẽ có thay đổi.”

“Ý của anh là, anh muốn nhường cho anh ta?”

Quả nhiên Tống Như là người hiểu rõ anh nhất, không cần anh nói ra, cô đã biết được nghĩ của anh.

“Ừm, đây là một kế sách, cho dù là anh làm, 《 Mảnh vỡ hồi ức 》 cũng sẽ không thua, bộ phim điện ảnh này đối với em mà nói có ý nghĩa to lớn, anh sẽ làm cho nó nhận giải thưởng đến mỏi tay.”

“Có giành được giải thưởng hay không, em không để bụng, điều quan trọng nhất chính là anh được vui vẻ, anh là ông hoàng trong giới nghệ sĩ, mọi việc đều do anh quyết định.”

Dương Gia Cửu duỗi tay vuốt ve mái tóc dài của cô, anh phát hiện ra, anh càng ngày càng không thể rời khỏi cô nữa rồi.

Thành tích của 《 Mảnh vỡ hồi ức 》ở phòng bán vé ngày càng tốt, so với tình trạng những ngày đầu tiên đã đủ để chứng minh bộ phim điện ảnh này rất có tiềm lực.

Dương Gia Cửu nói được làm được, anh không tiếp tục liên lạc với rạp chiếu phim, làm ảnh hưởng đến buổi diễn và trình tự sắp xếp, nhưng những người trong nghề đã đoán được sức mạnh tiềm ẩn của bộ phim này cùng với sức ảnh hưởng nó, cho nên ở trong tình huống này anh căn bản không cần phải ra tay can thiệp, mỗi rạp chiếu phim cũng sẽ đều tự động tăng thêm suất chiếu, ngoài ra còn triển khai rất nhiều hoạt động ưu đãi khác.

Tình hình tiến triển tốt đẹp như vậy, hoàn toàn vượt xa mong đợi của Dương Gia Cửu.

Hiện giờ doanh thu phòng vé của 《 Mảnh vỡ hồi ức 》 đã đạt mốc 1 triệu vé, trong một chừng mực nhất định, nó đã vượt mức nhiệm vụ của phòng bán vé.

“Mọi người đi xem bộ phim điện ảnh kia sao? Tống Như kia là nữ diễn viên chính đấy!”

“Cô ấy có đẹp không? Tôi xem trên mạng có rất nhiều người bình luận nói đó là phim rác!”

“Nếu không xem tuyệt đối sẽ phải hối hận, kỹ thuật diễn xuất của Tống Như thật sự bùng nổ, hơn nữa cô ấy lại xinh đẹp như vậy, chúng ta phải tới rạp chiếu phim để ủng hộ thôi.”

“Thật ư?”

Thật ra, sau khi nhìn thấy những bình luận trên mạng đó, phần lớn mọi người sẽ đều nghi ngờ liệu có phải Đại Thiênđã mua tài khoản ảo để lăng xê cho bộ phim hay không, nhất định đây là thủ đoạn marketing để lừa bọn họ tới rạp chiếu phim, nhưng vẫn có người ôm lòng hiếu kỳ, quy ra tiền mua vé, cú sốc mà bộ phim mang đến cho họ còn lâu mới có thể diễn tả bằng lời.

Tất cả mọi người bị kỹ thuật diễn xuất của Tống Như thuyết phục.

Nếu nói 《 Mảnh vỡ hồi ức 》 là một con hắc mã của kỳ nghỉ hè năm nay, vậy thì không còn có bất cứ một bộ phim điện ảnh nào có thể địch nổi nó.

“Đẹp ngoài sức dự đoán, nếu không tới rạp chiếu phim xem tận mắt nhất định sẽ phải hối hận!”

“Vốn dĩ tôi nghĩ nó sẽ rất buồn ngủ, nhưng thật không ngờ trong thời gian xem phim tôi không đi vệ sinh một lần nào, thật sự tôi không biết nói điều gì cho đúng, bây giờ điều tôi muốn biết là biên kịch bộ phim rốt cuộc là ai, quả thật quá lợi hại.”

“Tống Như là nữ thần của tôi!”

Để tăng thêm tương tác với người xem, rạp chiếu phim cũng đã thêm cảnh quay hậu trường ở cuối phim. Có thể thấy Tống Như và Hàn Nhất đều làm việc rất tận tâm và chuyên nghiệp, không khí ở trường quay cũng rất thoải mái.

"Tôi là một bà cô ba mươi tuổi, nhưng khi xem phim tôi đã khóc rất nhiều."

“Tống Như chính là một làn sóng trong giới nghệ sĩ, hoàn toàn không giống những tiểu yêu tinh đó, tôi thích cô ấy, vĩnh viễn không hối hận.”

Ở trong mắt các fans, Tống Như đã không làm bọn họ thất vọng.

Đây là huyền thoại được tạo ra bởi Đại Thiên.

Rất nhanh sau đó việc sắp xếp suất chiếu của rạp chiếu phim đã có sự thay đổi, suất chiếu của 《 Mảnh vỡ hồi ức 》 bị cắt giảm đột ngột, dường như một phần ba suất chiếu đều bị bộ phim 《 Truyền ảnh 》  chiếm mất, nhưng nhìn từ thành tích tới danh tiếng, căn bản 《 Truyền ảnh 》 không có nhiều người xem như vậy và được chú ý nhiều như vậy.

Số liệu này thật khiến người ta quá buồn cười.

Đến kẻ ngốc cũng nhìn ra được, là do người đứng sau bộ phim 《 Truyền ảnh 》 chơi xấu.

Có rất nhiều khán giả đến xem cùng lúc hai bộ phim điện ảnh đều bình luận trên mạng rằng, 《 Truyền ảnh 》 là một bộ phim dành cho người hâm mộ, nhiều nhất ca khúc chủ đề của phim, fans đến xem đều không cần mặt mũi chen nhau vào xem 《 Mảnh vỡ hồi ức 》Thật là không biết xấu hổ khi dùng thủ đoạn thấp kém như vậy. Tôi còn đọc được rằng những bài viết bôi nhọ về Tống Như là do bọn họ tạo ra? "

“Còn rạp chiếu phim nào chiếu bộ phim này không? Tôi thật sự muốn đi giải oan cho nó!”

“Mọi người có chú ý tới hậu trường của hai bộ phim này không? Trong quá trình đóng phim Tống Như chịu nhiều cực khổ như vậy, so sánh với mấy tiểu hoa đán kia, cũng chỉ biết đứng một chỗ ngây ngốc vui mừng, bọn họ cũng được coi là diễn viên sao?”

Từ góc nhìn của fan hâm mộ, 《 Truyền ảnh 》 cũng có mặt lợi thế hơn, đó là có rất nhiều fan hâm mộ trụ cột, nhưng sự việc vừa rồi bị Chủ tịch Hoàng làm cho ra như vậy, doanh số cuối cùng của phòng bán vé chỉ có thể nhận lấy kết thúc thê thảm.

Toàn bộ các chuyên gia lớn đã từng tiên đoán bộ phim điện ảnh này sẽ bùng nổ đều như bị vả một phát thật đau vào mặt.

Một số ít người định âm thầm bày mưu tính kế nhằm điều chỉnh suất chiếu trong rạp chiếu phim cũng đều thay đổi ý nghĩ, tuy rằng kiếm tiền rất quan trọng, nhưng đắc tội với người xem, sau này bọn họ còn có đường sống sao?

Cho nên chỉ mấy tiếng sau, suất chiếu lại được khôi phục lại bình thường.

Chủ tịch Hoàng ở trong văn phòng sau nghe cấp dưới báo cáo, tức giận đến mức ném vỡ nát cái ly đang cầm trong tay.

“Được thôi, cậu ta đã đi tới một bước này rồi……”

Anh ta đã sai do quá cuồng vọng, rõ ràng anh ta biết chất lượng bộ phim điện ảnh của bản thân không thực sự hấp dẫn, ngay cả quá trình kiểm duyệt đều là dùng tiền để mua được những người làm công tác đó, nhưng cho dù là như vậy, nếu dựa vào danh tiếng của mấy diễn viên chính kia, muốn duy trì doanh thu ở phòng bán vé và độ hot trong mấy ngày không phải việc khó.

Chủ tịch Châu phẫn nộ đập tay lên bàn.

Trợ lý xấu hổ ho khan một tiếng: “Chủ tịch, chúng tôi đã xác minh, bên phía rạp chiếu phim cho biết Đại Thiên thật sự không hề đi tìm bọn họ.”

Nói cách khác, Dương Gia Cửu anh chưa từng dùng thủ đoạn gì.

Sắc mặt Chủ tịch Hoàng càng trở nên âm trầm, vì sao lại biến thành như vậy!

Dương Gia Cửu đã sớm đoán trước được sẽ có kết quả như vậy, cho nên anh căn bản không hề để bụng đối sách bên này của bọn họ, anh đã nắm cơ hội trước, nâng khẩu vị của khán giả lên, cho dù bây giờ anh không làm bất cứ điều gì, khán giả cũng sẽ tự đi vào rạp chiếu phim.

Chủ tịch Hoàng vẫy vẫy tay: “Được rồi, đi ra ngoài đi!”

Coi như lần này anh ta mất tiền để đổi lấy một bài học, lần sau nếu có cơ hội cạnh tranh với Dương Gia Cửu, anh ta nhất định sẽ ra tay mạnh hơn!

Phòng bán vé《 Mảnh vỡ hồi ức 》 đã chạm mốc 5tỷ vé.

Tống Như một lần nữ trở thành nữ vương trên bảng đề tài hot search.

Rốt cuộc thì 《 Mảnh vỡ hồi ức 》 là của vị biên kịch lão làng nào?

Nghe nói 《 Mảnh vỡ hồi ức 》 đã được bán bản quyền hoàn toàn cho phía Âu Mỹ, nó sẽ nhanh chóng được công chiếu ở bên kia đại dương.

Tống Như vừa mới dừng công tác tuyên truyền thì nhận được thư mời của tạp chí cao cấp quốc tế, bọn họ thấy bức ảnh của Tống Như được bình chọn là bức ảnh đẹp nhất toàn cầu kia, cảm thấy khí chất của Tống Như vô cùng phù hợp với tinh thần tạp chí của bọn họ nên đặc biệt muốn mời Tống Như quay một bộ phim bom tấn.