CHƯƠNG 71: TÂM TRẠNG ỔN ĐỊNH.

Nghe Lâm Vỹ Tường nói như vậy, tâm trạng của Cố Hoàng Liên cũng tốt hơn một chút, cô nép trong lòng anh, nhẹ giọng nói: “Em với anh cùng cầu xin bà ấy, nếu như bà ấy vẫn không chịu, thì em sẽ theo anh về, chúng ta cùng về quê của anh, lúc đó không cần quan tâm bà ấy có đồng ý hay không nữa.”

Lâm Vỹ Tường mỉm cười, bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mềm mượt của cô, anh thấp giọng dỗ dành: “Được, nghe em hết.”

Khóe môi Cố Hoàng Liên lúc này mới từ từ cong lên một nụ cười, cô khẽ dụi dụi đầu mình vào lòng của anh.

Chung Thủy Linh nhìn hai người, thấy Cố Hoàng Liên cuối cùng cũng cười lên, trong lòng cô cũng yên tâm trở lại, cô nhìn hai người ôm lấy nhau như sam mà vừa có chút bực bội vừa có chút tức cười, nói: “Hai người ôm đủ rồi thì mau buông ra đi, giữa bàn dân thiên hạ không sợ phục vụ đến đuổi hai người ra ngoài sao.”

Nghe thấy vậy, Lâm Vỹ Tường mới buông Cố Hoàng Liên ra, anh nhìn Tô Cẩn Nghiêm ngồi ở đối diện mình mà có chút ngượng ngùng cười một cái.

Tô Cẩn Nghiêm mỉm cười với anh ta rồi gật đầu, ý bảo tôi hiểu mà.

Cố Hoàng Liên có chút trẻ con lau lau nước mắt trên mặt mình rồi nhìn Chung Thủy Linh nói: “Phục vụ mắc gì lại đuổi tớ, bọn tớ cũng đâu có làm gì.”

Chung Thủy Linh đùa giỡn liếc nhìn cô một cái, bây giờ cô là thai phụ nên cũng không muốn tranh biện với cô, để tránh động thai khí nữa, Chung Thủy Linh nhìn Cố Hoàng Liên nói: “Được rồi được rồi, phục vụ không có đuổi cậu được chưa, bây giờ cậu ăn được chưa?” Vừa nãy Cố Hoàng Liên cũng không ăn được bao nhiêu miếng, đũa cũng chẳng động bao nhiêu.

Cố Hoàng Liên mím mím môi, hình như sau khi nghĩ thông rồi thì bụng cũng đói theo thì phải, nhìn những món ăn mình thích trên bàn, lúc này cô mới cầm đũa lên gắp một miếng lớn trực tiếp đưa vào miệng.

Nhìn bộ dạng ăn uống có chút bất chấp hình tượng của Cố Hoàng Liên, Chung Thủy Linh nhẹ giọng mắng đùa: “Nhìn đức hạnh của cậu kìa.” Nói xong cô liền đưa tay vẫy một nhân viên phục vụ tới.

“Xin chào, tôi có thể giúp gì cho cô?” Phục vụ lịch sự nói.

“Mang cho cô ấy một cốc sữa nóng.” Chung Thủy Linh nói, cô nhìn Cố Hoàng Liên đang ăn uống ở kia một cái rồi lại quay sang nói với người phục vụ: “Còn nữa đem menu tới cho tôi nữa, chúng tôi muốn gọi thêm món.”

Nhân viên phục vụ gật gật đầu, rồi mỉm cười đáp: “Dạ được, các vị đợi một lát.”

Sau khi nhân viên phục vụ rời khỏi, Chung Thủy Linh lại đưa mắt nhìn qua Lâm Vỹ Tường và Cố Hoàng Liên, cố ý cất giọng chê bai nói: “Hai người đó, chỉ là chuyện nhỏ thôi mà làm như trời sập vậy, chuyện hai người có thể ở nhà nói vài câu là giải quyết được, còn đòi ra đây rơi nước mắt cho ai xem đây.” Nói xong, Chung Thủy Linh liền lia mắt nhìn qua Lâm Vỹ Tường.

Ánh mắt của cô và Lâm Vỹ Tường chạm nhau, dường như là có chút chột dạ nên anh ta không dám nhìn cô nữa mà vội vàng né tầm mắt đi.

Cố Hoàng Liên không chú ý tới ánh mắt hai người họ nhìn nhau, cô tưởng là Chung Thủy Linh đang ghét bỏ cô nên liền ngẩng đầu phản biện: “Ở nhà khó chịu muốn chết, cậu là bạn thân nhất của tớ, tớ ra ngoài nói chuyện với cậu một chút cũng không được à!” Nói xong, cô lại gắp một miếng thịt bỏ vào miệng mình, cũng không biết là do mang thai hay là gì mà gần đây tâm hồn ăn uống của cô rất tốt.

Chung Thuỷ Linh cũng lười tranh biện với bà bầu, cô gắp một con tôm bỏ vào chén của cô, nói: “Ăn nhiều tôm chút, nhiều canxi.”

Cố Hoàng Liên mỉm cười, cô đặt đũa xuống rồi trực tiếp dùng tay bóc tôm.

Đúng lúc này, chuông điện thoại của Tô Cẩn Nghiêm chợt reo lên, anh móc điện thoại từ trong túi áo ra. Đó là cuộc gọi từ chị hai Tô Mỹ Dung của anh, anh nhìn Chung Thủy Linh một cái rồi nói nhỏ: “Anh đi nghe điện thoại.”

Chung Thủy Linh gật đầu: “Đi đi.”

Tô Cẩn Nghiêm cầm điện thoại đi ra ngoài rồi mới nhấc máy lên nghe: “Alo, chị hai.”

“Cẩn Nghiêm, em đang ở đâu?” Thanh âm Tô Mỹ Dung từ đầu dây bên kia truyền đến, ngữ khí tương đối bình tĩnh.

“Đang ăn cơm với bạn ở ngoài.” Tô Cẩn Nghiêm nói thật.

“Bạn nào?” Tô Mỹ Dung có chút tò mò hỏi.

Tô Cẩn Nghiêm làm sao mà không biết chị hai của anh đang muốn hỏi hay là tò mò cái gì được, anh mỉm cười nói: “Chị hai, em biết chị đang muốn nói cái gì, hai ngày nữa đi, để em đi gặp ba mẹ cô ấy đã rồi mới đưa về gặp mấy chị với ba.”

“Ôi, Cẩn Nghiêm à, em biết mấy chị với ba đang nôn nóng điều gì mà, hay là em đưa về đây để bọn chị với ba gặp trước đi?” Tô Mỹ Dung thử thăm dò hỏi, có thể là do tuổi tác cách biệt quá lớn, lại cộng thêm Tô Cẩn Nghiêm được chị ta dìu dắt từ nhỏ đến lớn, nên có lúc Tô Mỹ Dung không đối đãi với anh như một đứa em trai, mà là một đứa con trai của mình.

Tô Cẩn Nghiêm đúng là có chút phục bà chị của mình mà, anh nói qua điện thoại: “Chị, qua hai ngày mà cũng không đợi được nữa sao?”

“Còn không phải là chị muốn gặp cô nương nhà người ta sao.” Tô Mỹ Dung nói như vậy nhưng thật ra đến bây giờ chị ta vẫn còn có chút không dám tin tên tiểu tử Cẩn Nghiêm này đã có đối tượng rồi đâu.

Chị ta luôn cảm thấy điều này là quá nhanh rồi, tự nhiên đùng đùng nói là có đối tượng thích hợp rồi, khiến cho người ta hoàn toàn không có chút chuẩn bị nào hết.

“Được rồi, em biết rồi, hai ngày nữa em đưa cô ấy về, chị cứ yên tâm đi.” Tô Cẩn Nghiêm nói, kỳ thực anh cũng có dự định của mình rồi, anh muốn nhân hai ngày này đến thăm hỏi ba mẹ của Thủy Linh, dù sao đây cũng là quy củ, cũng là sự tôn trọng đối với bọn họ.

Tô Mỹ Dung biết anh sẽ không thay đổi chuyện mà mình đã quyết định nên chị cũng không cưỡng cầu nữa mà nói: “Được rồi được rồi.”

“Ừm, nếu như không có việc gì nữa thì em cúp máy đây.” Tô Cẩn Nghiêm nói xong thì liền định cúp điện thoại.

Thấy anh sắp cúp máy, Tô Mỹ Dung bên kia liền vội vàng lên tiếng: “Đợi đã, chị còn chưa nói xong mà, sao em vội vàng cúp máy thế.”

Tô Cẩn Nghiêm từ nhỏ đã hết cách với chị của anh nên đành nhẫn nại nói: “Còn chuyện gì nữa đây.”

“Chị nghe chị Vương nói sáng nay em mới sáng sớm đã ra ngoài rồi, ngay cả cơm cũng không ăn, mới sáng như vậy mà em ra ngoài làm gì vậy?” Thanh âm của Tô Mỹ Dung bên đầu dây bên kia trông có chút hóng hớt.

Tô Cẩn Nghiêm thật có chút khóc không được mà cười cũng không xong mà, anh nói: “Chị, từ khi nào mà chị trở nên hóng hớt quá vậy.”

“Chị không phải là đang quan tâm em sao, ai kêu em là em trai của chị chứ, nếu như là người khác thì chị đây làm gì rảnh rỗi hóng hớt.” Tô Mỹ Dung luôn tìm ra đạo lý để nói.

Tô Cẩn Nghiêm thật sự phục chị anh rồi: “Được rồi, chính là như chị nghĩ đó, em nói vậy chị hài lòng rồi chứ.”

Nghe anh nói như vậy, Tô Mỹ Dung liền cười lên, nói: “Chị còn chưa nói gì, sao em biết chị nghĩ gì chứ.”

“Chị, chị cứ yên tâm đi, bên này em còn bạn bè của Thủy Linh nữa, em cúp máy trước đây.” Tô Cẩn Nghiêm nói xong thì liền không cho chị mình cơ hội nói nữa mà cúp máy ngay.

Sau khi cúp điện thoại, Tô Cẩn Nghiêm thở dài một hơi, biểu cảm đó như có chút trút bỏ được gánh nặng.

Anh sải bước đi vào lại bên trong nhà hàng, Chung Thủy Linh không có mặt ở đó, Lâm Vỹ Tường ngồi ở đối diện anh hình như cũng ra ngoài rồi, chỉ còn lại một mình Cố Hoàng Liên ngồi ở đó ăn cơm.

Thấy anh quay lại, Cố Hoàng Liên mỉm cười với anh rồi chủ động nói: “Áo của Thủy Linh bị dính chút đồ nên đi toilet rồi.”

......