Hề Lãng ngồi ngay khung sắt ở gần sân bóng rổ nhìn chằm chằm vào Nguyên Quân Ảnh đang cầm cuốc nghiêm túc làm việc ở cách đó không xa, nói với Hướng Cổ: “Tin tức tố của Đại Chí vẫn còn dùng rất tốt.”

Hướng Cổ không quá tán đồng, nâng lên mắt nhìn anh ta một chút: “Cậu kiềm chế lại một chút đi, đừng có được nước lấn tới, thứ này không phải là thứ thôi miên gì đâu, cũng không phải là thần dược để đoạt mất ký ức của người khác, là độc dược làm tê liệt thần kinh trung ương, dùng nhiều rồi thì người không phải điên thì sẽ bị choáng váng.”

Hề Lãng hồi tưởng lại cái miệng nhỏ nhắn ẩm ướt của Nguyên Quân Ảnh, đôi mắt như sói nhắm chặt lại, cảm giác thoải mái trong trí nhớ làm trái tim của anh ta run rẩy: “Choáng thì tốt..."

“Thôi đi.” Hướng Cổ nửa đùa nửa thật đạp anh ta một cái, lời nói lại không ngã ngớn mà cảnh cáo anh ta: “Đồ chơi nhỏ cực phẩm ở bên ngoài còn nhiều lắm, người này tốt nhất là đừng nên đụng vào.”

Hề Lãng không đồng ý nhướng mày nói: “Có chuyện gì?”

“Đừng có biết rõ rồi mà còn cố hỏi.” Hướng Cổ lạnh lùng liếc mắt nhìn anh ta một cái: “Mấy ngày nay hành động của Lý Sở Tiêu rất lớn, đừng nói với tôi là cậu không biết anh ta đang tìm người, mặc dù trước mắt chỉ điều tra ra được người bạn tù beta trước đó của Nguyên Quân Ảnh, nhưng mà tìm tới cậu chỉ là chuyện sớm hay muộn mà thôi.”

“Cho nên là?”

“Cho nên là?” Hướng Cổ bất lực nhìn anh ta: “Cậu nghĩ là bởi vì cái tên beta này với Lý Sở Tiêu kết thù hận? Lão Hề, trước kia cho đến bây giờ cậu sẽ không làm ra loại chuyện không có được mà còn mất như thế này.”

Lúc này Nguyên Quân Ảnh ở phía xa xa đang cầm lấy cái cốc dùng mu bàn tay lau mồ hôi ở trên trán, Hề Lãng cảm thán: “Nhưng mà gương mặt của cậu ta thật sự rất đẹp, cậu không cảm thấy như vậy hả? Thân thể cũng cực phẩm, sờ vào mịn màng lại dễ chịu.”

“Bị điên rồi..." Hướng Cổ cảm thấy hành động của Hề Lãng vô cùng điên rồ, bởi vì một vật nhỏ mà chọc phải Lý Sở Tiêu thật sự không phải là lựa chọn sáng suốt, cũng không phải sợ, cũng không phải là đánh không lại, chỉ là phiền phức. Hề Lãng tàn nhẫn lạnh lùng, vậy mà lại chủ động tìm phiền phức cho mình, đúng là hiếm thấy, có điều là...

“Người anh em, tôi nhắc nhở cậu một câu, có lẽ là mấy ngày nữa Nguyên Quân Ảnh sẽ được ra tù, Đại Chí nói là trước khi Nguyên Quân Ảnh đến đây thì Lý Sở Tiêu đã xin cho cậu ta ra bên ngoài chấp hành, nhưng mà lại bị ba của anh ta phủ định. Ông già đó dường như đã phát hiện mối quan hệ của Lý Sở Tiêu và Nguyên Quân Ảnh, ước gì chơi chết Nguyên Quân Ảnh sớm, nếu như cậu không suy nghĩ một chút sao Viên Minh có thể không biết Nguyên Quân Ảnh là người của Lý Sở Tiêu, hơn phân nửa là do cái ông già Lý Tùng Lâm đó đã sai bảo.”

Hề Lãng không hài lòng cách nói của Hướng Cổ, nhíu mày: “Người của Lý Sở Tiêu? Có thay đổi xưng hô được không vậy, bọn họ đã chia tay từ lâu rồi.”

“Mẹ kiếp, người anh em, đây là trọng điểm đó hả?” Hướng Cổ bó tay luôn rồi: “Cậu cảm thấy nếu như Lý Sở Tiêu không để ý đến Nguyên Quân Ảnh, anh ta phí sức lực để làm cho Nguyên Quân Ảnh ra khỏi tù? Lúc mới bắt đầu ngày nào Lý Sở Tiêu cũng chạy đến bệnh viện, tất cả mọi người đều cho là anh ta đi thăm thằng nhóc nhà họ Cố, mấy ngày trước người của Đại Chí đã tìm hiểu Lý Sở Tiêu đi rút tin tức tố cho cái tên beta đó đó.” Nói đến chỗ này, Hướng Cổ đột nhiên ý thức được một vấn đề rất thú vị, lời nói xoay chuyển, anh ta hỏi: “Tin tức tố của Lý Sở Tiêu thuộc đẳng cấp gì, có tính chất gì, cậu đã nghe từng nghe nói chưa vậy?”

Hề Lãng hỏi lại: “Cậu cũng không biết sao tôi biết được?”

“Được rồi.” Bọn người Hướng Cổ cùng với Lý Sở Tiêu cũng không phải là người cùng một đường, một đen một trắng, cũng không có xung đột lợi ích lớn lao, cho nên vấn đề này cũng không quan trọng. Hướng Cổ lại chuyển chủ đề, dặn dò anh ta một lần nữa: “Cậu đừng có gần gũi với Nguyên Quân Ảnh quá, chưa nói tới việc cậu ta lập tức rời khỏi đây, cậu cũng không chiếm được đâu.”

“Không mạnh, vậy thì để cậu ta chủ động với tôi thì như thế nào?” Hề Lãng tự hỏi tự trả lời: “Tôi cảm thấy là có thể đã lâu lắm rồi chưa chơi trò chơi yêu đương.”

“Không phải đó chứ người anh em.” Hướng Cổ khóc không ra nước mắt: “Mẹ nó, tôi nói với cậu nửa ngày đều là đàn gảy tai trâu phải không hả? Lúc nãy tôi vừa mới nói với cậu cậu ta sẽ lập tức ra khỏi đây, giám sát chấp hành bên ngoài sắp đến rồi, cậu còn chơi trò chơi yêu đương cái gì chứ... không phải, chờ một lúc, cậu có ý gì vậy?”

Hề Lãng nhíu mày: “Thì để cậu ta không đi ra được không được hả?”

“Ặc!” Hướng Cổ chửi mắng: “Bị cậu coi trọng, đúng là mẹ nó không may mắn.”

...

Nguyên Quân Ảnh cầm cái cuốc ở trong tay ném trên mặt đất, sau đó lại cầm lấy cái xẻng cúi đầu nghiêm túc nạy một khối đá lớn đang bị chôn ở dưới chân tường, một cái bóng đen xuất hiện trên bãi cỏ, động tác của Nguyên Quân Ảnh dừng lại, bất mãn ngẩng đầu lên, nghe thấy người kia nói với cậu: “Để tôi giúp cậu.”

Nguyên Quân Ảnh biết người này, đây chính là người bạn tù mới, ngày hôm qua vừa mới chuyển đến, là một alpha rất đáng ghét.

“Không cần.” Nguyên Quân Ảnh lạnh lùng nói, lại vùi đầu vào công việc của mình.

Hề Lãng cười nhạt, cũng không tranh cầu sự đồng ý của cậu, dùng cái xẻng ở trong tay hai ba lần liền đào được tảng đá mà Nguyên Quân Ảnh đào cả nửa ngày cũng đào không ra, sau khi xong việc thì nhướng mày nhìn Nguyên Quân Ảnh, một bộ dạng tranh công.

Nguyên Quân Ảnh không thèm để ý đến anh ta, sau khi tảng đá được lấy ra thì lấp vào cái hố, đi đến nơi xa xa di chuyển gạch ống đến. Cậu đi đâu thì Hề Lãng đi theo tới chỗ đó, nhìn thấy cậu chỉ có thể dùng tay trái yếu ớt chuyển gạch, Hề Lãng yên lặng mang phần còn lại để chia sẻ trọng lượng thay cho cậu, một cục, hai cục, đợi đến lúc cục thứ năm Nguyên Quân Ảnh nhẹ buông tay, quay đầu nhìn anh ta: “Anh có việc hả?”

“Không có.” Hề Lãng vô tội nói: “Ở chung một cái nhà tù chính là duyên phận, tôi giúp cậu một chút thì như thế nào?”

Nguyên Quân Ảnh lạnh nhạt cầm lấy viên gạch: “Không cần, cách xa tôi ra một chút.”

“Cậu làm việc cả một buổi sáng rồi, cậu không mệt hả?” Hề Lãng mắt điếc tai ngơ đối với sự xa cách của Nguyên Quân Ảnh, kéo bả vai của Nguyên Quân Ảnh để cậu ngồi trên bãi cỏ, ngồi xuống ở bên phải cậu, lớn gan giữ chặt lấy cánh tay phải tàn phế của Nguyên Quân Ảnh, nhỏ giọng hỏi: “Bị sao vậy?”

Cánh tay méo mó được người ta nằm ở trong tay, Nguyên Quân Ảnh cảm nhận được một cảm giác nhục nhã và khó xử vô cùng lớn, cậu hoảng hốt muốn rút tay của mình về, hét lên: “Mẹ nó, đừng có đụng lung tung.”

Hề Lãng nắm chặt lấy tay của cậu không chịu buông, dùng lòng bàn tay vuốt ve đốt ngón tay vặn vẹo ở phía trên, buông thỏng mí mắt, mang theo bộ dạng đau lòng, ngượng ngùng nói: “Ngón tay bị đưa lên rất đau, nhưng mà phải cố gắng hoạt động càng nhiều càng tốt, đeo găng tay vào buổi sáng và buổi tối, khi trời lạnh lẽo, không khí lạnh thì xương gãy sẽ làm cho lòng bàn tay ngứa ngáy rất khó chịu.”

“Không cần anh phải nói đâu, vết thương của tôi tự tôi biết.” Nguyên Quân Ảnh đang dùng sức rút tay ra, có rút như thế nào cũng không thể thành công, bắt đầu có chút không kiên nhẫn: “Anh buông tay ra, anh thiếu đánh có đúng không hả?”

“Đừng cử động.” Hề Lãng giống như là đột nhiên nghĩ tới cái gì đó, móc một đôi găng tay bằng vải dày từ trong bộ quần áo nhà tù đeo lên cho Nguyên Quân Ảnh, khi bàn tay tự nhiên buông xuống, Hề Lãng buộc vào cổ tay, mỉm cười nói: “Là găng tay bà tôi đã đan cho tôi, tặng cho cậu đó, nhớ là sáng tối ra khỏi nhà tù thì phải đeo lên.”

Găng tay rất sạch sẽ, cũng rất ấm áp, mang ở trên người rất dễ chịu, Nguyên Quân Ảnh kinh ngạc nhìn bàn tay phải có dấu vết màu xám khó coi đang bị ửng đỏ, vừa luống cuống vừa hoảng hốt, cậu khó chịu vẫy vẫy tay, cuối cùng ánh mắt dừng ở trên mặt của Hề Lãng, cảnh giác nhìn anh ta: “Tại sao lại cho tôi?”

Hề Lãng nắm lấy tay của cậu cẩn thận xem xét, có chút thỏa mãn mà gật đầu: “Tôi cũng không tốt bụng giống như cậu đã nghĩ đâu, không dùng được mà thôi, hơn nữa tay của cậu vẫn cứ luôn bị lạnh, rất đau không phải à?”

Nguyên Quân Ảnh lúng túng bĩu môi, đưa tay nhìn cái găng tay lại buông xuống, làm tới làm lui nhiều lần, cuối cùng tâm lý bất an không chịu được mà tiếp nhận ý tốt của anh ta, nhưng mà cậu chưa từng lấy không đồ vật của người khác. Lúc ăn cơm trưa, cậu bưng khay đồ ăn nhìn xung quanh, cậu tìm kiếm Hề Lãng trong đám người ồn ào.

Hướng Cổ nhìn thấy Nguyên Quân Ảnh trước nhất, đầu hất lên: “Này, tìm cậu kia kìa?”

Hề Lãng nghiêng người nhìn sang, cũng nhìn thấy Nguyên Quân Ảnh đang nhìn xung quanh, duỗi cánh tay dài nhiệt tình chào hỏi với cậu. Nguyên Quân Ảnh nhìn thấy anh ta, sắc mặt cứng đầu lập tức kéo căng cơ thể đi về phía bọn họ.

Hướng Cổ hèn mọn nhìn người đang bưng lấy cái khay không nhúc nhích, lại nhìn Hề Lãng, nhướng mày cười bỉ ổi: “Tìm lão Hề hả, có cần tôi tránh đi một chút không.”

Nguyên Quân Ảnh lạnh lùng không nói một câu nào, khó chịu đứng trước bàn ăn mấy giây, Hề Lãng cứ luôn cảm thấy cậu có lời muốn nói nhưng mà cũng không hối thúc cậu, chỉ im lặng chờ cậu mở miệng. Cả hai giằng co một lúc lâu, Nguyên Quân Ảnh đột nhiên quay mặt sang chỗ khác, lấy một miếng điểm tâm ngọt cùng với một miếng cam sành từ trong số đồ ăn lác đác chả được mấy món ném qua khay ăn của Hề Lãng, không nói hai lời quay đầu đi.

Hướng Cổ sửng sốt, một hồi lâu sau mới phản ứng lại được, cái người xụ mặt làm như ai cũng thiếu nợ cậu ta tám trăm năm hóa ra chỉ là muốn đưa đồ ăn cho Hề Lãng, không khỏi phình bụng cười to, nước mắt đều sắp chảy ra: “Ha... cái thằng nhóc này... có chút đáng yêu đó.”

Hề Lãng cười không nói.