" Chúng ta kết hôn đi ".

Lời vừa dứt khỏi miệng, Tĩnh Nhiên đã bật khóc nước nở. Siết chặt chiếc nhẫn cưới trong tay, cố gắng kiềm chế cơn đau đang bộc phát nơi đáy lòng.

Cô đương nhiên biết lấy Kỳ Diêm chính là loạn luân, cô càng rõ ràng hơn ai hết Kỳ Diêm chính là người anh ruột thất lạc bấy lâu nay của cô. Cô biết, nhưng rốt cuộc biết rồi thì có ý nghĩa gì ?

Thứ mà cô nợ Giảng Phong không phải một mạng người, là cả một cuộc đời, là cả tấm chân tình. Dù cho cô có cố gắng hết sức cũng không bù đắp được khoản nợ khổng lồ ấy.

Vậy nên lựa chọn tình yêu, vùi dập tình thân có lẽ là lựa chọn tốt nhất để giải quyết tất cả mọi thù hận.

Kỳ Diêm ở đầu bên kia dường như không dám tin năm chữ Tĩnh Nhiên vừa mới nói ra. Y lấy tay tát mạnh vào má mình một cái, đến khi cơn đau rát truyền tới y mới nhận thức được đây không phải một giấc mộng.

" Em nói gì cơ ? ".

Kỳ Diêm ngờ vực hỏi lại.

" Tôi nói, chúng ta kết hôn đi ".

Tĩnh Nhiên cười khẽ, tiếng cười hạnh phúc truyền qua đầu bên kia dội thẳng vào tai Kỳ Diêm khiến y có chút ngớ ngẩn.

Niềm vui bất chợt ập đến, Kỳ Diêm hận không thể chạy đến ôm chầm lấy Tĩnh Nhiên. Y đang từng bao lần mơ giấc mơ có một ngày Tĩnh Nhiên sẽ mở lời nói lời tình cảm với y. Ngày này cuối cùng cũng đã đến.

Tĩnh Nhiên không thấy Kỳ Diêm hồi đáp, cũng không vội vàng, kiên nhẫn chờ thêm một lúc nữa.

" Nhiên Nhiên, em quyết định bỏ Giảng Phong rồi ? ".

Tĩnh Nhiên cố gắng kìm chế nước mắt, thanh âm có chút run rẩy.

" Giảng Phong bị tôi giết rồi. Suy đi tính lại cuối cùng vẫn thấy ở bên cạnh anh là tốt nhất. Kỳ Diêm, tuy chúng ta trên danh nghĩa vẫn là vợ chồng nhưng tôi muốn công bố cho mọi người trong thế giới này biết anh là của tôi ".

Kỳ Diêm gật đầu lia lịa, miệng không ngừng lẩm bẩm.

" Được, được ".

Cúp điện thoại, Tính Nhiên liền rơi vào nỗi đau không thấy đáy. Lẳng lặng nhìn về hướng giường của Kỳ Ngạn Hiên mà nước mắt rơi lã chã. Cũng may khi nãy nó đã dần dần hạ sốt.

Ngạn Hiên, lỗi lầm mẹ mắc phải mẹ sẽ dùng mạng sống để trả giá

[ ... ]

Đêm khuya thanh tĩnh, không khí im lặng đến mức có thể nghe được tiếng xì xào của những cành cây tán lá va vào nhau. Một người đàn ông cao to đứng trước ngôi mộ, trong đêm tối, bóng lưng anh ngày một trở nên cô độc.

" Nhạc Nhi, anh đến rồi ".

Kỷ Mộc cúi thấp đầu, ánh mắt dừng trên gương mặt thanh tú của người con gái trong tấm ảnh. Liễu Nhạc, là người con gái anh yêu nhất, là người con gái anh đã vô tình đánh mất, là người con gái anh nợ rất nhiều.

Đưa tay nhổ đi từng cọc cổ dại mọc đầy trên ngôi mộ cô. Mí mắt Kỷ Mộc đã nặng trĩu, tưởng chừng như không thể nào trụ nổi nữa.

Anh và Giảng Phong là huyết mạch tương thông. Một người chết người kia cũng không thể nào sống sót nổi. May mắn thoát chết được một lần, nhưng lần này thì lại không.

Yếu ớt vươn dài cánh tay để vuốt ve tấm ảnh được đính trên bìa mộ mà lòng thắt lại.

" Người hại chết em đáng lẽ anh đã có cơ hội giết chết cô ta nhưng anh lại lựa chọn thả cô ta đi. Nhạc Nhi, em có hận anh không ? ".

" Ngày em mất, anh từng đứng tại chỗ này thề độc với trời nếu không giết được hung thủ giết hại em, anh sẽ chết không nhắm mắt, quả báo ... Đúng là đã đến ".

Khụ ... Khụ ... Kỷ Mộc ho sặc sụa không ngừng. Mỗi lần ho kèm theo không ít máu.

Nước mắt Kỷ Mộc cứ thế rơi xuống. Một lần nữa anh đưa tay lên chạm nhẹ vào tấm ảnh kia rồi từ từ nhắm mắt.

" Nhạc Nhi, em chờ lâu rồi ".

Tư Chính đứng tư xa chỉ lẳng lặng đứng nhìn Kỷ Mộc từ từ lìa khỏi trần thế. Ông ngửa mặt nhìn bầu trời tối đen để ngăn cho nước mắt rơi xuống.

Ông từ hứa với bà sẽ chăm sóc hai đứa trẻ này, không để nó gặp chuyện gì bất trắc. Thế nhưng ông thất hứa rồi, trong một ngày cả hai đứa bé đều rời khỏi thế gian.

[ ... ]

Sáng sớm hôm sau, trên mạng rầm rộ tin tức kết hôn của Tĩnh Nhiên và Kỳ Diêm. Có bài báo nói rằng họ đã kết hôn vào mười năm trước, bây giờ tổ chức chỉ là muốn công khai.

Tĩnh Nhiên từ sáng sớm đã nhờ chị giúp việc đưa đến hiện trường hôn lễ trang điểm trước. Cô nhìn mình trong gương, nước mắt bất tri bất giác lại rơi xuống nhoè hết cả phấn trang điểm.

Tốc độ làm việc của Kỳ Diêm quả nhiên không ai bì nổi. Chỉ trong vòng một đêm đã chuẩn bị một hôn lễ hào nhoáng quá sức tưởng tượng của Tĩnh Nhiên.

Nghe thấy tiếng cửa mở, Tĩnh Nhiên vội vàng đưa tay quệt đi nước mắt. Người bước vào là Quân Mộ. Quân Mộ trong bộ đồ âu đen càng nhìn càng bắt mắt. Anh suy nghĩ một hồi cuối cùng cũng quyết định giấu đi chuyện Kỷ Mộc đã mất.

" Cô quyết định muốn làm như thế ? ".

Tĩnh Nhiên ngồi trước gương, nét mặt đã trở lại vẻ lạnh như băng.

" Phải ".

" Chuyện này đánh đổi cả mạng sống cô cũng muốn làm ".

" Phải ".

Từng câu trả lời của Tĩnh Nhiên rất kiên định mà đơn giản. Quân Mộ cũng nhận thấy dù anh có khuyên ngăn thế nào cũng không thể làm thay đổi quyết định của cô nên đành thôi.

" Trang điểm lại đi sắp đến giờ làm lễ rồi ".

Buông một câu không nóng không lạnh, Quân Mộ liền quay đầu rời đi.

Nghi lễ cử hành hôn lễ cũng không có gì phức tạp. Những phần thừa thãi đã được Kỳ mDiêm loại bỏ từ trước, Tĩnh Nhiên và Kỳ Diêm chỉ cần tiến hành nghi thức giao hẹn rồi quay về động phòng.

Xe lăn của Tĩnh Nhiên từ từ được đẩy vào trong lễ đường. Hình ảnh trên bãi biển ngày hôm ấy cứ chốc chốc lại ùa về trong đầu cô. Từng nụ cười của Giảng Phong, từng cử chỉ trang nghiêm của hắn cô đều nhớ rõ như đúc.

Tĩnh Nhiên nghĩ đến nhập tâm, đến khi Cha Xứ hỏi cô rồi cô vẫn đờ đẫn ngồi im như tượng gõ. Kỳ Diêm cau mặt khẽ gọi tên cô. Khi ấy Tĩnh Nhiên mới hoảng hồn, thuận miệng đáp.

" Con đồng ý ".

Kỳ Diêm nghe thấy ba chữ này của cô thì cực kỳ hài lòng. Không cần quan tâm ở đây có bao nhiêu người cứ thế mà ôm Tĩnh Nhiên tiến vào phòng tân hôn của cô dâu chú rể.

Y thật sự rất nóng lòng. Từng giây từng phút của người hôm nay cuối cùng cũng đã tới.

Xoẹt !

Chiếc váy cưới được Tĩnh Nhiên mặc trên người liền bị Kỳ Diêm xé rách. Cùng lúc đó để lộ con dao găm sắc nhọn.

Tĩnh Nhiên nhanh nhẹ đoạt lấy dao một nhát đâm mạnh vào bụng Kỳ Diêm.

Máu bắn ra tứ phía ...