CHƯƠNG 324: CÔ CÓ THỨ NGƯỜI KHÁC KHÔNG CÓ

"Chuyện này là điều đầu tiên anh muốn chia sẻ với em, tân hôn vui vẻ!" Dương Gia Cửu nghiêm túc kéo tay cô, nói với cô.

"Gia Cửu. . ." Tống Như nhìn quyển sách kia, hạnh phúc hơn bất kỳ ai.

Bởi vì khoảnh khắc này là của riêng hai người họ.

"Còn nữa cơ, đi đến phòng ngủ xem một chút." Dương Gia Cửu kéo cô đẩy cửa phòng ngủ, bên trong bố trí màu đỏ sậm để cho người nhìn cảm thấy ngạc nhiên, ngay cả mép giường màn che đều là màu đỏ, nơi này chắc chắn là phòng tân hôn.

"Nếu muốn công bố tin đám cưới, phải có dáng vẻ tân hôn, sau này kỷ niệm ngày cưới hàng năm, anh cũng sẽ trang trí nhà thành như vậy, mỗi một năm. . ."

Tống Như cảm thấy khóe mắt ươn ướt.

"Anh bố trí bao lâu?"

"Từ ngày em nói muốn công khai đã bắt đầu. . ." Dương Gia Cửu nhẹ nhàng ôm lấy cô: "Anh muốn cùng em chia sẻ tất cả, không chỉ là một quyển sách, một câu chuyện, mà là mỗi phần chung trong đời anh. . ."

Tống Như là nữ chính trong kịch bản cuộc đời anh, ở trong sinh mạng anh, cũng là nữ chính duy nhất của anh.

"Mặc dù chúng ta cưới khá chớp nhoáng, nhưng anh hy vọng em có thể giống như các cô dâu khác, có được yêu thương."

Tống Như bỗng nhiên vùi đầu trong ngực anh, nước mắt chảy xuống. . .

Lúc gả cho anh, cô chưa từng nghĩ tới sẽ có hôm nay.

"Anh đối với em thật sự quá tốt. . ."

Dương Gia Cửu thấp giọng nói: "Là em làm nhiều thứ vì anh hơn, đem tiền đặt cược lên anh, sao anh lại để cho em thua?"

"Gia Cửu. . ."

Cô nhẹ nhàng gọi tên anh, trong lúc này, cả phòng cờ bay phấp phới.

. . .

Rất nhanh, Trần Viễn đã nắm giữ được thông tin kịch bản mới của công ty điện ảnh và truyền hình nào đó, nội dung rất giống với 《 Mảnh vỡ hồi ức 》 được đặt t ên là《 Ánh sao hồi Ức 》.

"Để có thể công chiếu nhanh hơn, bọn họ đang lên kế hoạch phát sóng và chiếu trên mạng dưới dạng phim truyền hình, hơn nữa còn tăng thêm nhiều cảnh tình cảm và thân mật hơn. . ."

"Như vậy có thể qua kiểm duyệt sao?" Dương Gia Cửu nhìn lướt qua tài liệu.

"Hẳn muốn đánh bóng." Bây giờ đánh giá kịch bản qua mạng dễ dàng hơn nhiều, hơn nữa bọn họ quay như vậy, nhất định phải cắt không ít. Đấu cùng Đại Thiên, họ tốn không ít sức lực.

"Bọn họ phát sóng lúc nào?"

"Cuối tháng." Trần Viễn trả lời.

Dương Gia Cửu lúc này bỏ tài liệu qua một bên, nói: "Tôi không muốn nhìn thấy bất kỳ tin tức có liên quan đến kịch bản bộ phim này."

Dễ dàng tha thứ, sẽ chỉ khiến cho những người đó càng không biết lớn nhỏ, trong cái thế giới cá lớn nuốt cá bé này, không cần nhân từ.

"Vâng, giám đốc, tôi lập tức đi làm." Trần Viễn xoay người đi ra khỏi phòng làm việc.

Muốn quay một bộ phim điện ảnh thực lực có thành tích, thật không phải một chuyện đơn giản.

Tống Như nghe được chuyện kịch bản bị bắt chước từ chỗ Bieber, nhưng bởi vì Đại Thiên đã dùng thủ đoạn gây sức ép thông tin, rất nhanh, đối phương sở thả ra tin tức toàn bộ biến mất, ngay cả tên của kịch bản cũng biến mất không dấu vết.

Nhưng mà bọn họ có thể ngăn cản mấy lần?

Bởi vì sai lầm Trần Thấm, không biết đối phương còn có thủ đoạn gì!

"Tống Như, cô cầm quyển sách này cũng tên là 《 Mảnh vỡ hồi ức 》, chẳng lẽ là là kịch bản của chúng ta soạn lại?" Có nhân viên làm việc chú ý tới sách trong tay cô, mở miệng hỏi.

"Ừ, muốn xem sao?"

"Chúng ta đi mua đi, quyển sách này mua ở đâu thế?" Nhân viên làm việc cười nói: "Tôi muốn giữ lại làm kỉ niệm!"

"Cái này có thể nói cho cô, nhưng giúp tôi một chuyện trước đã. . . Tôi cần một người nổi tiếng trên mạng có thể viết một quảng cáo thổi phồng, nói qúa. Bạn có biết ai không?”

Hiện tại trong tay cô là bản mẫu, 《 Mảnh vỡ hồi ức 》 nửa tháng nữa sẽ ra mắt chính thức.

Vì để phòng ngừa bất trắc, Tống Như nghĩ tới một cách!

Rất nhanh, Tống Như đã gọi Dương Gia Cửu, sau đó nói ý tưởng của mình.

"Khoảng thời gian này tổ kịch bản đang rất gấp, mặc dù bộ của em đang trong giai đoạn hậu kỳ, nhưng bộ bên Hàn Nhất cũng gấp."

"Nửa tháng nữa tiểu thuyết mới ra mắt, để cho những người đó im lặng, chúng ta có thể bán trước dự tính!"

"Để cho phương tiện truyền thông chia sẻ đoạn trích phim, sau đó dự bán, lợi nhuận không phải quan trọng nhất, quan trọng nhất là để cho tất cả mọi người đều biết, câu chuyện này là của chúng ta."

Dương Gia Cửu nghe vậy, nở nụ cười: "Quả nhiên người phụ nữ của anh, dù anh cưng chiều em thế nào, suy nghĩ em vẫn tỉnh táo như cũ."

"Em cũng chỉ tình cờ nghĩ tới, muốn san sẻ giúp anh."

"Được, để anh giao cho Trần Viễn đi làm, em ở đoàn phim chăm sóc kỹ bản thân, yên tâm quay phim." Dương Gia Cửu cười nói: "Buổi tối anh đưa thức ăn đêm cho em, thuận tiện làm ấm giường."

Cho dù đã có qua rất nhiều lần thân mật, Tống Như vẫn không tránh khỏi ngại ngùng đỏ mặt.

Người đàn ông này luôn có thể ở làm trái tim cô rung động bất cứ lúc nào.

Sau đó Dương Gia Cửu để điện thoại di động xuống, một bên Trần Viễn đã nghe được bọn họ nói chuyện: "Cô chủ quả nhiên rất thông minh, có thần giao cách cảm với giám đốc."

Dương Gia Cửu đã giao qua anh ấy đi làm như vậy, chuyện bây giờ cũng được non nửa rồi.

"Không cho phép nhiều lời!" Dương Gia Cửu ngước mắt, sắc mặt nguy hiểm.

Trần Viễn lập tức giơ hai tay, giơ tay bảo đảm: "Một chữ không nói!"

. . .

"Tôi thấy trên mạng có người nói 《 Mảnh vỡ hồi ức 》 sẽ ra tiểu thuyết!"

"Tôi muốn mua! Bán ở đâu?"

"Tôi cũng nghe nói, còn thấy Hàn Nhất chụp ảnh đăng lên, nhưng không biết mua ở đâu!"

Lúc này, Hàn Nhất đã trở thành chủ đề bàn tán hot trên mạng, không cần tốn tiền tuyên truyền, có rất nhiều người bắt đầu chú ý chuyện tiểu thuyết ra mắt.

Ngay sau đó, không chỉ có fan hâm mộ của vai chính chú ý tới chuyện này, còn có rất nhiều người nổi tiếng trên mạng cũng để ý đến cuốn sách. . .

Sau đó, Đại Thiên ký hợp đồng với một công ty xuất bản nổi tiếng, 《 Mảnh vỡ hồi ức 》 sẽ chính thức ra mắt trong năm sau, trước mắt vẫn còn ở giai đoạn dự bán, nhưng là sẽ ở chia  sẻ phân đoạn phim trên mạng, sẽ cập nhật thông tin thường xuyên.

"Tác giả 《 Mảnh vỡ hồi ức 》 thật sự quá đỉnh, não nhiều nếp nhăn quá. Cốt truyện vừa bí ẩn vừa khó hiểu, lại có chút tình tiết kinh dị, rất hợp khẩu vị tôi!"

"Tôi lọt hố bởi cách marketing, tiện tay xem một chút, không ngờ bây giờ thấy không dừng được!"

"Quyển sách này tác giả chắc là biên kịch của bộ phim nhỉ, rốt cuộc là ai? Giống như đến cả chính phủ cũng không biết câu trả lời!"

"Đẹp thật! Tôi mua được không?"

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Đại Thiên, 《 Mảnh vỡ hồi ức 》 càng ngày càng nổi, cả phim điện ảnh lẫn tiểu thuyết,  hỗ trợ lẫn nhau, có được sự ủng hộ của cả fan nguyên tác và fan phim.

Lúc này tất cả mọi người đều chú ý, thành công như vậy cũng là nhờ tác giả!

Chẳng lẽ Đại Thiên còn cất giấu một nhân tài sao?

Ngay cả vai nam chính Hàn Nhất cũng không nhịn được tò mò hỏi Tống Như: "Cô là người đầu tiên nhận được bản mẫu của sách, cô có biết tác giả là ai không?"

"Biết." Tống Như cười nói, bây giờ một quyển 《 Mảnh vỡ hồi ức 》duy nhất trên toàn thế giới đang ở ngay trong tay cô.