Minh đi lên sân thượng của trường ,lấy trong túi ra một điếu thuốc lá, hắn cầm trên tay nhìn một lúc cười lạnh, lâu rồi hắn không đụng vào, nghĩ ngợi một lúc rồi châm lửa hút...cảm nhận lại vị thuốc lá có chút không quen khiến hắn ho khan vài tiếng nhưng cũng đắm mình vào làn khói trắng mỏng,chính xác là 3 năm rồi hắn chưa hút thuốc,nhưng nay hắn lại hút, chỉ khi buồn bực hắn mới hút, luẩn quẩn trong đống suy nghĩ về những sự việc đã xảy ra, cảm xúc, nhịp đập, hắn không để ý có người đi lên

Băng nhẹ nhàng mở cửa sân thuợng gương mặt xinh xắn như thiên sứ đi từng bước lại gần Minh, tựa vào lan can nơi Minh đang hút thuốc , ghé gần lên trước mặt hắn, nhẹ nhàng hỏi, lần đầu nó nói năng nhẹ nhàng như thế:

  -Anh ....Sao vậy?

   Minh liếc mắt qua Băng nhàn nhạt nhả điếu thuốc thả hơi khói nhẹ:

  -Sao?Cô....nghĩ gì về cậu ta?Cậu ta trở về rồi đấy!

  Băng giờ này quả thực là ngu ngốc không hiểu, nhìn vào đôi mắt đầy oán niệm như người chồng phát hiện vợ mình cùng tình nhân tay trong tay đầy tức giận:

  -Ai?Là sao tôi nghe không hiểu?!

  Minh có vẻ tức giận dí điếu thuốc vào thanh sắt cửa, mắt híp hờ:

  -Hàn Lâm.....Cô còn tình cảm với cậu ta?!Rõ ràng cô biết tôi nói đến ai...giả ngốc làm gì?

   Minh nheo mắt nguy hiểm nhìn Băng,động tác như nếu nó nói “còn “sẽ lập tức lao lên bóp cổ, chặn họng

  -Tôi....

  Băng quay mặt đi không biết nên nói như thế nào với hắn cho đúng, cảm xúc giờ đây lẫn lộn, hận thù lấn át che mờ mắt, nó đau đớn vì bị lừa dối, bị xoay như chong chóng bởi người nó tin tưởng nhất, nó mở cửa xuống tầng, cảm giác đau đầu stress dâng lên, nó bấm dãy số gọi moto rồi phi luôn đi.Minh khẽ cười khổ nhìn bóng dáng Băng phi xe đi tự cười bản thân,hắn là đang ghen đi?Hắn đây là đang tức giận vì nó không trả lời như đang thầm khẳng định nó còn tình cảm với Hàn Lâm?Hắn cười khổ tự phủ nhận cảm xúc nơi ngực trái đang dạt dào?Tự nhủ do nó là vợ hắn nên mới có thứ cảm xúc chiếm hữu đấy!

   

   Linh ngủ thật sâu thật ngon như ai cho cô liều an thần vậy, lúc này nghe tiếng Vi gọi nhẹ liền dậy ngu ngơ hỏi:

  -Có chuyện gì vậy mày?Con Băng đâu?Minh nữa?

    Phong khẽ xoa nhẹ đầu Linh ôm Linh vào lòng cười:

  -Bọn nó chắc giận dỗi gì đó thôi,không có chuyện gì đâu!

  -Ừm, em ngủ lâu quá cũng ngon nữa, hơi đói rồi!

-Để anh dẫn em đi canteen nha!_Phong cười trìu mến

  Linh nhẹ đáp động người thì làm rơi bút, cô quay xuống bàn dưới nhặt bút liền chạm đúng khuôn mặt kia,khuôn mặt ngày xưa với nụ cười toả nắng,làm Linh hồi tưởng,Nhi khẽ vỗ đầu điều tụi nó lo sợ đã xuất hiện Linh cũng đã nhìn thấy.Hàn Kiệt ngẩng đầu dậy nụ cười toả nắng khi thấy Linh,vẫn giọng nói câu xưng hô ngày xưa nhưng mang theo chút xa lạ ...:

  -Bé con....Linh à...!Lâu rồi không gặp,tôi đã rất nhớ em!

   Linh thất thần ,Phong nhíu mày nhìn biểu cảm khuôn mặt Linh, chợt níu chặt tay Linh nắm mạnh,Linh khẽ cười chấn an Phong rồi lạnh lùng nói, ánh mắt sắc lẹm không chút tia tình cảm nào:

  -Đừng gọi tôi như vậy!Tôi không thích....cả hôn thê tôi cũng vậy!Nói câu nhớ tôi anh không thấy buồn cười à?Tự mình rời đi, tự mình quay lại để tạo nên câu chuyện cười cho thế hệ sau xem đấy à...!Có vẻ anh thích đóng phim, làm ơn tắt cái nụ cười giả tạo của anh đi,tôi buồn nôn!

  Phong khẽ cười mãn nguyện nhu thuận mà muốn cười to, bà xã hắn quá đỉnh nói lời nào khiến đôi phương câm nín đến đó,nụ cười của Hàn Kiệt khẽ dập gượng:

  -Hôn thê....?Em không nhớ tôi sao...?

  Linh lạnh lùng, cười một cách mê hồn nói:

  -Nhớ?Tại sao tôi phải nhớ......anh?!Anh vẫn muốn tiếp tục hỏi tôi với bộ mặt đầy bất ngờ cùng giả tạo đấy à?Hài hước tôi phải nói như thế nào đây à không, phải là khen anh như thế nào?Diễn giỏi?Hay biết lựa chọn thời cơ tốt để gây chú ý?

  Rồi quay qua nói với Phong Vi Phi Nhi Bảo,Linh không muốn tiếp tục không thể kìm chế, nếu tiếp tục cô chắc chắn sẽ lao lên xé nát nụ cười giả tạo của Hàn Kiệt, ánh mắt đầy hận ý của Linh nhìn làm Hàn Kiệt có chút bất ngờ, rồi cũng nhanh chóng khôi phục nụ cười toả sáng, Linh hừ lạnh rồi đứng phắt dậy:

  -Đúng lúc hết giờ chúng ta đi ra ngoài thôi!Tao đói quá!

  Phong lạnh mặt liếc qua Hàn Kiệt giọng lạnh lùng ,đầy uy hiếp:

  -Tránh xa hôn thê của tao ra!Không mày đừng trách tao nặng tay.!