Thương Mẫn quay đầu lại, quả nhiên lại đối diện với ánh mắt đầy hứng thú của Tần Kha.

“Thật sự là cô.” Tần Kha mặc một chiếc áo khoác nỉ dài màu đen, đôi chân dài bước về phía cô: “Sao đến chỗ tôi mà lại không nói với tôi một tiếng, nếu như tôi biết thì tôi đã tự mình đến tiếp đãi cô rồi.”

“Cảm ơn ý tốt của anh.” Thương Mẫn vuốt vuốt tóc: “Nếu như tôi biết đây là công ty của anh, tôi nhất định sẽ đi đường vòng.”

Cô với Mâu Nghiên đang giận nhau, Tần Kha là người xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, nếu như anh ta biết cô tới đây, nói không chừng lại sẽ gây ra chuyện gì đó.

“Cho nên là.” Tần Kha rất không khách khí khoác tay lên trên vai của Thương Mẫn: “Tôi nói là nếu như mà có rảnh thì đi tìm hiểu người đàn ông của mình một chút... cùng với mấy người anh em của cậu ấy, cô với cậu ấy đã ở bên nhau lâu như thế này, có mấy chuyện này mà cũng không biết rõ, sao có thể cùng nhau tranh giành thiên hạ với cậu ấy được chứ.”

Thương Mẫn nhíu mày.

Mặc dù là Tần Kha không đứng đắn, nhưng mà lời nói này thật ra cũng có chút đạo lý.

“Này, tôi nghe nói là cô với cậu ấy đang cãi nhau?” Tần Kha tiến đến bên tai cô.

Thương Mẫn ghét bỏ đẩy anh ta ra: “Mắc mớ gì tới anh?”

Không phải chỉ là chiến tranh lạnh thôi hả? Sao lại làm cho cả thiên hạ đều biết như thế này.

“Ngày hôm qua hơn cả nửa đêm mà cậu ấy còn lôi kéo Đoàn Quốc thương lượng công việc, tôi thấy sắc mặt của cậu ấy thối như thế, có đoán cũng đoán ra.” Tần Kha vẫn nhét tay vào trong túi: “Người có thể làm cho cậu ấy tức giận thành như thế này, dĩ nhiên là trừ cô ra thì cũng chẳng còn ai khác.”

“Vậy anh có biết là bọn họ thương lượng cái gì không?” Thương Mẫn có chút tò mò.

Mấy ngày nay dường như là Mâu Nghiên rất bận rộn, chắc là có chuyện gì đó quan trọng, nhưng mà dựa vào tính cách của anh thì chắc chắn là anh sẽ không đồng ý nói cho cô biết.

“Tự cô hỏi cậu ấy là được rồi.” Tần Kha nhún vai.

“Xí." Thương Mẫn liếc mắt nhìn: “Dựa vào cái gì chứ, lần nào cũng là tôi chủ động tìm anh ấy, anh ấy là đàn ông, anh ấy không dỗ dành tôi thì cũng coi như thôi đi, tôi cần gì phải cứ dỗ dành.”

Đồng Tiên bước lên một bước, chen lời nói: “Dựa vào tính cách xấu xa của anh ta, cô muốn anh ta chủ động tới tìm cô thì đợi trời mặt trời mọc từ hướng tây đi.”

Tần Kha nghĩ tới cái gì đó, hai mắt phát sáng: “Cái đó không chắc đâu nha.”

“Không phải chỉ cần để cho cậu ấy chủ động một lần thôi hả, đơn giản thôi, chuyện này cứ giao cho tôi đi.” Tần Kha vô cùng tự tin.

Thương Mẫn híp mắt: “Anh hả? Anh muốn hại tôi thì có.”

“Làm sao có thể.” Tần Kha nghiêm túc chỉnh lại: “Cô cứ chờ mà xem, tôi dám đảm bảo trong vòng hai ngày cậu ấy nhất định sẽ chủ động tới tìm cô.”

...

Trong phòng làm việc của tổng giám đốc.

Mâu Nghiên nằm trên ghế salon, tối ngày hôm qua không ngủ cả đêm, cơ thể hơi rã rời.

Chỉ là cho dù như thế này nhưng anh vẫn thỉnh thoảng nhìn điện thoại, nhưng mà khung chat thuộc về Thương Mẫn vẫn luôn im lặng, giống như là bị che giấu, một tin nhắn cũng không gửi tới.

Người phụ nữ này muốn làm cái gì vậy chứ? Mặc dù là lần này anh thật sự tức giận rất khó dỗ dành, nhưng mà tốt xấu gì cũng phải biểu thị một chút.

Tiếng gõ cửa vang lên, Mâu Nghiên không động đậy, Trữ Trình ôm theo một cái hộp đi vào.

“Nhị gia, anh có hàng chuyển phát nhanh.”

Hàng chuyển phát nhanh?

Mâu Nghiên chậm rãi ngồi dậy nhìn chằm chằm vào cái hộp giấy nhỏ ở trong tay của Trữ Trình, gương mặt cảnh giác.

“Là ai gửi tới?”

“Cũng không biết nữa, cùng một thành phố.” Trữ Trình đặt cái hộp lên trên bàn trà.

Mâu Nghiên nhíu mày, vô thức cảm thấy là do Thương Mẫn giở trò quỷ.

Không tự mình tới cửa cho nên suy nghĩ biện pháp quanh co lòng vòng hả?

“Mở ra đi.” Trong lòng của Mâu Nghiên có hơi vui mừng, nhưng mà vẫn đè nén không để nó lộ ra.

Trữ Trình mở băng keo dán cái hộp ra, sau khi mở ra xong, nhìn thấy đồ vật ở bên trong thì sắc mặt của Trữ Trình lập tức thay đổi.

Đương nhiên là Mâu Nghiên cũng đã nhận ra sự khác thường của Trữ Trình, anh đứng dậy, một tay kéo cái hộp ra ngoài.

Ở bên trong cái hộp chứa một số lượng lớn mấy vật dụng tình thú dùng cho phụ nữ, cùng với... mấy hộp thuốc bổ thận.

Sắc mặt của Mâu Nghiên hoàn toàn tối xuống.

“Nhị gia, tôi... tôi lập tức đi thăm dò.” Trữ Trình vội vàng đậy cái hộp lại.

Điện thoại của Mâu Nghiên vang lên, Mâu Nghiên cầm điện thoại di động lên, bên phía Tần Kha gửi tới một icon tiện tiện.

Anh em Mâu Nghiên à, công việc quan trọng thì cũng phải chú ý cho cô vợ nhỏ của mình ăn no nha.

Sau đó, anh ta lại gửi cái máy tấm ảnh chụp nhanh như pháo nổ.

Bởi vì cố ý lựa chọn góc độ, còn cắt đi nửa người dưới, cho nên nhìn thoáng qua bức ảnh chính là Thương Mẫn đang ngồi ở trên ghế salon đối diện với bốn người đàn ông ở trần.

Mà một vài tấm khác Thương Mẫn còn đang tương tác rất thân mật với một chàng trai trẻ tuổi, tay của cô vuốt ve thân thể của người đàn ông, ánh sáng trong đôi mắt rõ ràng như thế, làm cho thiếu chút nữa Mâu Nghiên đã phun máu tại chỗ.

“Ngày hôm nay cô ấy đã đi đâu?” Mâu Nghiên bấm điện thoại, gần như là nghiến răng nghiến lợi.

Trong lòng của Trữ Trình cảm thấy căng thẳng, Đồng Tiên là vợ của anh ta, đương nhiên cũng nói hành trình cho mình biết rồi.

“Đã đến công ty của anh Tần...” Giọng nói của Trữ Trình rất nhỏ, anh ta vẫn có chút ích kỷ, không bán đứng Đồng Tiên.

Bàn tay đang nắm chặt của Mâu Nghiên vang lên âm thanh răng rắc.”

Cho nên những thứ này đều là thật.

Anh ở đây chờ cô đến cửa nói xin lỗi, đứng ngồi không yên, vậy mà cô lại đường hoàng đi tìm đàn ông.

...

Lúc Thương Mẫn trở lại công ty thì đã đến giờ tan làm.

Ngày mốt mấy người bọn họ phải đến Milan cho nên không cần phải tới công ty, mỗi người đều tự chuẩn bị cho công việc của mình, Thương Mẫn dặn dò Tô Huệ Phi đừng có quên đồ, hai người vừa đi vừa nói, đi đến cửa công ty, cô nhìn thấy chiếc xe Jeep dừng ở phía xa xa.

“Vậy ngày mốt gặp nhau.” Tô Huệ Phi phất phất tay, tự mình bước lên xe.

Bước chân của Thương Mẫn hơi dừng lại một chút.

Chẳng lẽ là Tần Kha thành công rồi, Mâu Nghiên thật sự chủ động tới tìm cô?

Trong lòng của cô có chút thấp thỏm, nhưng mà cô vẫn ưỡn thẳng sống lưng đi về phía bên kia.

Nếu như anh đã đến đón cô tan làm, vậy thì cô cứ cố mà tha thứ cho anh.

Nhưng mà cô đi đến bên cạnh xe, đang muốn kéo cửa tay lái phụ ra, lại phát hiện cửa bị khóa, mà cửa sổ xe lại chậm rãi kéo xuống, gương mặt của Mâu Nghiên đập vào trong tầm mắt của cô.

“Mở cửa ra.” Thương Mẫn nhắc nhở anh, cô không hề cảm thấy anh có cái gì đó không đúng.

“Trong mắt của em, anh không có năng lực như thế?” Mâu Nghiên lại hỏi cô một câu không đầu không đuôi.

“Hả?” Thương Mẫn không hiểu: “Anh đang nói cái gì vậy?”

Nhưng mà cô suy nghĩ lại, cô lại cảm thấy có phải là Tần Kha đã làm ra loại chuyện gì đó không đáng tin cậy.

“Có phải là Tần Kha tìm anh không vậy?” Thương Mẫn lập tức trả lời anh: “Nếu như có tin tức xấu gì thì anh tuyệt đối đừng nên tin tưởng, con người của anh ta, anh cũng biết rồi đó..."

“Nói như vậy, em còn hiểu anh em của anh hơn cả anh?” Mâu Nghiên xoay mặt qua chất vấn cô.

Thương Mẫn bị ánh mắt đó của Mâu Nghiên hù dọa.

“Em... anh hiểu lầm rồi, em không thân quen với anh ta.” Thương Mẫn vội vàng giải thích: “Gặp nhau cũng chỉ có vài lần mà thôi, lần nào cũng là ngẫu nhiên gặp nhau.”

“Là vậy à? Cho nên ngày hôm nay em đến chỗ cậu ta tìm đàn ông cũng là ngẫu nhiên?” Trong mắt của Mâu Nghiên gần như là muốn toát ra ngọn lửa.

Xem như là Thương Mẫn đã hiểu rồi.

Mấy cái này là biện pháp mà Tần Kha đã nghĩ đó hả? Đây rõ ràng là đổ thêm dầu vào lửa, hơn nữa rõ ràng đám lửa này đã cháy to đến nỗi làm cho cô không có cách nào dập tắt.

“Cái tên khốn nạn Tần Kha đó!” Thương Mẫn khó thở: “Anh ta muốn ăn đòn rồi!”

“Anh còn có thể tin anh ta, rõ ràng là anh ta đang muốn chỉnh anh, mà mấy trò đùa ác giữa bọn anh cần gì phải lôi kéo em vào làm pháo hôi? Có thù hằn gì thì anh cứ tìm anh ta mà đánh một trận đi, dựa vào thể trạng hiện tại của anh, chắc là cũng không tới mức bị anh ta đánh ngã đâu.”

Thương Mẫn nói xong lời này thì liền thấy hối hận, nhưng mà nói cũng đã nói xong rồi, cô cũng không kịp nuốt xuống, quả nhiên là sau khi nói câu nói đó xong, gương mặt âm trầm của Mâu Nghiên lại càng lạnh lẽo hơn nữa.

Tiêu đời rồi!”

Cô đã thật sự phơi bày góc khuất của anh khi anh đang tức giận!