CHƯƠNG 31: ĐỪNG TÀN NHẪN NHƯ VẬY

Diệp Ân Tuấn còn đang kinh ngạc với kĩ thuật lái xe của Thẩm Hạ Lan, thì bỗng phát hiện chiếc xe của Thẩm Hạ Lan đột nhiên chuyển hướng, đôi mắt của anh khẽ nheo lại.

Chiếc xe của Thẩm Hạ Lan lao về phía hàng rào với tốc độ như mũi tên bắn, sắc mặt anh khẽ biến.

“Hạ Lan.”

Anh điên cuồng nhấc chân chạy về phía cô.

Đám người Tống Đình vẫn chưa hiểu rõ tình hình, thì đã nghe thấy một tiếng “rầm”, chiếc xe của Thẩm Hạ Lan đâm trực diện vào hàng rào bên cạnh.

Hàng rào bị một lực đâm vào cực mạnh, trong nháy mắt bị gãy ra, hơn nữa còn phát ra một tia lửa chói mắt.

Mà chiếc xe của Thẩm Hạ Lan vẫn chưa dừng lại đó, sau khi phi về phía trước hơn 200m nữa thì va vào cột đá , cả chiếc xe bất ngờ lật nhào.

Tất cả mọi người đều sửng sốt.

Cảnh tượng này đến quá đột ngột, làm cho bọn họ không kịp phản ứng.

Trái tim của Diệp Ân Tuấn dường như sắp nhảy ra khỏi cổ họng, vừa chạy vừa hét lớn: “Tống Đình, mau gọi xe cứu thương, lấy bình chữa cháy đến! Mau lên!”

Tống Đình run lên, sau khi hoàn hồn lại thì vội vàng ra lệnh cứu hộ.

Toàn thân Thẩm Hạ Lan bị kẹt trong ghế lái, đầu đập vào kính chắn gió, máu chảy ròng ròng.

Máu chảy ra từ trán xuống làm mờ đôi mắt của cô.

Qua màu sắc đỏ rực của máu, cô dường như nhìn thấy Diệp Ân Tuấn điên cuồng chạy về phía mình, không chỉ hét tên của cô, mà còn cố dùng tay để kéo cửa xe, muốn lôi cô ra ngoài.

Thẩm Hạ Lan khẽ nở nụ cười.

Cô thế mà lại sinh ra ảo giác.

Khoảnh khắc giữa sự sống và cái chết, người đến cứu cô làm sao có thể là Diệp Ân Tuấn được chứ?

Nếu như anh thật sự quan tâm đến cô, thì trận hỏa hoạn năm năm trước cũng đã không xảy ra rồi, không phải sao?

Cô dần dần mất đi ý thức.

Diệp Ân Tuấn ở bên ngoài không ngừng đập cửa xe, kêu gọi cô, hy vọng cô đừng nhắm mắt lại, nhưng đôi mắt của Thẩm Hạ Lan đã đóng chặt rồi.

Khoảnh khắc đó, anh cảm thấy trái tim của mình dường như ngừng đập.

Trận hỏa hoạn năm năm trước anh không tận mắt trải qua, nhưng thảm cảnh lúc này như vô số nhát dao đâm vào trái tim của Diệp Ân Tuấn, làm cho Diệp Ân Tuấn điên cuồng đập cửa xe.

Tay của anh bị thủng, máu chảy lênh láng, nhưng anh dường như không có cảm giác.

Chất lỏng nóng hổi tràn đầy trong đôi mắt của anh, anh điên cuồng đè nén, nhưng cả người lại run lẩy bẩy.

Không!

Đừng tàn nhẫn như vậy!

Đừng!

Diệp Ân Tuấn ghét bản thân mình tại sao lại thiết kế kính chống đạn cho chiếc xe này, bây giờ anh không thể cứu Thẩm Hạ Lan ra được.

Tống Đình kịp thời chạy tới, cầm dụng cụ đến cùng nhau giải cứu Thẩm Hạ Lan ra.

Diệp Ân Tuấn ôm chặt lấy Thẩm Hạ Lan đầy máu, điên cuồng chạy ra bên ngoài.

“Xe cứu thương đâu? Xe cứu thương sao vẫn chưa đến? Mau lái xe của tôi đến đây! Mau lên!”

Anh mất đi tất cả sự lạnh lùng và bình tĩnh thường ngày, dọa cho mọi người xung quanh sợ hãi.

Bọn họ vừa chạy được trăm mét, thì chiếc xe đột nhiên nổ “ầm” một tiếng, ánh lửa bay thẳng lên bầu trời.

Diệp Ân Tuấn nghĩ lại còn sợ hãi, nhưng cũng không dám chậm trễ, đầu tiên đưa Thẩm Hạ Lan đến bệnh viện.

Trong đám người hỗn loạn đó, Sở Anh Lạc nắm chặt lấy quả đấm, đôi mắt hung ác hận không thể băm Thẩm Hạ Lan thành trăm mảnh.

Từ trước đến giờ cô ta chưa từng thấy người phụ nữ nào mà lại được Diệp Ân Tuấn quan tâm khẩn trương đến vậy!

Ngoại trừ Thẩm Hạ Lan của năm đó, hiện giờ lại đến Lisa này, quả thật tội đáng muôn chết!

Đáng tiếc, vẫn làm cho cô trốn được một kiếp!

Sở Anh Lạc nhân cơ hội hiện trường đang hỗn loạn mà cố gắng xóa tất cả các dấu vết cô ta đã để lại.

Lúc Lam Tử Thất nhìn thấy tin tức Thẩm Hạ Lan xảy ra chuyện ngoài ý muốn, cô không biết nên nói với Thẩm Minh Triết như thế nào, lại phát hiện Thẩm Minh Triết đã sớm đứng ở đằng sau cô, không biết đã nghe được bao nhiêu.

“Minh Triết…”

“Mẹ cháu bị sao vậy?”

Thẩm Minh Triết thoạt nhìn bình tĩnh hơn những đứa trẻ cùng tuổi.

Lam Tử Thất nuốt ngụm nước bọt, nói: “Mẹ cháu xảy ra chuyện ngoài ý muốn ở chỗ thử xe, hiện giờ đang cấp cứu ở bệnh viện trung ương. Giờ cô phải đi qua đó, cháu muốn đi cùng không?”

Bàn tay của Thẩm Minh Triết khẽ nắm chặt, đôi mắt phượng xinh đẹp nheo lại. Cậu cúi đầu, đến nỗi Lam Tử Thất không nhìn thấy rõ biểu cảm của cậu, cho rằng cậu sợ hãi và lo lắng, cô vội vàng ôm lấy cậu, nói: “Đừng sợ, Minh Triết, mẹ cháu phúc lớn, sẽ không xảy ra chuyện gì đâu. Cô mang cháu qua đó, được không?”

“Chỗ mẹ cháu hiện giờ có ai ở đó?”

Thân thể của Thẩm Minh Triết khẽ run rẩy, giống như đang khống chế bi thương của mình.

Lam Tử Thất đau lòng nói: “Xảy ra chuyện lớn như vậy, phóng viên và tổng giám đốc của tập đoàn Hoàn Trí cùng với quản lý chắc hẳn đều ở đó.”

“Tổng giám đốc tập đoàn Hoàn Trí là Diệp Ân Tuấn phải không?”

Thẩm Minh Triết thấp giọng hỏi.

“Phải.”

Lam Tử Thất cho rằng Thẩm Minh Triết không biết ân oán giữa Diệp Ân Tuấn và Thẩm Hạ Lan, cũng không biết thân phận của Diệp Ân Tuấn với Thẩm Minh Triết, cho nên cũng không giấu giếm.

Thẩm Minh Triết thoát ra khỏi vòng tay của Lam Tử Thất, thấp giọng nói: “Dì Lam, cô mau đi nhanh đi. Hiện giờ bên đó nhiều người như vậy, cháu qua đó cũng không có tác dụng gì. Không bằng cô đi trước đi, đợi mẹ thoát khỏi nguy hiểm, rồi nói với cháu cũng được.”

Lam Tử Thất khẽ nghi ngờ phản ứng của Thẩm Minh Triết, nhưng nghĩ một chút, nhiều người đều ở đó lo lắng cho Thẩm Hạ Lan, Thẩm Minh Triết qua đó quả thật cũng giúp được gì.

“Cháu thì sao?”

“Cháu ở nhà trẻ đợi tin tức của dì Lam.”

Bộ dạng bình tĩnh của Thẩm Minh Triết làm cho Lam Tử Thất khẽ yên lòng. Cô chở Thẩm Minh Triết đến chỗ của cô giáo, bản thân thì vội vàng lái xe đi về phía bệnh viện.

Mà sau khi Lam Tử Thất đi không bao lâu, thì Thẩm Minh Triết lẻn ra cửa sau của nhà trẻ rời đi. Cậu một mình gọi xe đi đến trước cổng của tập đoàn Hoàn Trí, nhân cơ hội hỗn loạn mà đi vào bên trong, dựa vào trí nhớ quan sát vào tuần trước, rất nhanh đã vào được bên trong phòng.

Diệp Ân Tuấn để mẹ cậu chịu tai nạn lớn như vậy, hôm nay cậu nhất định phải để cho Diệp Ân Tuấn trả giá thật lớn! Nếu như mẹ cậu có chuyện gì, cậu sẽ để cho Diệp Ân Tuấn và tập đoàn Hoàn Trí chôn theo!