CHƯƠNG 8: TÙY ANH LÀM SAO THÌ LÀM

Tống Thanh Thanh nấp trong bụi cỏ, gắt gao che miệng lại không dám lên tiếng, cô nghe thấy hai người trên chiếc xe đối diện hình như là mở cửa xe bước xuống, bước từng bước một đi đến gần phía cô. Trái tim của Tống Thanh Thanh đập điên cuồng, lúc này bỗng nhiên đột ngột lại đau thắt lên, cô cắn lấy cổ tay của mình liều mạng chịu đựng không để cho mình kêu lên thành tiếng.

Một trận tiếng bước chân qua đi, âm thanh an ủi của người đàn ông vang lên: “Không có ai hết, em nghe lầm rồi.”

Người phụ nữ không đáp lại, chỉ là nghi ngờ nhìn quanh bốn phía xa xa, sau đó giống như là thở dài một hơi rồi nói: “Đi nhanh đi, ở đây không nên ở lâu.”

Tiếng bước chân của bọn họ xa dần, âm thanh khởi động của ô tô vang lên, lúc này Tống Thanh Thanh mới lấy điện thoại di động ra đè xuống số điện thoại của Hứa Lập Thành, Tống Mẫn Mẫn ở trên xe bỗng nhiên thét lên một tiếng: “Ở đó có ánh sáng.”

Tống Thanh Thanh bị dọa phải ném điện thoại di động đi, đột nhiên một trận tiếng bước chân dồn dập tới gần. Ánh sáng của chiếc đèn pin cầm tay tìm kiếm xung quanh trong bãi cỏ, cuối cùng lại chiếu lên khuôn mặt nhỏ nhắn tái nhợt của Tống Thanh Thanh.

“Là cô?”

Tống Mẫn Mẫn bước lên, nắm lấy Tống Thanh Thanh: “Tại sao cô lại ở đây?”

Nếu như mà lúc trước thì Tống Thanh Thanh chắc chắn sẽ không hề do dự chút nào mà trào phúng làm nhục cô ta một phen, nhưng mà bây giờ ở bên cạnh cô ta còn có một gian phu giúp đỡ, chọc giận cô ta, chỉ sợ là mình có đi mà không có về.

“Tôi, tôi đi ngang qua.” Tống Thanh Thanh đáp lại với vẻ mặt vô tội, dự định có chết cũng không nhận: “Tôi bị lạc đường, bị ngã một cái, không nhìn thấy cái gì hết.”

“Đánh rắm!” Tống Mẫn Mẫn bỗng nhiên nắm lấy tay của cô rồi hung hăng kéo ra bên ngoài, sau đó đẩy một phát làm cô ngã xuống mặt đất ở trước mặt của người đàn ông, cười lạnh một tiếng, trong mắt lộ ra ánh sáng độc ác: “Giao cho anh, mặc dù đây là một người phụ nữ mang thai nhưng chỉ cần không làm tổn thương đến đứa con thì tùy ý anh làm sao thì làm, đừng làm hỏng chuyện của em là được.”

Tống Thanh Thanh không tin mà trừng mắt nhìn Tống Mẫn Mẫn: “Cô muốn làm gì?”

Tống Mẫn Mẫn cười lạnh một tiếng, móng tay được sơn màu đỏ hung hăng vạch một đường ở trên mặt của cô, sau đó lại nhét một miếng vải vào trong miệng của cô: “Khẩn trương cái gì chứ? Dù sao thì thân thể của cô đã sớm bị ô uế rồi, có thêm lần này cũng chẳng sao hết, tôi muốn để Lập Thành nhìn kỹ một chút cô là cái loại phụ nữ dơ bẩn thấp hèn đến cỡ nào.”

Cô ta nói xong thì đi đến xe lấy một cái máy ảnh ra ném vào người của người đàn ông: “Lưu Hoàng, nhớ kỹ là phải chụp ảnh càng nhiều càng tốt.”

Thật sự không tốn bao nhiêu công sức mà đã có được rồi, cô ta lên kế hoạch đã lâu, vốn dĩ tới ngày hôm nay chỉ muốn ra tay với Hứa Lập Thành. Tống Thanh Thanh đã chủ động đưa tới cửa, vậy sao cô ta có thể không lợi dụng cho thật tốt được chứ, cô ta đã sớm chờ đợi không nổi để Hứa Lập Thành đuổi Tống Thanh Thanh ra khỏi nhà, chỉ cần Tống Thanh Thanh bị chụp phải hình ảnh vượt quá giới hạn trong hôn nhân, cho dù có sự thiên vị của ông cụ Hứa thì Hứa Lập Thành cũng không thể tha thứ cho cô được.

Tống Mẫn Mẫn chỉnh lại quần áo xốc xếch ở trên người một lần nữa, cầm lấy túi xách xoay người rời đi, Tống Thanh Thanh đang muốn đuổi theo lại bị người đàn ông tên là Lưu Hoàng giữ chặt lại, kéo vào trong xe. Tống Thanh Thanh hoảng sợ mở to hai mắt, liều mạng giãy dụa, không ngừng dùng chân đạp vào anh ta.

Rốt cuộc là Tống Mẫn Mẫn cất giấu bao nhiêu thủ đoạn đáng sợ?

Tống Thanh Thanh ra sức vùng vẫy, Lưu Hoàng trực tiếp đặt cô ở trên cửa, ánh mắt hèn mọn di chuyển trên người của cô: “Hứa Lập Thành có lợi hại hơn nữa, chẳng phải là hai người phụ nữ của anh ta đều bị tôi ngủ hết rồi đó à? Cô yên tâm đi, tôi nhất định sẽ không hung dữ giống như anh ta đối xử với cô vậy đâu, tôi sẽ yêu thương cô mà..."

Tống Thanh Thanh bị dọa kêu to lên, không ngừng dùng chân đạp vào anh ta, nhưng cô căn bản không phải là đối thủ của anh ta, anh ta bắt lấy mắt cá chân của cô rồi kéo về phía sau một cái. Ánh mắt của Lưu Hoàng trở nên nóng bỏng, mắt thấy miệng của anh ta sắp dán lên, Tống Thanh Thanh cắn răng ngửa đầu ra hung hăng đập vào trên mặt của anh ta.

“A!” Lưu Hoàng đau đớn kêu lên một tiếng che mặt nổi trận lôi đình hung hăng đẩy Tống Thanh Thanh một phát, thân thể của Tống Thanh Thanh bị lật úp lại bụng của cô đập mạnh vào cửa xe, "rầm" một tiếng cả người trượt chân ngã xuống xe .