"Có phải hay không thì chúng ta cứ đẩy ra xem thì biết ngay không phải sao!"

Thẩm Mộng Tuyết nói.

"Ừm! Các người đi ra phía sau tôi đi!"

Trần Lạc Thần gật đầu.

Nghe ông nội kể về nhiều lời đồn đại trên đời, ông ấy nói rằng từ trước đến nay, những nơi có những sinh vật kỳ lạ canh giữ thì chắc chắn sẽ có kho báu.

thái dương đồ được tổ tiên nhà họ Trần phát hiện trong một hang động ở rừng rậm, lúc đó có một con vượn trắng ăn thịt người đang canh giữ. Người trong tộc chết rất nhiều mới tìm được tấm thái dương đồ trong hang đầy những con vượn trắng đó, từ đó nhà họ Trần mới phất lên.

Đã đến đây rồi thì vào trong xem thử vậy.

Cánh cửa bằng đá này trông rất nặng, Trần Lạc Thần muốn dùng nội kình để phá vỡ nó nhưng lại sợ sẽ làm bọn Tần Nhã bị thương, cho nên anh bảo họ tránh sang một bên.

Anh đi lại sờ vào cánh cửa bằng đá.

Trần Lạc Thần tìm được vị trí thích hợp, vận nội kình.

Rầm!

Tảng đá nức ra!

Khe hở ngày càng lớn.

Quả nhiên là một cánh cửa bằng đá.

Rầm!!

Tiếng động lớn nổ ra, cánh cửa đá chuyển động, sau đó bị Trần Lạc Thần đẩy mạnh ra.

Một đường hầm hiện ra trước mặt ba người.

"Đây không phải là một ngôi mộ cổ sao?"

Thẩm Mộng Tuyết rất phấn khích, chạy đến bên cạnh nói với Trần Lạc Thần.

Nhưng Tần Nhã nhìn thấy cảnh đó thì cảm thấy hơi khó chịu.

"Trông giống như một ngôi mộ cổ!"

Tần Nhã nói.

"Đi vào xem thôi, hai người đi phía sau tôi!"

Trần Lạc Thần nói.

Về phần có phải là mộ cổ hay không thì Trần Lạc Thần không hứng thú lắm, có bảo vật hay không thì Trần Lạc Thần cũng không quan tâm.

Anh không cần tiền.

Ba người họ cẩn thận bước vào.

Phía bên trong hành lang là một đại sảnh.

Đại sảnh trống trơn, trừ một bệ đá ở giữa, trên bệ đá có một khối đá ngay ngắn hình hộp chữ nhật.

Không phải là quan tài, Trần Lạc Thần không biết nó dùng để làm gì.

Xung quanh treo những bức bích họa vẽ những hoa văn kỳ lạ trên đó.

Anh bật đèn pha lên, ít nhiều thì cũng có cảm giác hơi đáng sợ.

Sau khi thắp đèn dầu khắp bốn phía lên thì đại sảnh trở nên sáng sủa hơn.

"Có vẻ như đây không phải là một ngôi mộ cổ, mà giống một nơi cất giữ đồ đạc hơn. Chắc sau khi xây dựng xong được dùng để chứa đồ đạc!"

Hơn một năm qua, Tần Nhã đã đi theo đoàn thám hiểm từ bắc xuống nam nên cô ta cũng có một ít kinh nghiệm.

Cô ta chỉ vào cái hộp đá.

"Ừm!"

Trần Lạc Thần cũng gật đầu đồng ý.

"Anh Trần Huyền, anh mau đến đây xem này, mấy thứ vẽ trên những bức bích họa này thật sự rất kỳ lạ!"

Thẩm Mộng Tuyết hét lên.

Anh bước qua xem, nó thực sự rất lạ.

Những bức bích họa này giống như vẽ về cuộc sống của người dân nơi đây lúc bấy giờ, nhưng mà lại xuất hiện một số người có vẻ ngoài kỳ lạ.

Nói thế nào nhỉ, nhìn sơ qua những bức bích họa này thì như thể chúng đang mô tả một câu chuyện, mô tả câu chuyện về những thứ được giấu trong căn phòng đá này.

Tần Nhã nhìn chăm chú.

Trần Lạc Thần hỏi: "Tiểu Nhã, cô có hiểu gì không?"

"Anh... anh gọi tôi là gì?"

Tần Nhã hoàn hồn, ngơ ngác nhìn Trần Lạc Thần.

"Ừm… tôi nghe Mộng Tuyết gọi cô là Tiểu Nhã, tôi... tôi cũng không biết tên cô là gì!"

"Tôi tên là Tần Nhã!"

Tần Nhã vừa nãy không kìm được tim đập dữ dội.

Nhưng vẫn quay lại chủ đề chính.

"Tôi hiểu một chút về những bức bích họa này, nhưng thực sự rất kỳ lạ. Bức bích họa đầu tiên hình như nói rằng ngàn năm trước ở đây đã xảy ra một chuyện rất kỳ lạ, đó là có những xác chết kỳ lạ từ trên trời rơi xuống!"

"Những xác chết mặc những bộ quần áo có hình thù kỳ dị, bộ dạng cũng kỳ lạ. Họ hình như đã chết rất thảm, từ trên trời rơi xuống. Lúc đó, chúng đã gây chấn động rất lớn. Người dân địa phương rất mê tín và tin rằng những xác chết này là thiên binh nên đã xây một lăng mộ để cúng tế!"

Tần Nhã giải thích.

"Thật không thể tin được, sao lại có xác chết từ trên trời rơi xuống được? Chắc bọn họ thần thánh hóa lên thôi!"

"Bức ảnh thứ hai này cũng nói về những vị thiên binh nữa. Hình như là một vị thiên binh cực kỳ bí ẩn, ông ta không giống những thiên binh khác, hình như ông ta đã nhận được một sự tiếp đãi rất đặc biệt. Xác chết của ông ta được đối đãi như một vị vua. Trong khi khiêng vác ông ta, người dân dọc đường đều cúi đầu quỳ lạy! Như để bái lạy thần linh của mình!"

"Ngoài ra, nơi đã tìm thấy thi thể của ông ta lúc từ trên trời rơi xuống là một cái cây lớn!"

Tần Nhã cũng cảm thấy có chút huyền ảo.

"Nhưng sao tôi thấy lại khiêng vác hai cái quan tài?"

Lúc này Thẩm Mộng Tuyết lên tiếng.

"Bức ảnh thứ ba dường như đã đưa ra lời giải thích. Bên trong quan tài kia chôn cất một người phụ nữ mặc đồ trắng, cô ấy rất xinh đẹp. Khi nhìn thấy thi thể người phụ nữ này thì bọn họ đã rất sửng sốt. Cô ấy chết rất thanh thản, giống như vị thiên binh thần bí khi nãy, đều được tìm thấy trên cái cây lớn đó. Người phụ nữ mặc áo trắng nằm trên người vị thiên binh thần bí kia. Hai người chắc là người yêu của nhau, muốn được chôn cùng nhau!"

"Cùng ngày đó, đất nước này tổ chức đại lễ an táng cho hai vị thần linh này!"

"Còn về phần bức bích họa thứ tư thì tôi có hơi không hiểu vế phía sau, tôi chỉ nói về phần trước thôi, thứ binh khí mà vị thiên binh bí ẩn này mang theo bên người được đặt chỗ khác, cuối cùng không rõ vì lý do gì mà vị thiên binh bí ẩn và người phụ nữ áo trắng đã không được chôn cùng nhau. Bởi vì trên đường đi, một 'người ăn xin' xuất hiện ngăn cản bọn họ. Sau đó, vị thiên binh bí ẩn kia được đưa vào một chiếc quan tài đặc biệt, bởi vì cất giữ trong mật thất, cho nên người ở hiện trường bao gồm nhà vua, những người đi an táng, còn có... người ăn xin già kia cũng ở đó. Trong quá trình đó, người ăn xin già kia hình như vẫn luôn mỉm cười!"

"Sao đó thì sao?"

Trần Lạc Thần như chìm trong sương mù.

"Sau đó thì tôi không hiểu lắm, nhưng có nhắc đến người ăn xin này. Hình như người ăn xin này có yêu pháp. Sau khi làm lễ an táng xong thì ông ta cười vài cái rồi đột nhiên biến mất! Sau đó, hình như có một vật rất lớn xuất hiện che mất tòa vương thành này. Nó hơi giống một con tàu khổng lồ! Cái này... tôi thực sự không hiểu lắm! "

Tần Nhã lắc đầu.

Ngàn năm trước thì sao có con tàu khổng lồ được!

Thẩm Mộng Tuyết cũng lắc đầu: "Tôi đoán đây là tưởng tượng của những người đã khuất, còn cặp đôi nam nữ thiên binh kia chắc là vương tử và vợ của ông ta. Người xưa vẽ những thứ này để tưởng nhớ đến mối tình kia. Đương nhiên thân phận vương tử rất cao quý, cho nên tất cả đều phải cúi đầu! Về phần những xác chết từ trên trời rơi xuống thì chắc là binh lính của vương tử. Khi đó, các quốc gia ở Tây Vực chiến tranh không ngừng nghỉ, mà vị vương tử này nói không chừng đã dẫn binh lính chiến đấu rồi chết trong sa trường..."

"Haha!"

Nghe xong lời này, Tần Nhã không nhịn được bật cười.

"Tuy rằng loại tình yêu duy mỹ mà cô phân tích có chút không thực thế nhưng cảm giác cũng có lý lắm. Tôi cảm thấy rất logic. Sự thật rất có thể là như vậy!"

Tần Nhã nói.

"Nhưng mấy nghìn năm trước, người xưa có thể vẽ được một con tàu khổng lồ như vậy thì quả thật sức tưởng tượng rất lớn!"

Trần Lạc Thần nói xong thì cũng không nghĩ nhiều nữa.

Sau đó, anh nhìn vào bệ đá ở trung tâm.

"Nói như vậy thì thứ được cất giấu trong hộp đá kia chắc chắn là vũ khí của vị thiên binh bí ẩn này?"

Trần Lạc Thần chạm vào hộp đá.

Anh vận nội kình trong tay, ngay lập tức hộp đá bị mở ra.