Cảm nhận được sự khinh bỉ của nhân viên Thiên Phong nhăn mày khó chịu một chút. Từ khi nào mà thái độ của nhân viên đối với khách hàng lại tệ đến như vậy ? Băng Nguyên cảm thấy hơi không được thoải mái nên định quay người nói với thiên Phong đi ra khỏi cửa hàng này thì Thiên Phong lại bất ngờ lên tiếng.

" Chê tôi không đủ tiền mua nổi cái túi này sao ? " Thiên Phong nhướng mày khó chịu nói

" Lại chẳng phải các người không có tiền sao, lại còn làm bộ làm tịch cho ai nhìn ?" nhân viên vẫn giữ thái độ khinh bỉ phản bác lại.

" Tôi lấy cái túi này, thêm một đôi giày và một  trang phục phù hợp với chiếc túi. " nói rồi Thiên Phong rút ra một chiếc thẻ đen đưa cho nhân viên.

" Thiếu gia, sao cậu đến đây mà không nói trước cho chúng tôi biết để tiếp đón cậu." bất ngờ có một người đàn ông từ đâu chạy đến bên cạnh Thiên Phong tiếp đón niềm nở.

" Không cần phải phiền phức như vậy, cũng chỉ là đi dạo với mua ít đồ với bạn thôi. " Thiên Phong không nhìn người đàn ông.

Người đàn ông vừa mới nói chuyện cung kính cẩn trọng với Thiên Phong là giám đốc Đinh, Đinh Vương Minh. Cái khu trung tâm mua sắm lớn nhất thành phố này là của nhà họ Hàn, nó cũng chỉ là một phần của tập đoàn họ.

" Giám ... giám đốc Đinh " người nhân viên khi thấy giám đốc trung tâm cung kính hạ mình trước cậu trai trẻ tuổi này thì cảm thấy giật mình, hoảng hốt và lo sợ. Mới vừa nãy cô đã nói những lời không nên nói, có đánh chết cô cũng sẽ không dám nói ra nữa.

" Làm sao vậy? Những lời tôi nói nãy giờ nghe không rõ sao hay là chê tôi không có đủ tiền mua những thứ này à, chẳng phải đã đưa thẻ rồi sao " Thiên Phong nhướng mày nhìn về phía cô nhân viên

" Tôi ... tôi xin lỗi thiếu gia, tôi có mắt nhưng không có tròng xin hãy cho tôi một cơ hội." người nhân viên run rẩy nói, cô không thể nào đánh mất công việc này được. Được làm trong một cửa hàng thời trang lớn và sang trọng như vậy tiền lương cô được hưởng cũng cao mọi người xung quanh đều mong muốn được như cô.

" Thiếu gia, tôi sẽ giúp ngài chọn một đôi giày và trang phục thích hợp với chiếc túi cho vị cô nương này, cậu đừng lo. Vị cô nương này xin mời cô đi theo tôi, tôi sẽ cho cô xem những mẫu hàng mới nhất đặc biệt nhất đảm bảo cô sẽ rất hài lòng." giám độc Đinh không chậm trễ xoa dịu Thiên Phong rồi mời mọc Băng Nguyên đi xem thử đồ.

Băng Nguyên được đưa đến một căn phòng đặc biệt, bên trong đều là những món đồ mới được ra mắt đắt đỏ bao gồm cả chiếc túi mà cô nhìn trúng cũng đã được mang vào đây.

" Tiểu thư đây đều là những món đồ mới được nhà thiết kế cho ra mắt. Xin mời tiểu thư cứ tự nhiên xem, tôi đã chuẩn bị cho tiểu thư đôi giày và bộ trang phục  phù hợp với khí chất của cô, xin mời cô xem qua." giám đốc Đinh nói xong rồi cho người mang đồ lên.

Trước mắt Băng Nguyên là một đôi giày màu đen cùng màu với chiếc túi. Đế giày được mạ vàng, phần mũi giày được đính đá quý lên trên rất tỉ mỉ và tinh tế. Sau đó chiếc váy màu đen có hai dây được mạ bằng vàng, phần ngực và eo cũng được mạ vàng đính thêm những viên kim cương lên đấy.

" Tiểu thư, xin hỏi cô có hài lòng không ạ?" giám đốc Đinh cung kính hỏi.

" Rất đẹp nhưng tôi không nghĩ nó phù hợp với tôi " Băng Nguyên khiêm tốn  đáp

" Xin tiểu thư đừng nói vậy, cô hãy thử mặc nó lên thử xem nó sẽ tôn lên dược vẻ đẹp và khí chất của cô. Tôi cảm thấy chưa có ai phù hợp với nó ngoài tiểu thư."

Nghe theo sự thuyết phục của giám đốc Đinh Băng Nguyên cũng tiến vào phòng thử đồ. Sau tầm 15 phút thì Băng Nguyên cuối cùng cũng bước ra ngoài. Mọi người xung quanh khi nhìn thấy cô cũng phải thầm khen một lời. Thiên Phong khi nhìn thấy Băng Nguyên ánh mắt dán lên người cô mãi không rời.