An Như cầm mảnh giấy ghi thông tin của Lan Cơ – chính là tên bà bà của nàng, được Phượng Trang bí mật thăm dò tin tức đem về. Nàng hồi hộp mở ra, đọc xong hết lượt thì cũng là lúc phát hiện ra khuôn mặt mình đã đẫm lệ từ bao giờ. Hai nửa bức tranh được ghép lại hoàn chỉnh, là hình ảnh cô gái đứng trên cầu cầm ô ngắm tuyết rơi, dưới chân cầu có bóng một nam nhân lặng lẽ ngắm nàng. Nửa bức tranh có cô gái kia, bên trên đề tựa dòng chữ “Lan Cơ”, nửa bức tranh có nam nhân thì ghi dòng chữ “ Ta yêu nàng. Một đời - một người”, chữ kỹ bên dưới như rồng bay phượng múa : “Hoàng Minh”.

Thì ra chân tướng là như vậy. Thì ra bao nhiêu năm qua, bà bà không thể lựa chọn cho mình một người ưu tú trong số 3 lão gia gia, không phải vì khó lựa chọn, mà bởi vì trong lòng đã không còn chỗ trống cho người khác nữa rồi.

Rất lâu về trước, Hoàng Minh tình cờ gặp gỡ Lan Cơ trong một lần cùng vua cha đi thị sát dân chúng, tiếng sét ái tình khiến cho hai người nhanh chóng yêu nhau sâu đậm. Khi Hoàng Minh đăng cơ thì đưa nàng vào cung, chỉ không ngờ thời gian không lâu sau đó có người đưa lên chứng cứ Lan Cơ chính là nữ nhi còn sống sót  của gia tộc Gia Lan phản quốc đã bị chu di cửu tộc nhiều năm về trước. Một bên là sức ép của quân thần, một bên là tình yêu khắc cốt ghi tâm, Hoàng Minh khi đó mới lên ngồi ngai vàng còn nhiều khó khăn nguy hiểm, bản thân bất lực không biết nên xử lý ra sao. Lan Cơ sau khi biết chuyện, chỉ lặng lẽ tiến lên ôm lấy hắn mà cười. Đời này, điều hắn mong muốn nhất là được làm một bậc đế vương có thể xưng bá bốn phương, đem đến cho toàn con dân của Ngô Quốc một cuộc sống ấm no hạnh phúc. Đời này, nàng cũng chỉ có thể giúp hắn đạt thành ước nguyện lớn ấy.

Năm đó, Lan Cơ quyết định rời đi khỏi hoàng cung Ngô Quốc, cắt đứt mọi quan hệ với Hoàng Minh, có lẽ bởi tình yêu cao thượng của bà dành cho ông ấy, muốn thành toàn nghiệp lớn cho ông, không muốn đẩy người mình yêu ở thế khó xử. Nhưng bà bà cũng không thể ngờ được, Hoàng Minh cho dù đã đạt được ước nguyện, cho dù đã đứng trên vạn người có thể hô mưa gọi gió, cho dù hậu cung có trăm nghìn giai nhân, thì trong lòng của ông ấy luôn không bao giờ còn có thể hạnh phúc.

Cũng tốt, hai người họ đều trở thành người thiên cổ rồi, dưới suối vàng nếu có gặp nhau, xin cho bọn họ được hoá giải mọi ân oán dở dang của đời này, ít ra dưới suối vàng cũng có thể mỉm cười nhắm mắt.