CHƯƠNG 812: CŨNG TỐT

Hạ Diệp Chi mới vừa đứng dậy chợt nghe tiếng Mạc Đình Kiên vang lên.

“Không cần.”

Hạ Diệp Chi quay đầu lại nhìn anh.

Mạc Đình Kiên nói tiếp: “Anh đã cho người đưa đồ ăn từ Kim Hải qua đây rồi.”

Hạ Diệp Chi hơi bất ngờ, nhưng cô không nói thêm gì, chỉ “ừ” rồi thôi.

Rất nhanh, người bên Kim Hải đã đưa đồ ăn đến.

Kim Hải có dịch vụ giao đồ ăn đến nhà, đương nhiên phí giao hàng cũng không rẻ, vì dù sao thì đồ ăn giao đến tay khác hàng vẫn không khác gì ăn tại nhà hàng.

Nhân viên sau khi giao đồ ăn tới, dọn ra xong liền sau đó nhanh chóng rời đi.

Đồ ăn rất nhiều, dọn ra đầy bàn.

Mạc Hạ là người vui nhất, và có vẻ cảm giác ngon miệng nên cô bé ăn nhiều hơn so với ngày thường.

Nếu không phải Hạ Diệp Chi ngăn cản thì có thể cô bé còn có thể ăn nhiều hơn nữa.

Mạc Hạ ăn xong tự giác đi ra phòng khách chơi đồ chơi của mình.

Tuy vết thương của Hạ Diệp Chi không nặng lắm, nhưng vẫn ít nhiều ảnh hưởng đến hoạt động cánh tay của cô.

Cô ngồi đối diện với Mạc Đình Kiên, nhưng hai người lại không ai nhìn ai.

Hạ Diệp Chi ăn gần xong, cô xoay đầu nhìn Mạc Hạ đang chơi đồ chơi ở gần đó, rồi sau đó xoay lại nhìn Mạc Đình Kiên.

Mạc Đình Kiên cảm giác được Hạ Diệp Chi đang nhìn anh, bèn liếc nhìn Hạ Diệp Chi và lên tiếng: “Có chuyện gì thì nói.”

Hạ Diệp Chi hơi do dự hỏi: “Đã điều tra được người phát clip của Tô Miên trong hôn lễ của anh chưa?”

Mạc Đình Kiên hơi khự lại động tác trên tay: “Không phải em sao?”

Hạ Diệp Chi khẽ cười: “Có phải em hay không, trong lòng anh biết rõ mà.”

“Em là vì sợ anh làm phiền em, cho nên bây giờ bắt đầu tìm cách thoát thân sao?” Giọng điệu của Mạc Đình Kiên có chút khinh thường.

Hạ Diệp Chi không trả lời, Mạc Đình Kiên tiếp tục nói: “Chẳng lẽ em còn muốn phủ nhận đoạn clip của Tô Miên là do em tìm được?”

“Em không phủ nhận.” Hạ Diệp Chi nhìn chằm chằm Mạc Đình Kiên: “Mạc Đình Kiên, con người có đôi khi, thông minh quá lại bị thông minh hại.”

“Nếu em có bản lĩnh phá hoại hôn lễ của anh thì vì sao em lại phải tốn công đảo một vòng lớn để đưa đoạn clip cho truyền thông?”

Hạ Diệp Chi chợt dừng lại như nghĩ ra được điều gì, rồi cô chậm rãi nói: “À, còn chuyện này nữa, Tạ Ngọc Nam nhận được một phần chứng cứ Lưu Chiến Hằng hại chết Tạ Ngải Sinh, cũng không biết là do ai cung cấp cho anh ta. Người có thể có được chứng cứ của Lưu Chiến Hằng cả thành phố Hà Dương này có được mấy người…”

Hạ Diệp Chi chú ý được sắc mặt của Mạc Đình Kiên không hề thay đổi khi cô nói những điều này, giống như anh không nhận ra được ẩn ý trong câu nói của Hạ Diệp Chi.

Giống như những việc này không hề liên quan đến anh.

Hạ Diệp Chi vẫn nhìn chằm chằm Mạc Đình Kiên, nhẹ giọng hỏi: “Mạc Đình Kiên, anh nghĩ sao?”

Mạc Đình Kiên cụp mị, từ tốn lấy khăn giấy lau tay.

Sau đó mới từ từ mở miệng: “Hạ Diệp Chi, em tưởng chúng ta vẫn còn là mối quan hệ của ngày trước sao, em hỏi gì tôi cũng phải nói em nghe sao?”

Anh lạnh lùng cười: “Đừng quên là chúng ta đã ly hôn từ lâu rồi.”

“Không cần anh nhắc, Tạ Ngọc Nam đang theo đuổi tôi, tôi cũng cảm thấy anh ấy cũng được, Hạ Hạ cũng rất thích anh ấy.” Hạ Diệp Chi cầm lấy ly nước và uống, dáng vẻ như không quan tâm đến câu nói của Mạc Đình Kiên.

Chỉ là lúc cô uống nước, khóe mắt cô vẫn lén theo dõi phản ứng của Mạc Đình Kiên.

Không khí trở nên nặng nề hơn.

Hạ Diệp Chi ngẩng đầu nhìn Mạc Đình Kiên, phát hiện sắc mặt của anh không hề thay đổi.

Không chỉ như vậy, anh còn nói: “Nếu Hạ Hạ thật sự thích Tạ Ngọc Nam, cũng tốt.”