Anh không rảnh để quan tâm nước này lạnh bao nhiêu, anh chỉ muốn nhanh chóng bơi đến bên cạnh cô.

Trời đất đảo lộn, dường như là Lâm Tử Lạp nhìn thấy Tông Triển Bạch đang bơi về phía cô, cô muốn vươn hai tay, muốn gọi tên của anh, nhưng mà thân thể của cô lại không chịu sự kiểm soát của cô, dường như là dưới chân của cô bị cái gì đó quấn lấy, lôi kéo cô xuống phía dưới.

Tông Triển Bạch Tông Triển Bạch...

Từng ngụm nước tràn vào trong cổ họng của cô, che lấp ngôn ngữ của cô.

“Lâm Tử Lạp..."

Anh nổi lên trên mặt nước, hít sâu một hơi, sau đó lại bơi xuống đáy nước tìm cô.

Rất nhanh, anh nhìn thấy rong biển cuốn lấy chân cô, cô liều mạng vùng vẫy nhưng có làm như thế nào cũng không thể tránh thoát, anh nhanh chóng bơi qua đó ôm cô lại, ôm đầu của cô, hôn lên môi cô, lại cho cô không khí.

Lâm Tử Lạp mở to hai mắt, giống như là tìm được cọng cỏ cứu mạng, cô ôm anh thật chặt.

Tông Triển Bạch đẩy cô ra, anh lắc đầu với cô, sau đó anh lại bơi sâu xuống nước muốn kéo đứt dây rong đang kéo chân cô.

Đến lúc ôm cô một lần nữa, cô đã mất đi ý thức.

Thiếu dưỡng khí quá lâu, lúc nãy Tông Triển Bạch cho cô một ngụm khí không đủ để cô chống đỡ lâu thêm.

Chẳng mấy chốc Tông Triển Bạch ôm cô lên bờ.

“Ba ơi, mẹ ơi.” Lâm Tinh Tuyệt và Lâm Huệ Tinh nhô cái đầu ở bên bờ, nhìn thấy Tông Triển Bạch ôm Lâm Tử Lạp lên, kích động kêu to, Tông Triển Bạch nói một câu chúng ta về thôi, hai đứa nhỏ liền ngoan ngoãn đi theo anh leo lên xe.

Bạch Dận Ninh vừa định đi tới, Tông Triển Bạch không thèm để ý tới anh ta.

Dựa vào vết tích trên bờ đã nói rõ không phải là Lâm Tử Lạp bất cẩn rơi xuống nước.

Nơi này là do Bạch Dận Ninh đã đề cử, hiện tại Tông Triển Bạch ôm thái độ hoài nghi với anh ta.

Đương nhiên anh cũng không muốn phải nói thêm lời nào với anh ta, trước khi chuyện này chưa được điều tra rõ ràng, Bạch Dận Ninh cũng là kẻ hiềm nghi.

“Cao Nguyên, cậu đi thăm dò camera xung quanh đây đi.” Sắc mặt của Bạch Dận Ninh cũng rất khó coi.

Nơi này là do anh ta đã đề cử, hiện tại Lâm Tử Lạp lại bất ngờ bị rơi xuống nước, chuyện này anh ta phải cho Tông Triển Bạch một câu trả lời thỏa đáng.

Cao Nguyên gật đầu: “Tôi đi ngay.”

Ở trong xe, sau khi được Tông Triển Bạch đè ngực và hô hấp nhân tạo, cuối cùng Lâm Tử Lạp cũng đã chậm rãi tỉnh lại, trước mắt là một tầng nước mỏng, cô không nhìn rõ cho lắm, nhưng mà hình dáng mơ hồ trong tầm mắt cô, cô lại có thể nhìn rõ là Tông Triển Bạch.

Ôm chặt lấy anh, lúc nãy hù cô sợ chết rồi.

Đây là lần thứ hai cô cảm nhận cảm giác bị chìm xuống nước, trong lúc cô bị chìm xuống đáy nước, cô cách với cái chết gần như thế, gần như thế, cô sợ hãi mình sẽ cứ như thế này mà rời khỏi anh, rời khỏi hai đứa nhỏ.

“Em sợ lắm.”

Tông Triển Bạch ôm cô, hôn cái trán ướt sũng của cô: “Không sao, không sao.”

Trên người của cả hai đều đã ướt đẫm, Lâm Tử Lạp đang phát run ở trong ngực của anh, cô lạnh quá, thật sự rất lạnh.

“Tăng nhiệt độ điều hòa lên đi.”

Hô hấp của anh, sự giận dữ của anh, tiếng gầm nhẹ đó của anh đều giống như mang theo luồng điện, cô cảm nhận được sự sợ hãi của anh và tự trách. Lâm Tử Lạp ôm chặt lấy anh, đây không phải là lỗi của anh.

Là do cô chủ quan không để vệ sĩ đi theo, cho nên mới có thể xảy ra chuyện như vậy.

Nghĩ lại chuyện lúc mua thức ăn cho cá trở về thì gặp Diêu Thanh Thanh, Lâm Tử Lạp dựa vào lồng ngực anh, thấp giọng nói: “Không phải là em bị bất cẩn rơi xuống nước đâu, là do Diêu Thanh Thanh.”

Lúc đó Diêu Thanh Thanh xuất hiện trước mặt cô.

“Cô Lâm, có thể nói chuyện một chút được không?” Diêu Thanh Thanh vẫn là bộ dạng đó, một bộ dạng rất thành thật.

Không biết nhiều chuyện của cô ta, nhưng mà đối với người phụ nữ này trong lòng của Lâm Tử Lạp cũng có chút đề phòng, cô cười nói: “Ở đây không có ai, cô có chuyện gì thì cứ nói đi, tôi còn có việc.”

Diêu Thanh Thanh nhìn thức ăn cho cá ở trong tay cô, cười một tiếng rồi nói: “Vui vẻ quá nhỉ.” Cô ta ngẩng đầu lên nhìn bầu trời: “Thời tiết ngày hôm nay quả thật rất tốt, thích hợp để ra ngoài chơi.”

Biểu cảm của cô ta thay đổi rất nhanh chóng, nhanh đến nỗi Lâm Tử Lạp không kịp phản ứng, Diêu Thanh Thanh đã vọt tới trước mặt của cô, bắt lấy bờ vai của cô, ánh mắt âm trầm đến cực điểm: “Tại sao cô lại vô liêm sỉ như vậy hả, đều có chồng rồi mà còn muốn quyến rũ Dận Ninh?”

Trong nháy mắt Lâm Tử Lạp đã hiểu địch ý của cô ta đến từ đâu.

Thực sự là bởi vì Bạch Dận Ninh.

“Cô không xứng với anh ấy, không xứng với anh ấy, người phụ nữ đê tiện này.” Cô ta nâng tay lên, bàn tay muốn đánh vào mặt của Lâm Tử Lạp, nhưng mà Lâm Tử Lạp lại không phải người ngu đứng đó để cho cô ta đánh.

Cô vừa trốn, tay của Diêu Thanh Thanh rơi vào khoảng không nên thẹn quá hóa giận.

Lâm Tử Lạp nhìn thấy tình hình không thích hợp, cô ta quá xúc động, hơn nữa nhìn có vẻ như rất điên cuồng, cô muốn rời khỏi đây, vừa mới đi một bước liền bị Diêu Thanh Thanh kéo lại: “Cô đừng hòng rời khỏi đây, đừng cho là tôi không biết cô đi gọi người.”

Lâm Tử Lạp kiềm chế tính tình: “Tôi nghĩ là cô đã hiểu lầm rồi, tôi không có liên quan gì tới anh ta, không tin thì cô thể đi hỏi Bạch Dận Ninh đi.”

“Cô cho rằng tôi bị ngu hả? Dận Ninh đã sớm bị cô mê hoặc con mắt rồi, anh ấy che chở cho cô như vậy, sao lại có thể nghe lời tôi?” Diêu Thanh Thanh gầm nhẹ một tiếng, nhìn thấy thức ăn cho cá trong tay cô, cười lạnh rồi nói: “Còn không bằng để cô đi nuôi cá đi, chết đi, chết đi thì sẽ không mê hoặc Dận Ninh nữa.”

“Tông..."

Lâm Tử Lạp muốn gọi Tông Triển Bạch, nhưng mà vừa mới mở miệng ra liền bị Diêu Thanh Thanh che miệng lại, cô ta kéo cô đi về phía bên hồ. Một khi con người trở nên điên cuồng thì sức lực cũng lớn đến lạ kỳ, Lâm Tử Lạp không thể thoát khỏi tay của Diêu Thanh Thanh, bên hồ có hòn đá, cô bị trượt rồi rơi xuống nước.

Tông Triển Bạch ôm chặt lấy cô: “Anh biết rồi.”

“Anh có lạnh không?” Trên tay của Lâm Tử Lạp cũng đều là nước, cô vuốt ve mặt anh, thật là lạnh quá.

Tông Triển Bạch bao trùm lấy bàn tay của cô, anh lắc đầu: “Anh không lạnh.”

Không khí của máy điều hòa trong xe đã bật đến mức tối đa, rất ấm.

Một lát sau, xe dừng ở cửa khách sạn, Tông Triển Bạch ôm Lâm Tử Lạp bước xuống xe, hai đứa nhỏ được vệ sĩ ôm vào trong.

Tô Trạm kéo Tạ Na ra ngoài hẹn hò, chỉ còn lại có một mình Thẩm Bồi Xuyên ở trong khách sạn, một mình anh ta nằm trên ghế salon chơi điện thoại, nghe thấy tiếng vang, anh ta đi ra khỏi phòng thì đã nhìn thấy cả người Tông Triển Bạch ướt đẫm, Lâm Tử Lạp cũng ướt nhẹp, anh ta vội vàng đi tới: “Có chuyện gì vậy?”

Không phải là nói đi ra ngoài chơi hả?

Nhanh như vậy lại trở về rồi, còn biến thành cái dạng này?

“Đừng hỏi nữa, trước tiên gọi bác sĩ đến đây.” Có thể là Lâm Tử Lạp bị lạnh đến phát sốt, cả người nóng hôi hổi.

“Được được.” Thẩm Bồi Xuyên kêu vệ sĩ đưa hai đứa nhỏ vào trong căn phòng kế bên, anh ta tự mình đi xuống dưới tìm bác sĩ.

“Em lạnh quá, lạnh quá.” Lâm Tử Lạp run rẩy ở trong ngực của Tông Triển Bạch, cô chỉ cảm thấy đầu đau muốn ngất đi, ngay cả ý thức cũng mơ hồ.

Tông Triển Bạch không biết phải an ủi cô như thế nào, chỉ là anh nhanh chóng đi vào trong phòng đặt cô lên trên giường, sau đó cởi đồ của cô ra, nếu như mà không cởi bộ quần áo ướt thì chỉ sợ là sẽ càng sốt nghiêm trọng hơn nữa.

Cái áo khoác ướt được cởi ra, bị Tông Triển Bạch ném trên mặt đất, sau đó anh lại cởi áo len của cô ra. Lâm Tử Lạp vẫn còn chưa mất đi ý thức hoàn toàn, cô có thể cảm giác được có người đang cởi quần áo của cô, cô bắt lấy cánh tay đang cởi đồ cô.

Giọng nói có chút khàn khàn, lại có chút cầu xin: “Đừng mà, em, em vẫn còn chưa chuẩn bị sẵn sàng, cho, cho em thêm chút thời gian nữa..."

Tông Triển Bạch: “...”

Đúng vậy, anh muốn cô, anh rất muốn.

Thậm chí có nhiều khi chỉ cần nhìn thấy cô thì anh sẽ nổi lên phản ứng sinh lý.

Không biết có phải là bởi vì bị nghẹn quá lâu rồi không.

Nhưng mà giờ khắc này anh thật sự không muốn một chút nào, anh chỉ muốn cởi quần áo ướt của cô ra.

Tông Triển Bạch cúi người xuống hôn vào cánh môi khô khốc của cô: “Yên tâm đi, anh không động vào em, cho dù anh có muốn em thì anh cũng sẽ muốn em dưới tình huống em tỉnh táo, anh muốn để em cảm nhận anh một cách rõ ràng.”