CHƯƠNG 5: GẶP Ở PHÒNG BAO

Đối diện với uy hiếp của hắn ta, tôi theo bản năng hoảng hốt, chỉ có thể ngốc nghếch gật đầu, giọng nói khàn khàn: “Chúng cháu đang đùa.”

Chú Ngô nhíu mày, lướt một vòng hỏi: “Hình như cậu không phải ở phòng này đi?”

“Dạ.” Tôi đáp một tiếng.

Chú Ngô tiếp tục hỏi bọn chúng: “Các cậu động thủ với cậu ta rồi.”

Trương Hạo lắc đầu thở dài: “Haiz, vốn dĩ còn nói cho cậu ta mặt mũi, vậy cháu không giấu nữa, tên này tranh thủ lúc chúng cháu không chú ý, chạy tới túc xá chúng ta trộm đồ, cho nên bắt cậu ta lại dạy dỗ một trận.”

Ông bà già nó, làm ngươi có thể không cần mặt mũi tới mức này, thật sự là đủ rồi, chịu uy hiếp của Trương Hạo, tôi không phản bác lời hắn ta.

“Ừ, chỉ có thể nói cậu ta đáng đời.” Chú Ngô có chút khinh thường: “Nếu cậu đã không phải ở phòng ký túc của họ, thì mau đi đi.”

Tôi gật gật đầu, như bắt được cọng rơm cứu mạng, chỉ là tôi vừa đứng dậy, thì nghe thấy giọng Trương Hạo: “Đợi chút, tôi còn chưa đồng ý cho cậu đi đâu, không cho cậu chút dạy dỗ, sau này không chừng trộm quần lót con gái người ta đâu.”

Tôi có dự cảm không tốt, hắn ta không muốn bỏ qua dễ dàng như vậy: “Còn có chuyện gì sao?” Giọng tôi có chút run rẩy.

Trương Hạo đi tới cửa, một chân giơ đặt lên khung cửa: “Túc xá chúng tôi không phải quán trà, cậu cho rằng muốn tới thì tới, muốn đi thì đi? Chuyện này hôm nay tôi có thể xem như không xảy ra, nhưng cậu phải bò ra.”

Tôi lập tức đỏ bừng mặt, từ nhỏ tới lớn chưa từng nhục nhã như vậy, rõ ràng Trương Hạo đã được lợi, còn muốn cắn chặt không buông, đáng buồn nhất là tôi không có cơ hội phản kháng.

Thật sự, tôi không muốn ở đây, cho dù chỉ một giây, đầu gối tôi khẽ run rẩy, không biết tại sao, lúc tôi liếc mắt chạm vào ánh mắt thất vọng đó của chú Ngô, tâm trạng bi thương tới đáy vực, giống như cả thế giới chỉ là một màu đen tối.

“Trương Hạo, tao và mày không thù không oán, có đến mức đối xử với tao như vậy không?” Tôi nắm chặt nắm đấm, dâng lên dũng khí nhìn hắn ta, khóe môi Trương Hạo nhếch lên nụ cười khinh miệt, dũng khí mà tôi vừa xây dựng, thoáng chốc vỡ nát.

“Nhìn bộ dạng đó của mày, giống như tủi thân lắm vậy, nếu không phải mày tay chân không sạch sẽ, tao cũng không muốn làm vậy, suy nghĩ vì mọi người, cho dù mày hận tao cũng sẽ làm vậy.” Mặt Trương Hạo lộ ra bất đắc dĩ.

Mấy đàn em của hắn vỗ tay khen hay: “Anh Hạo, anh đúng là suy nghĩ vì mọi người.”

“Không sai, chỉ có như vậy nó mới nhớ lâu.”

Mặt tôi thất thểu, cả người như mất đi sức sống, lê bước chân, cảm thấy mỗi bước đều vô cùng nặng nề, đều nói đại trượng phu dưới gối có hoàng kim, tôi cũng luôn cho rằng như vậy, chỉ đáng tiếc tôi sợ bị đánh, tôi đã trải nghiệm sự ra tay ác độc của Trương Hạo, nếu không theo ý hắn ta, sau này tôi cũng không thể nào ở trường.

Chỉ có thể nói tôi không có mối quan hệ nào, Trương Hạo là tiểu bá vương ở trường học chúng tôi.

Thằng mập quay đầu đi, cũng không nhẫn tâm nhìn tôi, chính vào lúc tôi chuẩn bị quỳ xuống, một bàn tay to hữu lực kéo cánh tay tôi, tôi có chút kinh ngạc, thì ra là chú Ngô.

“Trương Hạo, dừng lại thích hợp đi.” Giọng ông trầm thấp, người sau nhíu mày: “Chú Ngô, chú có ý gì, cháu đúng khen sai phạt như vậy chẳng lẽ có sai?”

“Chút tâm tư đó của cậu, cho rằng tôi nhìn không ra? Chỉ biết bắt nạt kẻ yếu, sao không thấy cậu tìm đám Vương Hổ gây phiền phức?” Chú Ngô có chút bất mãn nói.

Trương Hạo hừ lạnh một tiếng: “Tên đáng thương, mau cút đi.” Nói rồi hắn ta kéo chân ra.

Tôi ánh mắt cảm kích, chú Ngô như không nhìn tôi, làm tôi ngượng ngùng, vội vàng chạy ra khỏi trường.

Mặc dù vừa vào đông, nhưng bên ngoài đã thổi gió lớn, như cột băng đâm vào mặt tôi, một mình tôi đi lang thang trên đường, cảm giác không nơi nương tựa, thật sự khó chịu.

Ngẩng đầu, nhìn bầu trời sao lấp lánh, giống như hợp thành một khuôn mặt, không bao lâu sau lại đổ mưa, ha hả có phải mẹ già ở thiên đường, nhìn thấy dáng vẻ tôi khốn khổ như vậy, không nhịn được rơi nước mắt không?

Tôi như mất đi mục tiêu cuộc đời, ba già duy nhất tôi có thể dựa vào bây giờ đã là chồng của người khác, thậm chí không màng hỏi chết sống của tôi.

Bất giác, tôi đi tới ao nhỏ cạnh trường, trước đây thường nghe có trẻ con đuối nước ở đây, nói đến buồn cười, tôi lại có kích động muốn nhảy xuống.

“Bốp.” Tôi cho mình một bạt tai: “Mẹ nó La Cảnh Văn, mày phế thải tới bước này rồi? Không phải chỉ là mẹ chết sao, không có ba rồi, có gì to tát đâu? Những tên chó má thối tha đó nhằm vào mày, muốn chết cũng phải kéo chúng theo.”

Đúng, vừa nghĩ tới vóc dáng linh lung tinh tế của Hà Lệ Tuyết, bụng dưới của tôi liền nóng bỏng, tiểu gia cho dù nghĩ không thông, cũng không thể nhảy như vậy, nói không chừng ngày mai lên báo, Hà Lệ Tuyết nhìn thấy còn muốn cười trộm đâu, cuối cùng không ai tranh tài sản với cô ta.

Tôi phải làm cô ta hối hận, làm ba già hối hận, đây là mục tiêu cuộc đời lúc này của tôi, đi lòng vòng xung quanh một lát, bụng tôi bắt đầu sôi lên,  tìm một quầy hàng, tùy tiện gọi chút thức ăn, tôi không chút mệt mỏi, liền đi vào tiệm net, muốn chơi game giải tỏa một chút.

Kinh doanh tiệm net rất tốt, lúc tôi tới chỉ còn phòng bao, trả một trăm hai bao cả đêm, mặc dù hơi đắt, nhưng bên ngoài rất lạnh, tôi không muốn đi xa, sau đó liền bắt đầu chơi game, chơi một lát, một người đẹp đi vào, ăn mặc sành điệu, dáng vóc cũng quyến rũ.

Mẹ nó, tiệm net cao cấp đúng là khác biệt, lại còn có phục vụ đặc biệt, khéo hơn là cô gái này lại bị tôi gặp được! Ông trời mở mắt!

Tôi vội tìm túi, chỉ còn một triệu rưỡi, đều đưa sang.

Cô gái nhíu mày, ánh mắt tràn đầy nghi hoặc, tôi cười híp mắt, hiểu ý lấy điện thoại ra: “Em gái, anh trai không mang đủ tiền, thiếu bao nhiêu em cho một con số, trực tiếp chuyển khoản cho em.”

Tôi không giống với kẻ khác, ít nhất có thẻ ngân hàng ba trăm triệu, nhưng tôi biết đây là mẹ già dùng mệnh đổi về, có lẽ tư tưởng mấy năm trước ấu trĩ, cảm thấy số tiền này không nên xài, nhưng suy nghĩ lại, chẳng lẽ mẹ già không hi vọng tôi sống tốt hơn một chút, có thể vui vui vẻ vẻ.

“Có bệnh hả.” Người đẹp tóc đen trừng mắt tôi, mắng.

Mẹ nó? Chuyển khoản cũng không được? Cô gái này còn giả nghiêm túc? Tôi hận không thể lấy tập chi phiếu, hung hăng tát lên mặt cô ta, sau đó kêu cô ta quỳ xuống hô chinh phục.

Cô ta không để ý tôi, mở máy, như vô tình lại như cố ý nhìn tôi chơi, chuyện này làm tôi rất ngượng ngùng, vì kỹ thuật có hạn, tôi căn bản là đang đưa đầu cho người ta, sau đó bạn chung đội ra sức mắng tôi, bị mắng xong, tôi còn trả lời một tiếng cảm ơn.

“Vãi.” Nhìn thấy ghi chép nói chuyện của tôi, cô ta che miệng khẽ cười, chỉ là khuôn mặt nhìn nghiêng đã đẹp đến làm người ta tan nát cõi lòng, tôi liếc nhìn cẩn thận, gì, rất quen mắt, đúng rồi! Hoa khôi trường chúng tôi – Hoàng Ngọc Vân.

Cô ta sao chạy tới quán net? Hơn nữa còn là giờ này, tôi đầy bụng nghi vấn, đương nhiên Hoàng Ngọc Vân không nhận ra tôi, dù sao tôi cũng chỉ là một tiểu tốt vô danh ở trường.

“Buồn cười vậy sao?” Tôi không vui nói, miễn cưỡng tắt game, nếu là bình thường, tôi sẽ không có can đảm nói vậy, dù sao Hoàng Ngọc Vân cũng là sự tồn tại như nữ thần, tôi ở trường từng gặp phải mười mấy lần, lại chưa từng nói một câu, không nghĩ tới chúng tôi có cơ hội lên mạng ở phòng bao tình nhân.

Hoàng Ngọc Vân le lưỡi, khuôn mặt nhỏ nhắn có chút xấu hổ: “Xin lỗi, xin lỗi.”

“Hừ.” Tôi có chút cao ngạo, chú ý thấy quần áo cô ta đang mặc, áo phao ngắn vàng nghệ, phối với quần bò rách, thời trang lại không mất đi sự ưu nhã, so sánh với những nữ sinh sửa soạn lung tung, không biết mạnh hơn bao nhiêu, quan trọng nhất là vóc dáng lồi lõm tinh tế của cô ta, áo trong cũng không bao được hai khối gợi cảm trước ngực, lại thêm đôi chân dài thon thả xinh đẹp, tôi không nhịn được nuốt nước miếng.

Hoàng Ngọc Vân thấy tôi không tức giận, lúc này mới thở phào một hơi, sau đó mở game, tôi liếc mắt nhìn, hình như là QQ Dance, quả nhiên loại trò chơi này có sức hấp dẫn không nhỏ với nữ thần, cô ta đặc biệt thu nhỏ cửa sổ trò chuyện lại, thậm chí tôi có lòng riêng muốn thăm dò cô ta cũng không có cơ hội.

Tôi lại mở game, Hoàng Ngọc Vân chơi một lát, thì nhìn nhìn tôi, bộ dạng muốn nói lại thôi.

Cô gái nhỏ này không phải nhìn trúng tôi rồi chứ? Nếu không sao lại tìm tới đây, tôi bất giác kích động.