Đường Nại nhíu mày, tròng mắt đen sâu thẳm lướt qua một đường thanh quang.

Nếu Chỉ Nghi của anh chính là “công tử” của Đế quốc Ám Dạ, vậy ngày đó tỷ thí với anh ở kho hàng ngoại ô chính là Chỉ Nghi của anh rồi, nghĩ thấy cũng đúng.

Mấy ngày đó Đông Phương Thế Kiêu đó vừa mới xuất hiện ở bên người Chỉ Nghi, Chỉ Nghi tới cứu Dạ Sát, như vậy người đi theo Chỉ Nghi cùng nhau tới nhất định là lôi quỷ, Đông Phương Thế Kiêu!

Mà ngày đó trên cầu lớn, thiếu niên có khuôn mặt búp bê xinh đẹp ngồi ở sau lưng Chỉ Nghi chắc cũng là người của Đế quốc Ám Dạ.

Nhưng sẽ là ai chứ?

Đường Nại nhíu mày một cái, chẳng lẽ thật sự là em trai của Chỉ Nghi?

"Đông Phương Thế Kiêu chính là lôi quỷ!" Đường Nại nhìn Vũ Đàm đang có vẻ mặt kinh hoàng khiếp sợ nói.

Gương mặt của Vũ Đàm nhất thời bị sợ đến ảm đạm.

Dựa vào, người đôi ba lần giẫm anh ta dưới chân, làm cho anh ta cũng không đánh lại hóa ra chính là con hàng Đông Phương Thế Kiêu kia, khó trách anh ta nhìn thế nào quái vật lông vàng đó cũng không thoải mái.

"Nhưng cậu chủ, thân phận này của mợ cả cũng quá dọa người, thân phận ngài và thân phận của mợ cả, cái này, cái này..."

Sau khiếp sợ ban đầu, Vũ Đàm không khỏi có chút lo lắng, cậu chủ anh ta có thân phận gì, mặc dù chưa bao giờ công bố ra ngoài, nhưng những người tâm phúc bọn họ đều biết.

Đây nếu thân phận mợ cả là một hắc đạo kinh khủng như vậy, nếu như bị những trưởng lão chỗ đó biết, còn không đều để cậu chủ li hôn với mợ cả.

"Cô ấy sẽ là mợ Đường duy nhất, vợ duy nhất của Đường Nại tôi!"

Thanh âm kiên định lạnh lùng của Đường Nại nói năng có khí phách từ môi mỏng tràn ra, làm cho Vũ Đàm bên cạnh không khỏi rung một cái.

Anh ta vẫn luôn biết địa vị của mợ cả ở trong lòng cậu chủ quan trọng đến thế nào, nhưng giờ phút này nghe được giọng nói kiên định từ đáy lòng của cậu chủ vẫn không kìm được mà ngẩn người.

Thân phận mợ cả như vậy, nếu như cậu chủ vẫn như kiên định không thay đổi lựa chọn ở bên mợ cả như cũ, như vậy đám lão đầu kia tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, trừ phi bọn họ đều không biết thân phận này của mợ cả.

Cậu chủ đây là đang làm một chuyện nguy hiểm, rất có thể sẽ làm cho đám lão đầu kia không đứng bên phía cậu chủ nữa.

Nếu như đám lão đầu kia thật sự không đứng bên phía cậu chủ nữa, như vậy đối với cậu chủ mà nói tuyệt đối là chuyện nguy hiểm.

"Nhưng, cậu chủ..."

Mặc dù trong lòng Vũ Đàm tuyệt đối trung thành với Đường Nại, đối với đoạn tình cảm của mợ cả và cậu chủ nhà anh ta cũng rất vui vẻ yên tâm và đồng ý, dẫu sao cậu chủ nhà anh ta từ nhỏ đã khổ, khó khăn lắm mới có mợ cả làm cho cậu chủ vui vẻ như vậy.

Đoạn thời gian này anh ta thấy được cậu chủ thay đổi từng ly từng tí, đáy lòng cũng được an ủi từ trong thâm tâm.

Nếu như có một ngày cậu chủ thật sự phải đứng phía đối lập với đám lão gia kia, anh ta tuyệt đối sẽ đứng ở bên cậu chủ.

"Tôi biết rồi, cậu chủ!"

Một lát sau, Vũ Đàm nghiêm túc gật đầu một cái.

"Chuyện này để bọn họ đóng chặt miệng, nếu ai dám can đảm tiết lộ một chút tin tức ra ngoài, cũng đừng trách Đường Nại tôi hạ thủ vô tình!"

Đường Nại nghĩ đến liên quan tới chuyện này một khi bị truyền đi sẽ đưa tới một loạt nguy hiểm, cũng không khỏi trầm mắt, tròng mắt đen lạnh lùng u ám hung ác lướt qua huyết quang tàn bạo, dặn dò Vũ Đàm.

"Yên tâm đi, cậu chủ, tôi tuyệt đối sẽ không để cho bọn họ nói ra!"

Vũ Đàm biết chuyện này một khi bị tiết lộ sẽ đưa tới hậu quả gì, gật đầu một cái nói.

Vũ Đàm làm việc, Đường Nại dĩ nhiên yên tâm, đến khi Vũ Đàm rời khỏi phòng làm việc, Đường Nại mới thả toàn bộ cơ thể trên ghế sa lon.

"Tê —— "

Sau lưng đặt lên phần dựa lưng của ghế sa lon, lưng truyền tới một trận đau tê tâm liệt phế, thần sắc trên mặt có chút lạnh lẽo, lại có tuyệt đối bá đạo và tôn ngạo.

Bên này sau khi tách khỏi Dạ Sở Hân, Mông Chỉ Nghi đi tìm Đông Phương Thế Kiêu và Ryan, giờ phút này Ryan đang xúi Đông Phương Thế Kiêu đi ra ngoài, vừa nhìn thấy Mông Chỉ Nghi tới, nhất thời vui vẻ ra mặt.

"Tiểu nha đầu, cuối cùng cô cũng đến nhìn chúng tôi rồi, đi đi, có chút ngứa tay, tìm một chỗ vui vẻ đi!"

Vừa nhìn thấy dáng vẻ Đông Phương Thế Kiêu bị dây dưa khóc không ra nước mắt, Mông Chỉ Nghi cũng biết Ryan cũng ngứa tay muốn buổi tối chơi mấy ván.

"Ngứa tay?"

Mông Chỉ Nghi nhíu mày nhìn Ryan một cái, nói.

"Ừ ừ!"

Ryan rất nghiêm túc gật đầu một cái, anh ta còn chưa chơi sòng bạc ở nơi này, trong lúc nhất thời còn có chút tò mò và ngứa tay.

"Cầm cây đao rạch trên tay mình mấy đường là không ngứa nữa rồi!"

Mông Chỉ Nghi lạnh lùng liếc mắt nhìn Ryan, vượt qua anh ta đi vào bên trong.

"Phì, haha, đúng, rạch mấy đường sẽ không ngứa nữa, ha ha!"

Đông Phương Thế Kiêu nghe được tiếng của Mông Chỉ Nghi nhất thời không nhịn được cười phun ra tiếng, nhìn vẻ mặt tức cười trên mặt Ryan cười càng vui vẻ hơn.

"Thế nào, hôm nay có thời gian tới, không chăm sóc tên bệnh hoạn nhà cô nữa rồi?"

Thấy Mông Chỉ Nghi tới, Đông Phương Thế Kiêu hơi sững sờ.

"Anh ấy đi làm rồi!" Mông Chỉ Nghi cau mày lại, nghĩ đến vết thương sau lưng Đường Nại, cũng không biết người đàn ông có tự chăm sóc tốt cho anh ấy không.

Nhìn chân mày Mông Chỉ Nghi hơi nhíu lên, Đông Phương Thế Kiêu thoáng nghiêng mặt, nhìn về phía Ryan bên cạnh, đột nhiên nói: "Đi thôi!"

"Đi, đi đâu?" Ryan bị thái độ đột nhiên thay đổi của Đông Phương Thế Kiêu làm cho có chút không hiểu.

"Không phải ngứa tay sao, không đi thì thôi?" Đông Phương Thế Kiêu lạnh lùng bĩu môi.

"Đi, đi, nhất định phải đi, Tiểu Kiêu Kiêu anh thật là quá tốt!"

Ryan vừa nghe thấy lời của Đông Phương Thế Kiêu nhất thời lộ ra thần sắc vui mừng, nhìn Mông Chỉ Nghi bên cạnh một cái, hỏi: "Thế nào, có đi không?"

Mông Chỉ Nghi cười lạnh một tiếng, mang theo mấy phần cuồng ngạo và phách lối: "Tôi đi còn có chuyện của các người sao?"

"Khụ khụ, vậy cô cứ nhìn chúng tôi chơi thôi!"

Ryan nghe lời nói của lão đại nhà anh ta cuồng vọng như vậy không khỏi ho nhẹ một tiếng nói.

Cuối cùng ba người đi xuống lầu ăn cơm tối trước, buổi tối tám giờ chuẩn bị tới sòng bạc dưới đất.

Sòng bạc dưới đất lớn nhất thành phố Kinh Đô, long xà hỗn tạp, các loại người đều có.

Sòng bạc dưới đất chia làm bốn tầng, tầng một cho người chơi thông thường, không quy định có bao nhiêu tiền, tầng hai chính là người chơi trung bình, giá trị con người trên dưới không đến vài tỷ thì không cần đến tầng hai.

Cuối cùng tầng ba chính là người chơi cao cấp, thường số tiền là mười tỷ trở lên.

Trong truyền thuyết còn có tầng bốn, chẳng qua là tầng bốn này tới nay chưa từng có người đến.

Tin đồn muốn xuống đến tầng bốn thì không phải là vấn đề tiền, mà là vấn đề kỹ thuật chơi bài, muốn đến tầng bốn trừ phi ngươi có thực lực vua đánh bạc, nếu không cũng chỉ suy nghĩ một chút thôi.

Đối với sòng bạc dưới đất này có quy củ như vậy, Mông Chỉ Nghi vốn còn không có hứng thú, đột nhiên cũng có mấy phần hứng thú nhíu mày.

Ba người trực tiếp xuống tầng hai, bắt đầu chơi từ tầng hai.

Mà ba người Mông Chỉ Nghi không biết là, bọn họ vừa tiến vào sòng bạc dưới đất, bên kia cũng đã có người bẩm báo tung tích ba người cho Đường Nại.

Đường Nại vừa biết Mông Chỉ Nghi lại đến sòng bạc dưới đất, sắc mặt nhất thời trầm xuống.