CHƯƠNG 59: LONG TUYỀN TÍCH KHÔNG ĐƠN GIẢN

Nói đến đây, trên mặt Lâm Khiết Khiết mang theo vẻ áy náy liếc nhìn cô: “Thanh Thanh, chỗ tớ không tới sáu trăm triệu, cậu cần chín trăm triệu, xin lỗi, không giúp được cậu.”

Lê Băng Thanh nắm ngược lại tay cô ấy, trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp hiện lên ý cười: “Khiết Khiết, cậu đã giúp tớ rất nhiều, phần còn lại tớ nghĩ cách khác, tiền của cậu, tớ sẽ nhanh chóng trả cậu.”

Lâm Khiết Khiết nhíu mày, nhún vai một cái, cười nhìn cô: “Bạn yêu, không cần trả tớ gấp như vậy, coi như cậu giúp tớ cất giữ, dù sao tớ cũng không cần dùng gấp, chờ cậu dư dả rồi nói sau.”

“Ừ! Khiết Khiết, cám ơn cậu!” Đôi mắt Lê Băng Thanh trong veo như nước nhìn Lâm Khiết Khiết, nếu như không phải nơi này không tiện, cô thật sự muốn hôn cô ấy, có người bạn thật lòng như cô ấy thật tốt.

“Bạn yêu, cậu đừng khách sáo như vậy nữa! Làm tớ cũng ngượng rồi.” Lâm Khiết Khiết nhíu mày liếc nhìn cô nói xong, nghĩ đến cái gì đó lại đến gần trước mặt cô, mang theo ý tò mò hỏi: “Thanh Thanh, cậu có hứng thú muốn biết chuyện liên quan tới tổng giám đốc Long Tuyền Tích của chúng ta không?”

Nghe cô ấy nhắc tới Long Tuyền Tích , tim Lê Băng Thanh nhảy “Ầm”  lên, cô nhíu mày: “Anh ta có thể có chuyện gì?”

Hai mắt Lâm Khiết Khiết liếc cô một cái, ngay sau đó nói: “Căn cứ vào tin tức đáng tin mà tớ lấy được, tổng giám đốc Long Tuyền Tích của chúng ta dưới trướng có rất nhiều sản nghiệp, trung tâm ở châu Âu, các nghề anh ta đều có liên quan đến, tài chính, thương mại ăn uống, điện ảnh truyền hình, địa ốc, khách sạn quốc tế Hoa Đế, Ngự Yến Lâu, các câu lạc bộ cao cấp thành phố K, vân vân, cùng với TE đều là một trong những sản nghiệp của anh ta, hơn nữa TE là một tháng trước anh ta mới nhận lấy, nghe nói tháng trước TE xuất hiện khủng hoảng tài chính... Nghe nói anh ta còn có một thân phận thần bí rất lợi hại...”

Lê Băng Thanh thấy cô ấy hiểu rõ như vậy, mắt nheo lại, cắt đứt lời cô ấy: “Khiết Khiết, sao cậu biết những thứ này?”

Lâm Khiết Khiết cười với cô một tiếng, sau đó nói: “Thanh Thanh, cậu chờ tớ nói xong trước đã! Tổng giám đốc Long có tiền là phụ, mấu chốt là có quyền thế, năng lực tuyệt vời, nếu như anh ta muốn phá hủy toàn bộ thành phố K, không phí nhiều sức, trong một đêm có thể giải quyết, giống như quán bar Khuynh Tình bị san bằng trong một đêm vậy.”

Đôi mi thanh tú của Lê Băng Thanh nhíu lại, đôi mắt có vẻ hơi kinh ngạc liếc nhìn Lâm Khiết Khiết: “Quán bar Khuynh Tình bị san bằng? Chuyện xảy ra lúc nào?”

Cô nhớ trước đây không lâu hình như cô mới đi qua quán bar Khuynh Tình, sao có thể bị san bằng rồi?

Lâm Khiết Khiết thấy cô kinh ngạc, lông mày nhăn lại nhìn cô: “Thanh Thanh, có phải trước giờ cậu không coi mấy loại tin tức báo giấy không? Chuyện xảy ra mấy ngày trước rồi, cậu không biết sao?”

Lê Băng Thanh cong môi cười với cô ấy: “Tớ quả thực không xem những thứ này, cho nên cũng không chú ý tới, không nói những thứ này, làm việc thôi.”

Cô không nói cho Lâm Khiết Khiết biết, thật ra thì cô không chú ý điều này nguyên nhân là bởi vì trước kia cô thường xuyên thấy những scandal liên quan tới Hoắc Gia Dục trên báo và những kênh khác, lâu ngày, cô cũng hình thành tâm lý né tránh, trong lòng cô thà tin tưởng Hoắc Gia Dục sẽ bảo vệ cô, quan tâm cô, cũng không tin những thứ scandal liên quan tới anh.

Có điều bây giờ nghĩ lại, cô cảm thấy một năm qua thật sự quá ngu ngốc quá ngây thơ quá không đáng giá, con người đều sẽ thay đổi, sẽ tiến về trước, Hoắc Gia Dục đã sớm không phải thiếu niên ôn nhu ban đầu kia, mà cô vẫn ở tại chỗ đợi anh ta một năm.

Cũng may cô tỉnh ngộ rồi, cô sẽ không dừng lại vì Hoắc Gia Dục nữa.