CHƯƠNG 22: LẦN THỨ HAI TỪ CHỐI
Sắc mặt của Bàng Tú Nhiên lập tức u ám, nhưng giọng nói lại được che đậy rất tốt, cô thở phào nhẹ nhõm: “Là vậy ư? Vậy thì tốt, anh không sao là tốt rồi, đứa bé đó…”
“Anh đã cứu đứa bé đó rồi, anh định sẽ nuôi dưỡng đứa bé.” Tề Diên Khánh nói: “Dù sao đứa bé đó cũng là cốt nhục của anh, con bé vô tội.”
Bàng Tú Nhiên mím môi, cẩn thận nói: “Nhưng trước đây rõ ràng anh không nói như vậy…”
“Trước đây là vì Hàm Vũ Linh vẫn còn ở đây, anh cho rằng cô ấy muốn dùng đứa bé để trói buộc anh, nhưng bây giờ cô ấy mất tích rồi, anh đương nhiên phải làm tròn trách nhiệm của một người cha.” Tề Diên Khánh nhìn vách tường trắng như tuyết, nói.
Bàng Tú Nhiên rủ mắt xuống: “Như vậy ư… Diên Khánh, bây giờ em có thể đi tìm anh không?”
“Em đi tìm anh làm gì? Bây giờ anh đang ở trong viện chăm sóc con bé.” Tề Diên Khánh nói.
“Em cũng muốn đi thăm con bé, không được sao?” Bàng Tú Nhiên có chút tủi thân nói.
“Bây giờ sức khỏe của con bé còn rất yếu, vẫn đang được chăm sóc ở phòng vô trùng, gặp con bé lúc này thật sự rất phiền toái, tốt hơn hết là đợi con bé khỏe lên chút thì gặp.” Tề Diên Khánh nói.
Bàng Tú Nhiên híp mắt.
Trước đây, Tề Diên Khánh chưa bao giờ từ chối cô, nhưng khoảng thời gian này, anh lại từ chối cô rất nhiều lần.
Nhưng cô biết, bây giờ vẫn chưa phải là lúc để cô tỏ ra mè nheo, tức giận.
Do đó, cô chỉ có thể nén giận nói: “Vậy được rồi, khi nào anh xong việc, chúng ta cùng nhau đi ăn cơm nhé?”
“Thật xin lỗi, Tú Nhiên, gần đây có thể sẽ bận rộn hơn chút, lúc nào đó anh sẽ hẹn gặp em sau, được không?” Giọng nói của Tề Diên Khánh nhu hòa.
Bàng Tú Nhiên mạnh mẽ nhắm chặt mắt, siết chặt nắm đấm, nhưng giọng nói vẫn dịu dàng: “Được ạ.”
“Vậy anh cúp điện thoại đây.” Tề Diên Khánh nói.
“Đợi đã Diên Khánh!” Bàng Tú Nhiên đột nhiên nói.
“Sao thế? Còn có chuyện gì sao?” Tề Diên Khánh cũng kiên nhẫn nghe cô nói.
“… Diên Khánh, chuyện trước đây em nói với anh, anh đã suy nghĩ kỹ chưa?” Bàng Tú Nhiên do dự một chút, nhưng cuối cùng vẫn mở miệng hỏi.
“Hử? Chuyện gì?” Tề Diên Khánh nghi ngờ hỏi.
Bàng Tú Nhiên hít một hơi thật sâu: “Trước đây em từng hỏi anh chuyện… có thể kết hôn với em không… Anh, làm sao anh có thể để một cô gái chủ động trong chuyện này cơ chứ? Em, em cũng chỉ là xấu hổ…”
Nói xong, cô căng thẳng đến nỗi không dám thở mạnh, im lặng chờ đợi đáp án từ anh.
Tề Diên Khánh im lặng hồi lâu, sau đó mới nói: “Tú Nhiên, anh cho rằng bây giờ không phải là lúc thích hợp để thảo luận chuyện này.”
Bàng Tú Nhiên nhíu chặt lông mày, có chút không tin nhìn vào điện thoại di động.
“Tú Nhiên? Em giận rồi sao? Đừng giận, em cũng biết đấy, bây giờ anh đã có một đứa con, hơn nữa, anh từng kết hôn một lần, em… em gả cho anh, không cảm thấy bị thiệt thòi sao?” Tề Diên Khánh nói.
“Tại sao lại thiệt thòi cơ chứ? Em cũng chỉ muốn được gả cho người em yêu mà thôi!” Bàng Tú Nhiên vội vàng nói: “Có con thì sao chứ? Em có thể cùng anh nuôi dưỡng con bé lớn lên mà. Từng kết hôn thì sao chứ? Không phải anh không yêu Hàm Vũ Linh hay sao? Cho nên những thứ đó có liên quan gì chứ?”
Tề Diên Khánh có chút mệt mỏi, xoa nhẹ mi tâm: “Tú Nhiên, em đừng cuống cuồng như vậy được không? Chúng ta đã thuộc về nhau rồi, sớm muộn sẽ có một ngày nhất định kết hôn, kết hôn sớm hay muộn thì cũng như nhau cả thôi, vợ của anh chắc chắn là em.”
Mặc dù khi nghe được những lời này của Tề Diên Khánh,trong lòng Bàng Tú Nhiên vô cùng hạnh phúc, nhưng anh vẫn từ chối cô, điều này khiến lòng tự tôn của cô bị tổn thương.
“Diên Khánh, em đã hai lần chủ động nói với anh chuyện kết hôn rồi… Có lẽ không chỉ là hai lần… Nói thật, em rất buồn.” Bàng Tú Nhiên nói.
“Đừng buồn, Tú Nhiên, đợi anh xử lý những chuyện này xong, chúng ta sẽ cùng nhau bàn chuyện kết hôn.”
Không biết vì sao, khi Bàng Tú Nhiên nói chuyện kết hôn với anh, anh theo bản năng muốn từ chối.
Chỉ cảm thấy bài xích.
Đây là một chuyện vô cùng kỳ lạ, rõ ràng ban đầu anh vô cùng mong muốn được quang minh chính đại ở bên Bàng Tú Nhiên.
Trước đây là do sự tồn tại của Hàm Vũ Linh cản trở, nhưng bây giờ, Hàm Vũ Linh đã mất tích, không rõ sống chết, anh còn vướng mắc gì mà chưa chịu đồng ý cơ chứ?
Đứa con? Đứa con cũng không phải là lý do.
Nhưng rõ ràng anh vẫn theo bản năng từ chối yêu cầu kết hôn của Bàng Tú Nhiên.
Bàng Tú Nhiên có chút tức giận nói: “Vậy anh đi xử lý chuyện của anh trước đi, em cúp điện thoại đây! Đợi anh nghĩ thông suốt rồi thì gọi điện cho em!”
Nói xong, cô ta không đợi Tề Diên Khánh kịp nói gì, đã nhanh chóng cúp điện thoại.
Bàng Tú Nhiên nhìn điện thoại trong tay, ánh mắt cô trở nên độc ác.
Cô vốn cho rằng, chỉ cần chướng ngại vật là con tiện nhân Hàm Vũ Linh kia chết quách đi hoặc biến mất, như vậy vị trí bà chủ Tề nhất định thuộc về cô. Nhưng bây giờ xem ra, chuyện này khó giải quyết hơn nhiều so với những gì cô nghĩ.
Bây giờ ngay đến cả một đứa bé bệnh đến nỗi không biết có sống nổi qua ngày hôm nay không cũng có thể khiến Tề Diên Khánh bận lòng.
Không phải là do ông trời phái tới giúp Hàm Vũ Linh gây khó dễ cho cô đấy chứ?
Hàm Vũ Linh biến mất rồi, nhưng vẫn còn con gái chặn đường đi của cô.
Rốt cuộc có chuyện gì cần phải xử lý? Không phải là chuyện bệnh tình của đứa bé đấy chứ? Cái này cũng có thể trở thành lý do để anh từ chối cô hay sao?
Thật sự là tổn thương sâu sắc lòng tự tôn của cô mà.
Bàng Tú Nhiên cắn chặt môi, căm hận, giẫm mạnh giày cao gót, rời đi.
