CHƯƠNG 301: SAO VẬY? KIỂM TRA ANH À?

Hạ Diệp Chi mất vài giây mới tiêu hóa được những lời Thẩm Sơ Hoàng nói.

"Sao anh không nói trước với tôi?" Cô quay đầu nhìn về phía Thẩm Sơ Hoàng, vẻ mặt lạnh lùng.

Thẩm Sơ Hoàng cười cười, vẻ mặt vô tội: "Anh cũng vừa mới biết."

Hạ Diệp Chi cười một tiếng, có quỷ mới tin anh ta.

Hạ Diệp Chi quay đầu nhìn về phía cửa sảnh tiệc, nơi đó cũng không có bóng dáng Mạc Đình Kiên.

Sau khi Mạc Đình Kiên chính thức tiếp nhận Mạc thị sẽ phải tham gia rất nhiều hoạt động và tiệc tối.

Nhưng bởi vì những hoạt động và tiệc tối mà anh tham gia đều vô cùng xa hoa nên Hạ Diệp Chi cũng không nghĩ rằng tiệc tối mà Thẩm Sơ Hoàng tham gia cũng sẽ có Mạc Đình Kiên.

Về phương diện khác, nhà họ Thẩm và nhà họ Mạc cũng không có tiếp xúc về làm ăn, cũng rất ít khi qua lại.

Bởi vậy, cô vốn chưa từng nghĩ tới chuyện có thể Mạc Đình Kiên cũng sẽ tới tham gia buổi tiệc này.

Bây giờ cô cảm thấy Thẩm Sơ Hoàng chính là cố ý.

"Bây giờ em là bạn gái của anh, nhiệm vụ đêm nay của em là ở bên cạnh anh." Ý cười trên mặt Thẩm Sơ Hoàng càng sâu, còn khẽ khép cánh tay, ý bảo Hạ Diệp Chi đi theo anh ta.

Trong lòng Hạ Diệp Chi có chút phức tạp.

Nếu sau khi Mạc Đình Kiên tới đây, phát hiện cô cùng Thẩm Sơ Hoàng tham gia tiệc tối, không biết sẽ tức giận tới mức nào nữa.

Hạ Diệp Chi nghĩ tới nghĩ lui, không bằng "tự thú" trước.

Đi về phía trước hai bước, Hạ Diệp Chi giơ tay ôm bụng: "Bụng tôi hơi đau, tôi muốn đi toilet."

Thẩm Sơ Hoàng dừng bước, như cười như không nhìn cô.

Hạ Diệp Chi nói xong cũng cảm thấy lời thoại này có chút quen tai.

Đầu năm nay, lúc cô bỏ lại Thẩm Sơ Hoàng ở sân bay một mình ra nước ngoài cũng dùng chiêu này.

Hạ Diệp Chi có chút xấu hổ, vô cùng chân thành giải thích: "Lần này là thật sự đau bụng..."

Nghĩ một lát, cô tùy tiện bịa ra một lý do: "Dạ dày của tôi không tốt, hai ngày nay ăn uống có chút lộn xộn, hình như bị tiêu chảy..."

Thẩm Sơ Hoàng gật đầu: "Anh đi với em."

Người đàn ông này thật sự là...

Hạ Diệp Chi thở ra một hơi, dở khóc dở cười mặc kệ Thẩm Sơ Hoàng cùng cô tới toilet.

Hạ Diệp Chi đi vào nhà vệ sinh nữ xong liền trốn vào một phòng gọi điện thoại cho Mạc Đình Kiên.

Điện thoại vang hai tiếng đã được bắt máy.

"Hạ Diệp Chi."

Giọng nói của Mạc Đình Kiên vẫn luôn trầm thấp, lúc gọi tên cô luôn đọc đầy đủ họ tên, thời gian lâu, vậy mà Hạ Diệp Chi lại cảm thấy anh gọi như thế cũng vô cùng thân thiết.

Hạ Diệp Chi sắp xếp lời nói một chút, hỏi: "Có phải tối nay anh phải tham gia một buổi tiệc không?"

"Sao vậy? Kiểm tra anh?" Giọng nói của Mạc Đình Kiên mang theo ý cười nhè nhẹ: "Yên tâm, anh không dẫn theo bạn gái, chỉ dẫ theo Thời Dũng."

Hạ Diệp Chi nghe vậy, đáy lòng thầm kêu "Mẹ nó".

Câu nói tiếp theo, cô không biết nên mở miệng như thế nào rồi.

Thấy Hạ Diệp Chi chậm chạp không nói thêm, Mạc Đình Kiên hỏi: "Sao vậy?"

"Em..." Hạ Diệp Chi thật sự không nói nên lời, nói đúng hơn là không dám nói cô cùng Thẩm Sơ Hoàng cũng tới tham gia tiệc tối.

Đầu bên kia, Mạc Đình Kiên vẫn vô cùng kiên nhẫn chờ cô nói chuyện.

Hạ Diệp Chi do dự một lát, nói: "Không dẫn theo bạn gái là tốt rồi."

Ý cười trong giọng nói của Mạc Đình Kiên càng thêm rõ ràng: "Bây giờ anh phải vào sảnh tiệc rồi, tối nay sẽ gọi điện cho em."

Hạ Diệp Chi đáp một tiếng: "Được."

Sau khi cúp điện thoại, Hạ Diệp Chi đi lại trong phòng vệ sinh.

Mạc Đình Kiên thật sự sẽ tới tham gia buổi tiệc này, nếu cô ra ngoài, nhất định sẽ gặp Mạc Đình Kiên.

Suy nghĩ một lát, Hạ Diệp Chi cắn răng, trực tiếp ngồi lên bồn cầu.

Cô quyết định sẽ không ra ngoài, cứ ngồi trong này tới khi buổi tiệc kết thúc!

Cô không tin Thẩm Sơ Hoàng có thể chạy vào phòng vệ sinh nữ bắt cô ra!

...

Thẩm Sơ Hoàng ở bên ngoài chờ Hạ Diệp Chi, chờ mãi cũng không thấy cô đi ra.

Vì thế, anh ta gọi điện thoại cho Hạ Diệp Chi.

Hạ Diệp Chi chậm chạp không chịu nghe điện thoại, anh ta còn tưởng cô đã xảy ra chuyện gì.

Mãi tới khi điện thoại sắp tắt chuông mới nghe thấy Hạ Diệp Chi bắt máy: "Ừm."

Thẩm Sơ Hoàng thở dài nhẹ nhõm một hơi, hỏi cô: "Sao em còn chưa ra ngoài?"

Bên kia yên lặng một lát mới vang lên giọng nói suy yếu của Hạ Diệp Chi: "Tôi bị tiêu chảy, không ra ngoài được, anh nhanh trở về đi, tôi ở đây thêm một lát."

Thẩm Sơ Hoàng: "..."

Anh ta biết Hạ Diệp Chi không muốn tham gia tiệc tối với anh ta, nhưng không nghĩ tới ngay cả loại lý do trẻ con này cô cũng nghĩ ra được.

Thẩm Sơ Hoàng bất đắc dĩ: "Diệp Chi, em quên ước định lúc trước rồi sao, em tham gia tiệc tối với anh, anh sẽ nói cho em những gì anh biết."

Tuy Hạ Diệp Chi rất muốn biết chuyện của nhà họ Mạc mà Thẩm Sơ Hoàng nói đến, nhưng so sánh giữa hai bên, cô phát hiện, so với chuyện của nhà họ Mạc, vẫn là sự tức giận cửa Mạc Đình Kiên càng đáng sợ hơn.

"Cùng lắm thì anh đừng nói cho tôi nữa, cứ như vậy đi, tạm biệt."

"Bíp..."

Trong di động truyền tới âm thanh đầu bên kia đã cúp máy, Thẩm Sơ Hoàng sửng sốt một chút, vẻ mặt khó lường đứng nguyên tại chỗ, cũng không biết suy nghĩ cái gì, qua một lúc mới nhấc chân định rời đi.

Lúc này, trước mặt có một người đàn ông thân hình thon dài bước tới.

Thẩm Sơ Hoàng hơi híp mắt, đứng lại, chờ người đàn ông này tới gần, lên tiếng ngăn bước chân của anh: "Cậu Mạc, đã lâu không gặp."

Mạc Đình Kiên dừng bước, nâng mi, không để ý nói: "Anh rất muốn gặp tôi?"

Sau khi Thẩm Sơ Hoàng giúp đỡ Hạ Diệp Chi trốn đi lần trước, Mạc Đình Kiên tức giận ra lệnh cho cấp dưới trừng trị nhà họ Thẩm, nhưng cuối cùng vẫn giữ lại một đường lui cho bọn họ, không khiến nhà họ Thẩm phá sản.

Đối với một người đàn ông vẫn luôn mơ ước người phụ nữ của mình, Mạc Đình Kiên không hề có một chút lòng thương hại nào.

Nhưng trong lòng anh vô cùng rõ ràng, nếu anh thật sự khiến nhà họ Thẩm suy sụp, nhất định Hạ Diệp Chi sẽ tự trách.

Thẩm Sơ Hoàng cũng nghĩ tới chuyện mà Mạc Đình Kiên làm với nhà họ Thẩm, sắc mặt hơi run sợ, nhưng rất nhanh đã nở nụ cười: "Không đâu, tôi chỉ đang đứng ở đây chờ Diệp Chi, không nghĩ tới khéo như vậy, gặp được anh."

Thẩm Sơ Hoàng nói xong liền cười có chút thâm ý.

Qủa nhiên, sau khi nghe thấy hai chữ “Diệp Chi”, sắc mặt Mạc Đình Kiên khẽ biến.

Mạc Đình Kiên híp mắt, giọng nói trầm xuống: "Anh nói ai?"

"Vợ trước của anh, Hạ Diệp Chi." Thẩm Sơ Hoàng gằn từng chữ, còn cố ý tăng thêm hai chữ "Vợ trước".

Thẩm Sơ Hoàng thấy sắc mặt Mạc Đình Kiên đã âm trầm hẳn đi, tiếp tục thêm dầu vào lửa: "Cô ấy cùng tôi tới tham gia tiệc tối, dù sao hai người cũng từng là vợ chồng, đợi lát nữa cô ấy ra ngoài hẳn là nên chào hỏi một chút."

Sắc mặt Mạc Đình Kiên âm trầm, cười lạnh một tiếng, liếc mắt nhìn Thẩm Sơ Hoàng một cái, lập tức tiến về phía nhà vệ sinh nữ.

"Anh làm gì vậy?" Thẩm Sơ Hoàng nhìn Mạc Đình Kiên trực tiếp tiến vào nhà vệ sinh nữ, trong mắt hiện lên một tia không dám tin.

Lúc này bữa tiệc vừa mới bắt đầu, trong nhà vệ sinh thật ra cũng không có mấy người.

Mạc Đình Kiên nghĩ tới cuộc gọi lúc nãy của Hạ Diệp Chi, độ cong khóe miệng càng thêm lạnh lùng.

Hạ Diệp Chi, em thật có bản lĩnh.

Anh bắt đầu từ cửa phòng vệ sinh, từ cửa phòng đầu tiên, một đường gõ cửa.