CHƯƠNG 82: GIAO DỊCH

Tim tôi nhảy vọt lên cổ họng.

Tiểu Tuyết từng nói đã nhìn thấy thi thể lão Lưu ở Quỷ Lâu, sao thi thể đó lại chạy tới đây rồi?

Vì nắp quan tài mở ra chưa được một nửa, lại thêm ánh nến nhấp nháy không ổn định, tôi cũng sợ mình nhìn nhầm nên quyết định mở quan tài thêm chút nữa để nhìn cho rõ.

Vì thế tay trái cầm nến, tay phải dùng sức đẩy nắp quan tài, thử hai lần mà tôi vẫn không thể đẩy được.

Xem ra phải dùng sức cả hai tay rồi, tôi thổi tắt ngọn nến, thuận tay vứt lên đất rồi xắn tay áo lên cố gắng đẩy.

Dùng sức khiến cho vết thương bị rạch trên cánh tay càng thêm đau đớn.

Tôi cắn răng dốc hết sức, nắp quan tài cuối cùng cũng dịch chuyển, sau đó cả cái nắp dựng đứng nhanh chóng trượt về phía đuôi quan tài, cuối cùng dừng lại ở bức tường phía sau, phát ra một tiếng “cộp” nặng nề mới không rơi xuống đất.

Một mùi hương kỳ lạ xộc vào mũi, đó là mùi xác thối xen lẫn mùi rượu trắng, rất nồng.

Dạ dày tôi nhộn nhạo, suýt thì nôn ra.

Nếu muốn đưa cả cánh tay vào trong thì phải đứng trên giá đỡ đặt quan tài.

Không để ý được nhiều như vậy, tôi giẫm lên giá đỡ, một tay bám vào vách quan tài sau đó đưa nửa thân người vào, dùng tay còn lại nhanh chóng gạt bỏ cỏ vàng đi.

Không có ánh sáng soi chiếu, tôi lần mò trong bóng đêm, rất nhanh sờ thấy một thứ gì thô ráp giống như xương người.

Tiếp tục sờ, tôi sờ thấy vải vóc, chắc là quần áo.

Đây là một cái xác, không sai được.

Nhưng có phải lão Lưu không thì vẫn cần phải xác định lại, tôi nghĩ tới ông ta là một cái xác không đầu, vì thế nhanh chóng sờ lên trên.

Có đầu!

Nhưng đã bị một cái túi vải trùm lên và không kéo ra được.

Lẽ nào không phải lão Lưu? Có điều nghĩ lại, bức ảnh tiểu Tuyết cho tôi xem thì trên thi thể lão Lưu quả thật vẫn có đầu.

Vì để nhìn rõ hơn một chút, tôi lấy điện thoại ra, muốn mượn ánh sáng từ màn hình điện thoại soi sáng.

Màn hình điện thoại phát ra ánh sáng yếu ớt, tôi nhận ra quần áo của thi thể đó, là của lão Lưu!

Có điều ông ta đã chết lâu như vậy mà xác vẫn chưa thối rữa, chỉ bị cứng lại.

“Cần nến không?”

Đột nhiên sau lưng truyền tới một giọng nói khàn khàn, là ông già đó.

Tôi quay đầu lại nhìn, ông ta đứng sau lưng tôi, trong tay cầm ngọn nến nhưng không thắp sáng.

Ánh sáng yếu ớt chiếu lên người ông ta, chỉ thấy sắc mặt ông ta xanh đen, đôi mắt già nua vẩn đục nhìn tôi chòng chọc, đầy vẻ u ám.

Trong quan tài của ông lão là thi thể lão Lưu, chắc chắn ông ta có vấn đề.

Nghĩ đến đây chân tay tôi càng thêm luống cuống, muốn xoay người xuống khỏi giá đỡ nhưng vì quá căng thẳng mà chân trái vấp vào chân phải, ngã ngửa về phía sau.

Lập tức lộn vào trong quan tài, quan tài âm u lạnh lẽo lạ thường, dường như mỗi khớp xương của tôi đều thấm đẫm khí lạnh.

Tôi vội vàng thì thầm với lão Lưu bị đè lên phía dưới: “Xin lỗi thầy Lưu, tôi không cố ý…”

Vừa lẩm bẩm tôi vừa đứng dậy.

Lúc này một cái đầu thò vào trong, treo lơ lửng cạnh quan tài, nếu không phải đôi mắt trên cái đầu đó vẫn chuyển động thì chắc chắn tôi sẽ cho rằng đó là đầu của người chết.

“Cậu nhóc, sao cậu lại nằm trong quan tài, cậu muốn ngủ trong quan tài tôi à?”

Ông lão không nhanh không chậm nói, cái miệng đen ngòm bốc ra một mùi hôi thối, nước bọt bắn lên mặt tôi, cộng thêm mùi trong quan tài khiến tôi nôn khan hai lần, mọi thứ trong dạ dày trào lên cổ họng.

“Rốt cuộc ông là ai?” Tôi đã sợ hãi tới cực điểm rồi.

Ông ta cười haha: “Tôi còn có thể là ai chứ?! Tôi là một người dân bình thường thôi.”

Nói xong ông ta đưa hai tay ra, trong tay cầm thứ gì đó.

Không phải là thứ gì đó để giết người chứ, ông ta muốn giết tôi sao?! Tôi nhích một chút muốn ngồi dậy.

Gần như là đồng thời, “vút” một tiếng, ông ta quẹt một cây diêm.

Tôi nhanh chóng nằm xuống, đôi mắt vừa nãy suýt thì chạm tới ngọn lửa kia.

Cây diêm cháy “xèo xèo” trên mặt tôi, ánh nến không ngừng lay động dường như một giây tiếp theo nó sẽ rơi xuống mặt tôi rồi biến tôi và lão Lưu thành tro tàn.

Nghĩ đến đây, lão Lưu dường như đã đưa hai tay ra ôm chặt lấy tôi.

Thử đứng dậy hai lần, tôi cảm thấy cơ thể vô cùng nặng, hơn nữa còn bị ông lão ấn lại vào quan tài.

“Rốt cuộc con trai ông là ai?” Tôi thở hổn hển, hỏi ông ta.

Vừa nhắc tới con trai, trong mắt ông ta hiện lên vẻ ưu thương, thở dài một hơi.

Lúc này cây diêm đã sắp cháy hết, gần như đã cháy tới ngón tay nhăn nheo của ông ta.

Ông ta thắp nến rồi dập tắt cây diêm.

“Nó làm việc ở nhà xác.” Ông ta yếu ớt nói.

Trước khi vào cửa ông ta đã nói mấy ngày rồi con trai không về, bây giờ lại nói làm việc ở nhà xác, tôi chỉ có thể nghĩ đến một người, Chung Tử.

“Vì sao thi thể của lão Lưu lại ở nhà ông?” Đây là điều khiến tôi khó hiểu nhất.

Một giọt sáp dầu nhỏ xuống, rơi trúng trán tôi khiến tôi bị bỏng một chút.

“Lão Lưu nào?” Ông ta khó hiểu nhìn tôi, dường như thật sự không biết.

Tôi đã hoàn toàn hỗn loạn, không biết ông ta đang giả vờ hay là có người giấu thi thể lão Lưu ở nhà ông mà ông không biết.

Đầu ông ta biến mất trên đỉnh đầu tôi, ngọn nến bị cầm đi, trong quan tài lại chìm vào bóng tối.

“Ra ngoài đi.” Ông ta nói.

Tôi lập tức đứng dậy, đầu đập vào tấm ván gỗ, không thể không nằm xuống lần nữa.

Nắp quan tài đã đóng lại! Tôi bị nhốt ở trong! Quan tài hoàn toàn chìm vào bóng tối.

“Rốt cuộc ông là ai? Là Chung Tử cử ông tới? Thả tôi ra!”

“Hahaha, cậu nhóc, nếu lá gan đã nhỏ như vậy thì vì sao vừa nãy lại cứ nhất định phải vào quan tài của tôi?”

Qua một lớp quan tài, giọng ông ta rất nhỏ.

“Ông, tôi sai rồi, hơn nữa vừa nãy tôi cũng không cố ý, là tôi không cẩn thận nên ngã vào!”

“Vậy cậu cũng đã ở trong quan tài tôi rồi, dựa theo quy định thì quan tài này đã thuộc về cậu!”

Chắc chắn ông ta điên tồi, lúc này tôi bắt đầu khó thở, hít thở không thông, cả người sắp sụp đổ.

“Ông, vậy ông nói phải làm sao đây? Hay là tôi ra ngoài đặt cho ông một quan tài mới nhé!”

“Cậu nhóc, hay là chúng ta làm một giao dịch đi?”

“Giao dịch gì?”

Ông ta cười hai tiếng, đột nhiên ván quan tài phát ra một tiêng “rầm”.

“Cậu đưa giấy vàng viết sinh nhật cậu cho tôi thì tôi thả cậu đi.” Giọng ông ta lớn hơn nhiều, dường như là áp sát vào quan tài nói.

Nói đến đây tôi mới hiểu, thì ra ông ta vẫn muốn tờ giấy vàng đó của tôi.

Vì vừa nãy tôi đã đoán ra ông ta là ba Chung Tử nên mọi chuyện hôm nay đều do Chung Tử và Vương Thu cùng nhau bày ra.

Nghĩ đến đây tôi đã hoàn toàn thất vọng, cũng rất đau lòng.

“Có phải Chung Tử bảo ông đến diễn một màn này, lấy giấy vàng từ tôi không?” Tôi lớn tiếng hỏi, vô cùng tức giận.

“Cậu đang nói gì vậy? Tôi chỉ biết nếu cậu không đưa cho tôi thì hôm nay đừng hòng ra ngoài.”

Mùi hôi thối khiến người ta buồn nôn và không khí càng ngày càng ít gần như khiến tôi ngất đi.

Ra trước đã rồi nói, sau này tuỳ cơ ứng biến.

“Được, tôi nói cho ông, ở trong tủ phòng trực ban của tôi.”

“Tôi cho cậu một cơ hội nữa, tờ giấy vàng đó ở đâu?”

Xem ra sau khi tôi cất giấy vàng vào gối đã có người tới lục soát phòng trực ban, đoán chừng chính vào lúc tôi ăn cơm tối xong đi tản bộ ở ngoài.

“Ở dưới gối của tôi.” Tôi cắn răng nói thật, chỉ cầu mong họ không mở được chiếc gối đó.

Lời vừa dứt, nắp quan tài được mở ra.

Tôi vội vàng ngồi dậy bò ra khỏi quan tài, thở lớn từng ngụm.

Nhìn vào trong sân, ông già đã biến mất không thấy bóng dáng.