“Thưa cậu, tôi vẫn là cảm thấy chiếc sơ mi phối cho cậu này không phù hợp, hay là, dừng xe ở trước mắt, tôi đi mua cho cậu một chiếc khác?”

Trên đường đoàn xe di chuyển.

Ngọc Nhi ngồi ở bên cạnh Trần Lạc Thần, lúc này mỉm cười hỏi.

“Không cần, tôi cảm thấy chiếc này khá phù hợp!”

Trần Lạc Thần nhìn, lúc này cười khổ nói.

Chỉ có điều, Trần Lạc Thần lúc này liếc nhìn tòa nhà thương mại trước mặt, lại bỗng ngẩng đầu nhìn về phía đó.

Bởi vì đang có một người trẻ tuổi, lúc này đi vào trong tòa nhà thương mại.

“Làm sao thế thưa cậu?”

Ngọc Nhi hỏi.

“Tôi hình như nhìn thấy bạn học của tôi, thật sự khá giống, được rồi, dừng xe ở phía trước, chúng ta vào tòa nhà thương mại!”

Trần Lạc Thần lúc này nói.

Xe trực tiếp dừng ở giữa đường.

Mà cho dù ngáng đường, trên Tháp Câu Trấn, thế lực bình thường vừa nhìn là một đoàn xe, liền biết đây là nhân vật lớn xuất hành, cũng không có ai dám trêu chọc, lũ lượt từ hai bên lái xe vòng qua.

Trần Lạc Thần dẫn Ngọc Nhi trực tiếp đi vào tòa nhà thương mại.

Bốp!

Lúc này một thanh niên đang chọn đồ tây, vai bỗng bị người khác vỗ một cái.

Anh ta giật mình, lúc này quay đầu lại.

Đầu tiên là sững ra, sau đó thì mừng rỡ.

“Fuck!!! Lão Trần?”

“Dương Thanh, thật sự là cậu!”

Trần Lạc Thần cười nói.

“Lão Trần, cậu... cậu không sao cả? Đều nói cậu mất tích xảy ra chuyện rồi, thì ra, cậu chạy tới khu Thiên Thành rồi! Tôi nói mà, nghe ngóng thế nào cũng không nghe ngóng được tung tích của cậu!”

Dương Thanh hưng phấn nói.

Vỗ mạnh vào vai của Trần Lạc Thần: “Gặp được cậu ở đây, thật là quá tốt rồi!”

“Đúng rồi Dương Thanh, cậu sao lại chạy tới đây rồi?”

Sau một hồi hàn huyên, Trần Lạc Thần không khỏi nghi hoặc nói.

Nơi này khá hỗn loạn, ngoài người bản địa của nơi này, người bình thường đâu có tới đây phát triển.

“Khụ khụ, đừng nhắc nữa, tôi bây giờ chạy nghiệp vụ trong một doanh nghiệp cỡ lớn của nước H, hết cách, đi công tác ở nơi này, ặc! Nơi này khá loạn, người đi trên đường, trong mười người, trên người của chín người mang theo người khác!”

Dương Thanh bất lực nói.

Trần Lạc Thần mỉm cười.

“Cậu thì sao lão Trần? Cậu nửa năm này bất vô âm tín, đều luôn ở đây lăn lộn sao? Mau để tôi xem thử, cậu không thiếu tay thiếu chân chứ?”

Dương Thanh nói đùa.

Nói như nào nhỉ, anh em cũ gặp mặt, thân thiết nhiệt tình các kiểu không đủ, giống như không trêu cậu vài câu thì uổng phí giao tình trước kia.

“Không có, tôi bây giờ tốt xấu gì vẫn là một người hoàn chính, với cả, tôi cũng vừa tới đây chưa được bao lâu, bởi vì một vài chuyện, đã mất liên lạc với mọi người nửa năm!”

Trần Lạc Thần nói.

“Ặc, tôi cũng nghe nói chuyện cậu thoát ly gia tộc, có điều cũng không có gì đâu lão Trần, dù sao một năm trước, cái cậu nên hưởng thụ cũng đều hưởng thụ rồi, không còn nữa thì không còn thôi, đời này cũng đáng rồi.”

Dương Thanh đã vỗ vỗ vai của Trần Lạc Thần.

Bạn cũ gặp lại, tóm lại lời nói mãi không hết.

“Dương Thanh, đây là phương thức liên lạc của tôi, đợi tôi bận xong hai ngày này, chúng ta tụ tập!”

Trần Lạc Thần nói số điện thoại mới cho Dương Thanh.

“He, vậy vị này thì sao? Là bạn gái của cậu sao?”

Dương Thanh lưu lại, sau đó lại nhìn sang Ngọc Nhi cười nói.

Khiến gương mặt xinh đẹp của Ngọc Nhi đỏ ửng rồi.

“Đợi sau này có cơ hội, tôi sẽ giải thích với cậu!”

Trần Lạc Thần cười khổ nói.

“Được, cậu bận việc đi lão Trần, tôi cũng phải mua quần áo, ngày mai gặp một khách hàng quan trọng!”

Hai người ôm nhau, đang muốn chia tay.

“Hửm? Vị này không phải là quản lý Dương hay sao? Khéo như vậy!”

Vào lúc này, đã vang lên một giọng nói của nữ.

Dương Thanh nghiêng mắt nhìn, bỗng cười nói: “Thì ra là Tần tổng và Lý tổng tới rồi, thật khéo!”

Hiển nhiên, Dương Thanh đây là đụng phải khách hàng của anh ta rồi.

Mà Trần Lạc Thần cũng tỏ ý Dương Thanh cứ làm việc đi.

Đang chuẩn bị xoay người đi.

Sau khi nhìn thấy một nam một nữ bên cạnh, vẻ mặt rất ngạc nhiên.

Thì ra, một nam một nữ này không phải là người lạ.

Chính là Tần Noãn và bạn trai của Tần Noãn, vào nửa năm trước, khi Trần Lạc Thần tinh thần sa sút, làm công ở công trường, cô ta đã ở đằng sau sỉ nhục anh.

“Fuck, Trần Lạc Thần?”

Tần Noãn vốn còn đang khoanh tay, lúc này nhìn thấy Trần Lạc Thần, không khỏi có hơi cười lạnh.

“Sao vậy? Lão Trần, cậu quen biết Tần tổng và Lý tổng, ha ha, cậu của Lý tổng, là người phụ trách của một doanh nghiệp cỡ lớn ở đây, tôi chính là cùng bọn họ bàn bạc hạng mục!”

Dương Thanh nói.

Trần Lạc Thần nhàn nhạt gật đầu: “Chắc quen biết!”

“Ha ha, Trần Lạc Thần, anh giả vờ cái gì, còn chắc quen biết, Tần Noãn tôi anh có thể quên sao? Với cả, anh không phải làm công ngắn hạn ở công trường sao, sao lại nghĩ không ra rồi, tôi còn từng trả tiền công cho anh đó? Sao hả? Quên rồi?”

Tần Noãn lúc này cười lạnh nói.

Mà Trần Lạc Thần, chỉ liếc nhìn cô ta.

Thật ra lúc mới đầu, dựa theo miêu tả của Mập, Tần Noãn còn không tới mức như này, nhưng không biết bắt đầu từ khi nào, nữ sinh này đã hoàn toàn thay đổi tính cách.

“Hừ, đoán chắc là ở trong nước không lăn lộn được, chạy tới đây rồi, nói cho anh biết, loại người như anh, chạy tới đâu cũng như nhau, ở nơi này, có đầy người làm chân chó cho người ta mà sống!”

Tần Noãn nói.

“Tần tổng, đây là anh em tốt của tôi, không biết hai người có phải là có hiểu lầm gì không? Người anh em này của tôi rất tốt!”

Dương Thanh vừa thấy Tần Noãn không chút khách khí mà buông lời châm chọc Trần Lạc Thần.

Lúc này lên tiếng giải thích.

“Anh em tốt của anh? Ầu ầu, vậy xin lỗi quản lý Dương, tôi thấy việc đàm phán hợp tác của anh với cậu của chồng tôi, cũng nên dừng lại rồi, hạng mục này bỏ đi rồi, anh nói đúng không chồng?”

Tần Noãn lắc lắc cánh tay của bạn trai cô ta.

“Đương nhiên được!”

“Tần tổng cô...”

Dương Thanh lập tức nghẹn lời rồi.

Anh ta ở đây chờ đợi hơn một tuần rồi, nói hủy bỏ đàm phán thì hủy bỏ đàm phán sao?

Mà vài lúc này.

Một nhân viên công tác bên ngoài tòa nhà thương mại đi vào.

Anh ta không hề khách khí quát: “Chiếc xe bên ngoài kia là của ai? Mau lái đi cho tôi, nếu như để muộn, tôi trực tiếp cho người kéo đi!”

Anh ta quát mấy câu.

Ở đây, tự nhiên không có kiểu lời nói lịch sự như trong nước.

Một lời không hợp thì xử nhau, là phong cách chủ yêu của nơi này.

“Fuck! Xe của tôi đỗ đàng hoàng, sao hả?”

Mà bạn trai của Tần Noãn lúc này lạnh lùng nói.

“Cái gì mà sao hả? Cản đường rồi, mau lái đi, nếu không, trực tiếp kéo đi cho anh!”

Nhân viên công tác hùng hồn nói.

Mà bạn trai của Tần Noãn, thứ nhất là ở trước mặt của Tần Noãn, ngoài ra, cũng là ở trước mặt của Trần Lạc Thần Dương Thanh, không muốn mất mặt.

Lúc này cười lạnh nói: “Người anh em, cậu của tôi tên Ngô Cang! Biệt danh Ngô Mập!”

“Ngô Mập Ngô Gầy cái con mẹ anh, mau lái xe đi cho tôi!”

Nhân viên công tác mắng.

Mà bạn trai của Tần Noãn, lúc này mặt mày lúng túng.

“Được, tôi cũng đang muốn xem thử, tôi cản đường của ai!”

Bạn trai của Tần Noãn không chịu yếu thế.

Kéo tay của Tần Noãn đi ra ngoài.

“Đúng thế, tôi bây giờ gọi điện cho cậu, vậy mà có người dám không bán mặt mũi cho ông ấy!”

“Thưa anh, sơ mi tôi mua xong cho anh rồi!”

Mà lúc này, Ngọc Nhi cầm chiếc sơ mi chạy tới.

“Dương Thanh, không sao, yên tâm đi, qua vài ngày, đợi tôi liên lạc với cậu!”

Trần Lạc Thần sau khi nói một câu với Dương Thanh, bèn cùng Ngọc Nhi đi ra khỏi cửa...