CHƯƠNG 43: MÀU ĐỎ CHÓI MẮT

Đôi mắt anh mang theo sương mù: “Cô nhóc, em không thừa nhận cũng không sao, vẫn có một ngày tôi sẽ cạy miệng em ra, đừng cho rằng tôi từng bị mù, chưa từng nhìn thấy khuôn mặt em thì em có thể bỏ chạy. Em lừa gạt tình cảm của tôi, tôi sẽ khiến em trả giá đắt.”

Anh như con sư tử bị chọc giận đến mất đi lý trí, lúc này trong mắt anh thương hương tiếc ngọc đều chỉ là những chữ xa xôi.

Tú Thanh cắn chặt môi, xa lạ mà đau buồn nhìn anh, Kế Quân Đình, sao anh có thể nghi ngờ tình cảm nồng nhiệt của tôi năm đó, cái gì gọi là lừa gạt? Những người ở bên cạnh anh mới thật sự đang lừa gạt anh.

Ân Tú Thanh, em trốn đi, cho dù em có trốn đến chân trời góc biển, cả đời này cũng đừng mong chạy khỏi lòng bàn tay tôi.

Ngón tay thon dài sờ lên khuôn mặt, đôi mắt, chân mày cô: “Đừng nhìn tôi vô tội như vậy, chắc em đang hối hận vì năm đó đã cứu tôi nhỉ.”

Hối hận? Trước giờ cô chưa từng nghĩ như vậy: “Tôi không biết anh đang nói gì cả.”

Kế Quân Đình vỗ lên mặt cô: “Em cứ giả vờ ngu ngốc đi, tuy nói đã năm năm trôi qua, nhưng khuôn mặt này của em, nói không chừng chủ cho thuê nhà và bác sĩ làm phẫu thuật cho anh năm đó vẫn có chút ấn tượng đấy.”

Anh nói xong thì cầm điện thoại mở album ảnh, trong điện thoại đã lưu lại dáng vẻ của cô từ lâu, là cắt ra từ video của camera. Kế Quân Đình chưa từng nghĩ có một ngày mình sẽ làm chuyện ngây thơ như vậy, trong lòng cứ mãi lo lắng.

Khuôn mặt Tú Thanh tái mét muốn tránh đi, nhưng tay bị trói, chân thì bị anh đè lại, ngoài vùi mặt vào trong gối đầu thì chẳng còn cách nào để trốn nữa cả.

Kế Quân Đình nắm lấy khuôn mặt cô, cười lạnh: “Sợ rồi sao?”

“Không có người phụ nữ nào muốn bị đàn ông sỉ nhục như vậy đâu. Kế Quân Đình, anh cởi đi lớp áo ngoài tươi đẹp rạng rỡ cũng chỉ là một tên cầm thú thôi.” Cô sử dụng từ ngữ ác độc để mắng anh, nhưng trong lòng lại không còn niềm tin, cô sợ chứ, nếu thật sự bị nhận ra thì phải làm thế nào.

Tuy thời gian đã trôi qua lâu như vậy, khách thuê nhà và bệnh nhân tới lui cũng sẽ không ít, nhưng trí nhớ của con người là thứ không thể nói rõ ràng, có lẽ sẽ quên, cũng có lẽ sẽ để lại ấn tượng.

Giống như cô vẫn có thể nhớ rõ khuôn mặt của chủ cho thuê nhà và bác sĩ Tề vậy.

Kế Quân Định phóng to làm rõ khuôn mặt của cô, sau đó chụp liên tục mấy tấm: “Tôi mặt người dạ thú cũng là bị em ép…”

Nhưng cũng vào lúc này, ánh mắt anh chợt ngớ ra, rơi vào một chỗ nào đó trên giường.

Tú Thanh nhìn theo tầm mắt anh, nơi đó có một vết máu đỏ tươi, khuôn mặt lập tức lộ vẻ lúng túng, bà dì của cô đến rồi.

Tính toán thời gian cũng chính là hai ngày này.

Kế Quân Đình lại nghi ngờ nhìn cô: “Em… sao lại thế này?”

Sao tự nhiên lại chảy máu, cảm giác không thông thuận khi xông vào trong thân thể cô đột nhiên trở nên rõ ràng, chẳng lẽ cô thề thốt phủ nhận đều là thật, tất cả trực giác của anh đều sai rồi sao? Anh có chút khó tin nhìn chằm chằm cô.

Đủ loại cảm xúc dâng lên trong lòng Tú Thanh, có lẽ đây là một cơ hội kết thúc, anh có vợ chưa cưới thanh mai trúc mã, cô chỉ là một chuyện ngoài ý muốn ngắn ngủi trong sinh mệnh của anh thôi.

Cứ để anh oán hận hiểu lầm đi.

“Sao có thể như thế? Kế Quân Đình, đừng có ở đây giả vờ ngây thơ, không phải chỉ là một con sói đội lốt cừu sao? Cần gì phải cho mình nhiều lý do đàng hoàng như vậy, cái gì tình cũ khó quên, ha, toàn là nói dối.” Tú Thanh cười lạnh, cố ý vô tình phóng đại sự nghi ngờ của anh kéo đến một vấn đề nào đó.

Anh là một người đàn ông thông minh, không dễ bị mắc mưu như vậy, nói quá thẳng thừng, ngược lại sẽ để anh nhìn ra vở kịch của cô.

Trong lòng hơi lo lắng, sau đó còn mơ hồ đau đớn.

Trái tim Kế Quân Đình chợt trở nên lạnh lẽo, ngọn lửa trong đôi mắt lập tức tắt đi, bóng tối vô biên đè xuống, chẳng lẽ anh thật sự nhận lầm người sao?

Anh cứ thế nhìn cô chằm chằm, như muốn nhìn ra một cái lỗ trên người cô vậy.

Vào khoảnh khắc này, hy vọng tràn đầy nơi đáy lòng như bị xối một gáo nước lạnh thẳng xuống từ đầu đến chân. Vũng máu đỏ tươi kia đâm vào mắt anh, nhưng đang lạnh lùng vô tình châm chọc cái trực giác mà anh tự cho là đúng.

Cô không phải cô nhóc, cô nhóc đã là người phụ nữ của anh từ lâu rồi.

Tú Thanh không đành lòng nhìn sự thất vọng trên mặt anh, dời mắt đi, thầm nói xin lỗi trong lòng, cô không phải cố ý.

Ngón tay lạnh lẽo thon dài chợt bóp lấy cổ cô, mạnh đến như muốn bóp chết cô vậy: “Vì sao em không phải là cô nhóc.”

Tú Thanh cố nặn ra giọng nói từ trong cổ họng: “Từ lúc đầu đến giờ tôi vẫn luôn nói với anh tôi không phải cô nhóc gì đó của anh. Là anh cố chấp, tự cho rằng mình đúng. Tổng Giám đốc Kế, có phải bây giờ anh nên tỉnh rượu rồi không? Hay là làm chuyện xấu rồi muốn giết người giấu xác? Hoặc là, anh đã lừa không ít phụ nữ bằng cách này rồi…”

“Em là người đầu tiên.” Còn là anh cưỡng bức.

Nhưng lại sai lầm rồi.

Buồn cười đến mức nào chứ.

Kế Quân Đình anh tự xưng là thông minh lại bị thông minh hại. Niềm vui cho rằng đã tìm thấy cô nhóc còn chưa kịp lắng đọng lại, chỗ máu này đã vô tính đập tan chút hy vọng khó khăn lắm mới xuất hiện của anh.

Cuối cùng là sai ở đâu chứ.

Cảm giác nghẹt thở khiến đầu óc Tú Thanh dần thiếu oxi, vào lúc gần như mất đi ý thức, bàn tay đang siết chặt đột nhiên buông ra, không khí lại tràn vào lần nữa khiến Tú Thanh liên tục ho khan.

Đợi đến khi nhịp thở ổn định lại, cô mới phát hiện trói buộc trên tay mình không biết đã được tháo xuống từ lúc nào.

Còn anh đang mất hồn mất vía ngồi ngơ ngác bên giường.

Kế Quân Đình như vậy chán nản như mất đi tất cả quầng sáng, cho dù vào khoảng thời gian anh bị mù, cô cũng chưa từng nhìn thấy.

Không biết anh đột nhiên phát điên cái gì, đánh ra một quyền, đèn bàn tinh tế chỗ đầu giường lập tức trở thành vật hy sinh dưới tay anh.

Mảnh sứ vỡ nạt làm đứt mu bàn tay anh, máu tươi từ ngón tay chảy xuống khăn trải giường màu trắng, nhuộm thành một màu đỏ ghê người.

Mí mắt của Tú Thanh liên tục nhảy lên, trong lòng vô cùng đau đớn, lại cố giả vờ lạnh lùng, xuống giường nhặt khăn tắm trên mặt đất khoác lên người, đi vào trong phòng tắm.

“Xin lỗi.” Anh đang ở phía sau cô đột nhiên nói.

Hai chữ nhẹ nhàng khiến Tú Thanh muốn khóc, anh thế này là cuối cùng cũng tin cô không phải cô nhóc rồi đúng không? Sẽ không dính dáng với cô nữa đúng không?

Không phải cô muốn hiệu quả này ư, vì sao lại khó chịu đến thế, trái tim giống như bị khoét rỗng vậy.

Tú Thanh dừng chân nhưng không quay đầu lại, giọng nói khàn khàn: “Nếu xin lỗi có tác dụng, thời gian có thể quay lại sao?”

“Ân Tú Thanh, không phải tôi cố ý làm em tổn thương…” Anh chỉ không ngờ chuyện sẽ trở thành thế này.

Tú Thanh hít một hơi nặng nề, ra vẻ thoải mái nói: “Không sao, coi như bị chó cắn một cái đi.”

“Năm năm trước, tôi từng bị mù, là cô ấy đã cứu tôi. Tôi chưa từng nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, lại khắc cốt ghi tâm giọng nói của cô ấy, mà giọng nói của cô rất giống với cô ấy, tôi đã tìm cô ấy năm năm rồi.”

Anh cũng không biết vì sao lại giải thích những điều này với cô, có lẽ là vì áy náy, anh đã làm trái lời hứa với cô nhóc rằng kiếp này chỉ có một người phụ nữ là cô, cũng đã hủy đi sự trong sạch của người phụ nữ vô tội này.

Tú Thanh cắn môi, đột nhiên xoay người đi đến trước mặt anh, giơ tay tát anh một cái: “Chỉ vì giống nói của tôi giống cô ấy thì tôi phải chịu cái tội này ư, Kế Quân Đình, anh còn là người à.”

“Tôi sẽ bồi thường cho em.” Cái tát này anh chịu, là anh có lỗi với cô.

Tú Thanh cười lạnh: “Bồi thường, bồi thường thế nào?”

“Em nói đi, em muốn bao nhiêu tiền.” Ngoài cái này, anh không thể nghĩ được cách nào tốt hơn nữa.

“Đúng nhỉ, tôi quên mất Đại Tổng Giám đốc Kế có rất nhiều tiền, không thiếu nhất chính là tiền.” Tú Thanh lạnh lùng nói.

“Em ra giá đi.” Kế Quân Đình chợt cảm thấy vô cùng mệt mỏi.

Tú Thanh lại tát thêm một cái, dùng sức rất mạnh, để lại mấy dấu ngón tay rất rõ ràng. Nếu muốn diễn thì phải diễn giống một chút, xóa bỏ hoàn toàn nghi ngờ của anh với cô.

Có lẽ duyên phận chính là cạn như thế, có vài người hợp gặp nhau, hợp yêu nhau, nhưng lại không hợp bên nhau cả đời, cô biết anh tìm mình năm năm cũng đã đủ rồi.

“Thế nào, muốn lấy tiền đập người sao, bà đây không cần.”

Kế Quân Đình sắc mặt khó coi, nắm lấy cánh tay đang đánh người của cô: “Tôi không thích phụ nữ lòng tham không đáy.”

“Tôi cũng rất ghét loại người cho rằng có tiền là mua được mọi thứ như mấy người.” Tú Thanh không chút khách sáo đáp trả anh một câu.

Năm đó Tần Nhược Nghi, còn có mẹ ruột của anh cũng đe dọa mê hoặc cô như vậy, quả nhiên thế giới thế nào sẽ có đồng loại thế đó, ngay cả thủ đoạn cũng không hề khác nhau.

Rõ ràng biết lúc này anh xem mình là người phụ nữ không phải cô nhóc, cố hết sức muốn xóa sạch mối quan hệ sai lầm này, nhưng trong lòng vẫn không nhịn được khó chịu.

“Vậy em muốn cái gì?” Chỉ cần không phải yêu cầu đặc biệt quá đáng, anh đều sẵn lòng bồi thường.

“Tôi muốn anh cút, cút ngay đi.” Tú Thanh rút tay ra khỏi tay anh, chỉ ra ngoài cửa, giống như tốn hết sức lực trên người, môi khẽ run.

Kế Quân Đình chợt không dám nhìn vào mắt cô, trước kia anh luôn muốn nhìn ra dấu vết nói dối từ trong đôi mắt xinh đẹp của cô, lại phát hiện thì ra thật sự chỉ là ảo giác của anh, anh sợ nhìn thấy trách móc và lên án với anh trong đôi mắt cô.

Bước chân khi rời đi cũng trở nên nặng nề.

Tú Thanh nhìn bóng lưng cô đơn thê lương biến mất ngoài cửa của anh, nước mắt cuối cùng cũng không thể khống chế mà rơi xuống.

Hai người bước vào phòng tắm của phòng mình.

Tú Thanh khóc lớn lên, đoạn tình cảm đau thương này cuối cùng cũng kết thúc rồi, Tần Nhược Nghi cũng không còn lý do làm phiền người nhà của cô nữa, cô nhớ rõ số điện thoại của tin nhắn đã xóa đi kia, trả lời lại bốn chữ: “Như cô mong muốn.”

Nhưng vì sao lại không hề thoải mái như trong tưởng tượng. Trong lòng như bị khoét rỗng một mảng lớn.

Kế Quân Đình đánh một quyền lên tường, máu cũ máu mới hòa lẫn trong nước ấm chảy xuống nền đất. Anh không có sở thích trêu đùa phụ nữ, nhưng vẫn nhận lầm cô, sự vui mừng tràn đầy trong lòng anh sao lại trở thành thế này.

Cô nhóc, cuối cùng em đang ở đâu? Năm đó đi không từ biệt là vì sao? Hay anh chỉ là niềm vui của em khi cô đơn, nhưng vì sao lại cố gắng kiếm tiền chữa mắt cho anh.

Từ đầu đến cuối, anh đều không dám nghĩ đến bốn chữ gặp phải bất trắc kia, anh vẫn luôn tin rằng cô đang trốn ở một góc nào đó trên thế giới, anh cũng tin có một ngày nào đó sẽ tìm ra manh mối.

Nhưng mà, anh đã chờ lâu lắm rồi.