CHƯƠNG 54: MẸ DOÃN TỨC GIẬN
Một người đường đường là tổng giám đốc của tập đoàn nhà họ Doãn, vậy mà lại vì cô mà cảm thấy lo lắng nên cô lựa chọn tin tưởng Doãn Thủy Trình.
Không sai, trong lòng Doãn Thủy Trình vô cùng bất an, anh sợ mẹ sẽ đuổi cô đi.
"Được, em đồng ý với anh." cô khàn giọng nói.
Đôi mắt ngập nước nhìn anh rồi gật đầu.
Nước mắt chậm rãi chảy xuống, hai mắt có chút sưng đỏ. Nhưng vì được ở bên cạnh Doãn Thủy Trình nên trong lòng cô đã hạ quyết tâm nhất định phải khiến cho mẹ của anh chấp nhận cô.
Nghe được lời khẳng định của cô, lúc này Doãn Thủy Trình mới buông nỗi lo trong lòng xuống.
Anh ôm cô thật chặt trong lồng ngực, nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen nhánh của cô mà an ủi.
Bên trong đôi mắt sâu lộ ra sự lạnh lẽo, anh sẽ không để cho bất kì kẻ nào có cơ hội tổn thương cô.
Mẹ Doãn đừng trước cửa sổ, hai tay khoanh trước ngực, ánh mắt toát lên sự tức giận.
Quản gia cầm tư liệu vừa mới tra được tới, nhíu mày.
"Bà chủ, đây là tư liệu mà bà cần." Rồi đem tư liệu trong tay cho mẹ Doãn.
Mẹ Doãn từ từ quay lại, lạnh lùng nhìn quản gia rồi cầm lấy tập tài liệu trong tay ông ta.
Đọc tư liệu về con nhỏ đó thì lại càng tức giận hơn. Gia thế thấp kém như vậy thì sao có thể xứng đáng làm con dâu nhà họ Doãn, tuyệt đối không thể nào.
Vẻ mặt lạnh lùng, đôi mắt ánh lên vẻ tức giận, bà hung hăng vò nát tập tài liệu trong tay.
Nhìn bà chủ tức giận như vậy, xem ra là sẽ không chấp nhận mợ chủ rồi. Đôi mắt quản gia ảm đảm, có chút thất vọng khẽ cụp xuống.
Chẳng mấy mà đến thời gian dùng bữa tối.
Thấy cậu chủ và mợ chủ còn chưa xuống, quản gia liền đi lên lầu gọi.
"Cốc cốc cốc ~"
"Cậu chủ, mợ chủ, mời hai người xuống dùng bữa tối." Quản gia ở ngoài cung kính nói.
Nghe được giọng quản gia, lúc này Doãn Thủy Trình mới buông người trong ngực ra, nắm lấy tay cô.
"Vợ ơi, chúng ta xuống dưới ăn tối thôi." Anh rất dịu dàng nói với cô.
Hai tay anh chạm vào gò má ửng hồng kia khẽ hôn lên đôi mắt vì khóc mà sưng đỏ.
"Ừ ~" giọng nói cô khàn khàn, gật nhẹ đầu nói.
Thế nhưng khi Lâm Nhã Kỳ nhớ tới ánh mắt của mẹ Doãn nhìn mình là hai chân cô như bị đóng đinh, không sao bước tiếp được, cắn chặt môi đứng im tại chỗ.
Anh biết cô đang sợ hãi nên quay người lại, hôn lên đôi môi anh đào nhỏ nhắn đang cắn chặt kia.
Nhẹ nhàng cạy mở hàm răng đang cắn chặt, chậm rãi hôn cô.
Vị bạc hà nhàn nhạt tiếng vào trong khoang miệng Lâm Nhã Kỳ làm cho cô bình tâm lại một chút.
Bị Doãn Thủy Trình dịu dàng hôn như vậy làm cho khuôn mặt trắng bệch của cô trở nên ửng hồng.
"Vợ ơi, chúng ta cùng đi xuống thôi." Cảm nhận được cô đã có chút thoải mái, lúc này anh mới buông cô ra, nhẹ nhàng nói.
Doãn Thủy Trình nắm chặt lấy tay cô, cả hai cùng ra khỏi phòng ngủ.
Lúc đi vào phòng ăn, mẹ Doãn đã ngồi trước bàn ăn, hai mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm bọn họ.
Vẻ mặt của Doãn Thủy Trình lúc này cũng tỏ vẻ lạnh lùng còn Lâm Nhã Kỳ thì theo sát sau lưng anh.
"Bác gái ~" Lâm Nhã Kỳ ở đằng sau hồi hộp lên tiếng.
Nhưng mẹ Doãn chỉ lạnh lùng nhìn cô một chút, bà biết bây giờ con trai mình đang bảo vệ cho con nhỏ này nên chỉ có thể nhẫn nhịn.
Thấy mẹ Doãn không để ý tới cô, còn lạnh lùng liếc cô một cái, Lâm Nhã Kỳ buồn bã rủ mắt xuống.
Doãn Thủy Trình thấy thái độ của mẹ với cô như vậy thì khuôn mặt lại càng lạnh nhạt hơn.
Anh giúp cô kéo ghế ra để cô ngồi xuống.
"Em ăn cơm đi vợ." đối với Lâm Nhã Kỳ thì ánh mắt vô cùng ấm áp.
Sau khi gắp cho cô những món cô thích ăn thì anh mới bắt đầu ăn cơm.
Nhưng Lâm Nhã Kỳ lại không dám động đũa, ánh mắt lén lút ngước lên nhìn mẹ của Doãn Thủy Trình.
Nhìn thấy con trai vô cùng cưng chiều con nhỏ này làm cơn tức vừa mới nhịn xuống của mẹ Doãn lại bùng lên.
"Loại phụ nữ thấp kém như nó sao có thể ngồi ở đây ăn cơm được." Bà hung hăng đập đôi đũa lên bàn.
Động tác đột ngột này làm Lâm Nhã Kỳ giật cả mình.
Nghe mẹ nói cô thấp kém, Doãn Thủy Trình liền cầm tay Lâm Nhã Kỳ đứng dậy, hờ hững nhìn mẹ mình cười khẩy một tiếng: "Ha."
"Mẹ dựa vào cái gì mà nói người ta thấp hèn, con hi vọng lần sau mẹ đừng nói như vậy nữa." Sắc mặt Doãn Thủy Trình xám xịt, giọng nói rét lạnh như từ Địa ngục tới.
Trong ánh mắt chỉ toàn là sự lạnh lùng nhìn về phía người phụ nữ cao quý trước mặt anh.
Trước kia cho dù Doãn Thủy Trình không thích người mẹ như bà thì cũng sẽ vẫn nói chuyện lễ phép.
Hôm nay lại vì con nhỏ này mà nhiều lần cùng bà cãi vã, vẻ mặt hiện lên sự tức giận rõ ràng.
"Sao con lại dám nói chuyện với mẹ như vậy?" Mẹ Doãn nghiêm túc nói.
"Nếu mẹ đã không muốn nhìn thấy bọn con như vậy thì bọn con sẽ không ở lại đây làm chướng con mắt cao quý của mẹ nữa. Bữa tối mẹ từ từ dùng." Giọng nói anh trầm thấp mà lạnh lùng.
Thờ ơ nhìn vẻ tức giận của mẹ, anh kéo theo Lâm Nhã Kỳ đi đến cửa.
"Quản gia, chuẩn bị xe cho tôi." Anh nghiêm mặt dặn dò quản gia.
Quản gia nghe xong vội vàng đi tới.
"Vâng cậu chủ." Ông ta dùng thái độ cung kính đáp lại cậu chủ nhà mình.
Anh không muốn cô ở đây tiếp tục bị mẹ đối xử lạnh nhạt nên lập tức đưa cô rời đi.
Còn Lâm Nhã Kỳ băn khoăn không biết như vậy có phải sẽ làm cho mối quan hệ của hai mẹ con anh càng trở nên căng thẳng không. Cô nhíu mày, nhìn Doãn Thủy Trình.
Biết cô đang lo lắng chuyện gì nhưng anh vẫn nhanh chóng kéo cô ra ngoài.
Vừa ra tới nơi thì quản gia đã chuẩn bị xe xong.
Thấy cậu chủ và mợ chủ ra quản gia nhanh nhẹn mở cửa xe cho bọn họ.
Vừa vào trong xe, anh liền ôm chặt cô vào trong lòng.
Quản gia lập tức ngồi vào ghế lái chờ cậu chủ dặn dò.
Anh nhẹ nhàng xoa đầu cô, trầm giọng nói: "Đi tới biệt thự bên bờ biển."
"Vâng thưa cậu." Sau khi nghe được dặn dò từ cậu chủ, quản gia nhẹ giọng trả lời.
Chiếc Rolls-Royce chậm rãi khởi động, chạy trong đêm tối.
"Cứ như vậy mà đi thì bác gái sẽ tức giận đấy." Lâm Nhã Kỳ cau mày, nhìn chằm chằm Doãn Thủy Trình lo lắng nói.
"Em không cần phải để ý tới mẹ, cũng đừng để bụng lời mẹ nói." Anh nhìn vẻ lo lắng của cô thì dịu dàng nói.
Đôi mắt cô lấp lánh nước, gật nhẹ đầu với Doãn Thủy Trình.
Mặc dù cô biết mình không xứng với Doãn Thủy Trình nhưng cô không ngờ là mẹ của anh lại nói cô thấp hèn nên trong lòng vô cùng khó chịu.
Biết cô vẫn suy nghĩ mấy lời mẹ nói, Doãn Thủy Trình liền nhẹ nhàng hôn lên trán cô một cái.
Mới đi được một nửa chặng đường tới biệt thự bên bờ biển.
"Vợ ơi, em nghỉ ngơi đi, một lúc nữa là đến nơi rồi." Anh vuốt ve mái tóc đen nhánh của cô, dịu dàng nói.
Để đầu của Lâm Nhã Kỳ dựa vào vai anh rồi hôn nhẹ lên mái tóc của cô.
"Ngủ đi." Doãn Thủy Trình nhẹ nhàng nói.
Tựa vào vai anh vô cùng ấm áp, nhưng Lâm Nhã Kỳ lại không dám nhắm mắt lại.
Vì cô vừa nhắm thì ánh mắt phẫn nộ của mẹ Doãn lại hiện lên.
Mở to đôi mắt nhìn chằm chằm con đường phía trước, trong đầu cô vẫn vang lên tiếng mẹ Doãn nói cô thấp hèn, nước mắt lại dâng lên.
Không muốn để Doãn Thủy Trình lo lắng, cô cố nén nước mắt lại không cho nó chảy ra.
Lúc xe dừng lại ở biệt thự thì đã rất muộn rồi.
Thế nhưng cô lại không cảm thấy buồn ngủ chút nào, theo Doãn Thủy Trình xuống xe rồi đi vào biệt thự.
Tâm trạng của Lâm Nhã Kỳ vẫn không khá lên chút nào, lông mày vẫn nhíu chặt.
Mang cô ngồi xuống ghế sa lon, anh lo lắng nói: "Em có đói bụng không? Anh nấu gì đó cho em ăn." Lúc nãy ở nhà cô còn chưa động đũa.
Bởi vì mẹ anh tới nên cả ngày tinh thần của Lâm Nhã Kỳ đều sa sút, không muốn ăn gì cả.
"Em không đói, anh ngồi đây đừng đi." Đôi mắt ướt nước của cô nhìn thấy Doãn Thủy Trình định đứng dậy thì khàn khàn nói.
Nhìn ánh mắt như sắp khóc của cô thì tim anh liền nhói đau, lại ngồi xuống ôm cô vào trong lòng.
"Anh không đi." rồi nhẹ giọng an ủi cô.
Anh liền bế cô lên, từ từ đi đến phòng ngủ trên tầng.
Bây giờ nằm trong ngực anh, cô mới thấy an toàn. Không giống như trước kia thẹn thùng muốn tránh thoát khỏi ngực anh nữa, cô vươn hai tay ôm chặt lấy cổ anh.
Đôi mắt lấp lánh nhìn Doãn Thủy Trình, nỗi khó chịu trong lòng mới từ từ buông xuống.
"Vợ này, chồng em đẹp trai cỡ nào mà em lại nhìn chằm chằm một cách thèm khát như vậy?" Để Lâm Nhã Kỳ lên giường, anh cười xấu xa nói.
"Anh nói cái gì vậy, em có nhìn anh đâu." Bị Doãn Thủy Trình trêu chọc như vậy làm mặt cô nhanh chóng đỏ lên.
Thấy cô đỏ mặt xấu hổ, anh liền cười vui vẻ.
Nhẹ nhàng nâng mặt cô lên rồi hôn xuống đôi môi anh đào nhỏ nhắn.
Lâm Nhã Kỳ hơi mệt nên không kháng cự lại nụ hôn của anh, cô chậm rãi nhắm mắt lại hôn đáp lại Doãn Thủy Trình.
Hôm nay cô cũng buông thả bản thân, hai người chìm đắm trong nụ hôn cuồng nhiệt.
Đương lúc bàn tay không thành thật của anh muốn trượt trên thân thể mềm mại của cô thì Lâm Nhã Kỳ vội vàng bắt lấy.
Đôi mắt sâu của Doãn Thủy Trình nhìn đôi má của cô đã đỏ ửng mới từ từ buông đôi môi của cô ra.
Hơi thở của Doãn Thủy Trình gấp gáp, tỏa ra hơi nóng phả lên mặt của Lâm Nhã Kỳ.
Sau nụ hôn của anh, hô hấp của cô có chút khó khăn, trái tim như muốn nhảy ra ngoài, miệng mở ra hít thở lấy không khí bên ngoài.
"Em muốn đi tắm rồi đi ngủ." Giọng nói của cô khàn khàn nói với anh.
Xem ra cô thực sự mệt rồi, anh liền bế cô lên đi vào phòng tắm.
Lâm Nhã Kỳ cứ như vậy bị anh ôm vào phòng tắm, chưa kịp tỉnh táo lại thì được anh nhẹ nhàng đặt xuống.
Thấy anh vặn nước, cô liền nhanh chóng định thần lại, vội vàng nói: "À, em muốn tắm một mình."
"Vợ này, anh có nói muốn tắm cùng em à?" Dùng tay thử nhiệt độ nước, anh quay lại nhìn khuôn mặt đỏ ửng của Lâm Nhã Kỳ nói.
Còn lúc này ở biệt thự kia, vị phu nhân cao quý vẻ mặt tức phát xanh, đôi mắt đỏ bừng nhìn chằm chằm ra ngoài của.
Con nhỏ này lại dám để con trai đôi xử với bà như vậy, đôi mắt ngập tràn phẫn nộ, bà nhất định sẽ không để người phụ nữ thấp kém đó trở thành con dâu của nhà họ Doãn đâu.