CHƯƠNG 253: ÁC VU

Chung Tử nói có lẽ Tiểu Tuyết không còn ở bên dưới hầm nữa, có thể cô ấy đã bị chuyển đến nơi khác.

Cổ họng của tôi khô khốc, sốt ruột đến mức muốn bốc lửa.

Tôi mượn ánh đèn từ tay La Vi để nhìn dáo dác xung quanh, thấy ông chủ mập mạp và anh trai của ông ta đã biến mất.

Lẽ nào ông chủ mập mạp mà chúng tôi hằng tin tưởng lại phản bội chúng tôi à?!

Bọn họ đều đi cả rồi, còn bịt kín nơi này lại.

“Cũng không chắc, tìm cách mở cửa hầm trước đã, mấy cậu nghĩ đi, nếu như Tiểu Tuyết không còn ở bên dưới thì tại sao bọn họ lại bịt kín như vậy chứ?” La Vi nói.

Lời của cô ấy cũng có lý, tôi gật đầu, kêu Chung Tử giúp tôi dỡ miếng gỗ này ra.

Sau khi hai người bọn họ dỡ được miếng gỗ đi, rất nhiều mảnh dằm đã cắm vào tay tôi, đau đớn vô cùng.

Ở cánh cửa của hầm tầm lại có thêm một ống khóa.

Lâm Uy đã từng nói ông ta sẽ khóa nơi này lại, nếu tôi muốn gặp Tiểu Tuyết thì phải thông báo cho ông ta.

Bây giờ nghĩ đi nghĩ lại, tôi thật sự không nên giao Tiểu Tuyết cho ông ta một các dễ dàng như thế, ít nhất phải có người trông chừng mới được.

Tôi vừa sốt ruột gọi tên Tiểu Tuyết, vừa cạy khóa, nhưng không thể cạy nổi cái khóa này, cũng không  đập vỡ ra được.

Tôi ngồi phịch xuống đất, móc điện thoại ra, bắt đầu gọi cho ông chủ mập mạp.

Điện thoại của ông ta gọi không thông, tôi lại gọi điện cho Lâm Uy, cho Tiểu Tuyết.

Không tài nào gọi được, không tài nào gọi được! Tất thảy chỉ có một kết quả mà thôi.

Tôi sốt ruột đến mức đập xuống đất.

Vào lúc này, có tiếng còi cảnh sát vang lên từ bên ngoài, rồi cả tiếng động cơ xe mô tô, âm thanh ấy mỗi lúc một gần, cuối cùng dừng ở bên ngoài tiệm nhang tây tạng.

Ba người chúng tôi lập tức cảm thấy căng thẳng.

“Giơ tay lên!” Ba viên cảnh sát xộc vào trong.

Bọn họ vừa hét lên, vừa chĩa súng và đèn cường độ cao vào người chúng tôi.

Khi nãy lúc chúng tôi đập cửa tiệm, hẳn là có người nhìn thấy rồi báo lại cho cảnh sát.

Trong lòng của tôi thầm than xui thế, lần này rắc rối thật rồi.

Cho dù chúng tôi có giải thích như thế nào, La Vi bịa ra lý do hợp tình hợp lý đến mức nào thì chuyện chúng tôi phá cửa cũng là sự thật.

Hơn nữa cảnh sát nghĩ rằng chúng tôi đang cạy két an toàn, nghĩ rằng chúng tôi đến đây trộm tiền.

Vào lúc ba người chúng tôi tra tay vào còng, bị dẫn ra khỏi cửa tiệm nhang tây tạng thì một người có vóc dáng mập mạp chạy đến đây.

“Hiểu lầm, hiểu làm thôi! Tất cả chỉ là hiểu lầm thôi!”

Là ông chủ mập mạp, ông ta thở hồng hộc như muốn đứt cả hơi để chạy về đây, nói với cảnh sát: “Bọn họ, bọn họ là bạn của tôi, chỉ là hiểu lầm thôi.”

Đội cảnh sát nhìn ông ta với vẻ ngờ vực: “Ông là ai?”

“Ồ ồ, tôi là chủ của cửa tiệm này.”

“Vậy tại sao bọn họ phải cạy két an toàn của ông?”

“Két an toàn? Két an toàn gì?” Ông chủ mập mạp chớp mắt: “À! Đúng rồi, phải phải, bọn nọ nạy két an toàn của tôi, có điều…”

Ông ta bắt đầu thêu dệt: “Có điều tôi kêu bọn họ cạy đó, bởi vì chúng tôi đang chơi trò chơi, xem xem ai có thể mở két trong thời gian ngắn nhất!”

Ha, lý do này cũng không tệ.

Ba viên cảnh sát bực bội vô cùng, nhưng bọn họ cũng chẳng biết làm sao, bọn họ đã xác định ông chủ mập mạp là chủ của cửa hàng này.

Chỉ đành cởi còng tay xuống cho chúng tôi, đồng thời cảnh cáo chúng tôi rằng không được có lần sau nữa, cho dù chỉ  là chơi trò chơi cũng sẽ ảnh hưởng đến trị an, vẫn sẽ bắt chúng tôi luôn.

Ông chủ mập mạp cúi đầu khom lưng tiễn viên cảnh sát đi, tôi đến trước mặt ông ta: “Tiểu Tuyết đâu? Các người đã đưa Tiểu Tuyết đi đâu rồi?”

“Thì ở dưới tầm hầng chứ đâu!” Ông chủ mập mạp cầm chìa khóa lên: “Không tin thì để tôi dẫn các cậu đi coi!”

Ông ta xoay vóc dáng tròn trùng trục của mình, sải bước đi ngang qua những mảnh kính vỡ ngoài cửa, dẫn chúng tôi vào trong.

Ông chủ mập mạp mở khóa dẫn xuống tầng hầm, ông ta đi xuống trước, được nửa đường mới quay lại nói với La Vi:

“Cô là phóng viên đúng không? Cô phải hứa với tôi lát nữa không được phép quay chụp, cũng không được viết về phòng thí nghiệm của tôi.”

La Vi gật đầu: “Yên tâm đi, chỉ cần các ông không làm tổn thương đến cô gái ấy là được.”

Đến bây giờ ông chủ mập mạp mới đi về phía trước, dẫn chúng tôi đến trước một cái hộp sắt.

Tôi đã từng nhìn thấy thứ đồ này, trước kia thi thể của ông cảnh sát già đã bị tiêu hủy ở đây.

Ông ta mở nắp hộp sắt, bên trong có một chiếc túi đựng xác, túi đựng xác được ngâm trong nước, nước không sâu, chưa đầy mười cm.

Chung Tử muốn đụng vào chất lỏng ấy nhưng ông chủ mập mạp đã vội vàng cản anh ta lại.

“Cái này không đụng được đâu, làm hư là xong đấy.”

Ông chủ mập mạp đeo găng tay sử dụng một lần lên, chậm rãi mở túi đựng thi thể ra, tôi nhìn thấy gương mặt trắng bệch của Tiểu Tuyết.

Cứ như thể cô ấy đã chết rồi vậy.

Tôi vội vàng đặt tay đến trước mũi của cô ấy, vẫn còn hơi thở, rồi nhìn ông chủ mập mạp với ánh mắt ngạc nhiên.

“Rốt cuộc là có chuyện gì xảy ra thế?”

“Nước thuốc mà các cậu nhìn thấy đều do anh trai tôi điều chế ra, có thể giúp cô ấy thải chất độc ra, các cậu cũng có thể hiểu là tắm thuốc.”

“Vậy trạng thái hiện tại của cô ấy là như thế nào, ngủ à? Hay là sao?” La Vi hỏi ông ta.

Ông chủ mập mạp vội vàng nói: “Anh trai của tôi đã xịt thuốc cho Tiểu Tuyết để cô ấy ngủ sâu, phải ngủ đến tận ba ngày, điều trị như thế này trong vòng ba ngày, Tiểu Tuyết sẽ không cần phải uống máu nữa, ồ, không cần uống máu động vật nữa, độc tố trong người cô ấy đã được thải ra hết rồi.”

“Vậy trước kia ông nói vì trúng độc mà hình thành nhân cách thứ hai sẽ thế nào?”

Ông chủ mập mạp lại xua tay, bảo rằng bản thân ông ta cũng chẳng biết sẽ như thế nào. Nhưng mà anh trai của ông ta bảo Tiểu Tuyết bị ác vu ám, trong lúc trúng độc, ác vu sẽ thâm nhập vào cơ thể của cô. Chỉ cần thải độc tố ra ngoài thì chắc là Tiểu Tuyết sẽ không bị gì nữa.

“Ác vu? Là cái gì?”

“Cũng giống với Shaman, các cậu từng nghe nói đến Shaman chưa? Anh tôi thường lải nhải mãi về cái đó, tôi chưa nghiên cứu bao giờ, anh tôi kiên quyết bảo đó là ác vu, hình như là linh hồn của Shaman ác.’

Ông chủ mập mạp vừa giải thích, vừa đóng nắp hộp sắt lại.

“Tôi nói thế, các người có thể hiểu không? Shaman giáo tin rằng có linh hồn, các cậu có tin không? Dù sao tôi không tin, bởi vì…” Ông chủ mập mạp tiếp tục lải nhải.

“Đợi đã!” Đột nhiên Chung Tử ngắt lời ông chủ mập mạp.

Anh ta lại mở nắp hộp sắt ra, lật ngược lại, chỉ vào đồ họa bên trên: “Đây là cái gì?”

Đó là một ngôi sao sáu cánh màu đỏ sậm, to bằng chiếc dĩa.

Tiểu Tuyết từng gặp vô số giấc mộng, đều có liên quan đến ký hiệu này.

Ông chủ mập mạp giải thích rằng anh trai của ông ta đã vẽ cái này lên, cho dù làm gì, anh trai của ông ta cũng thích vẽ ký hiệu này.

“Ông nói cho tôi nghe chuyện về ác vu một lần nữa đi, rốt cuộc ác vu từ đâu ra?”

“Thực chất Shaman cũng là  vu, còn có một loại gọi là khô vu, ác vu là Shaman tà ác, còn bọn họ từ đâu đến thì tôi lại không biết, các cậu cũng biết đó, từ trước đến nay tôi có tin tưởng vào cái này bao giờ đâu.” Ông chủ mập mạp nói.

“Sao trước kia anh trai ông không đề cập với chúng tôi?” Tôi tiếp tục hỏi.

Ông ta sững sờ, mím môi lại: “Anh trai tôi chưa từng nói với mấy cậu à? Anh ta nói như thế nào?”

“Ông ta nói sát thủ sương mù đã chui vào trong cơ thể của Tiểu Tuyết!” Chung Tử tỏ vẻ tức giận.

Xem ra Lâm Uy đã giấu giếm chúng tôi thật.

Ông chủ mập mạp vỗ ngực rồi nói: “Anh trai tôi đã thay đổi hoàn toàn rồi, anh ấy sẽ không làm chuyện xấu để báo thù nữa đâu, hơn nữa anh ấy thật lòng muốn giúp các cậu đấy!”

Bây giờ nghĩ kỹ lại, đúng là Lâm Uy chưa từng hại chúng tôi, có lẽ ông ta nhắc đến chuyện Tiểu Tuyết bị sát thủ sương mù ám là để được chúng tôi xem trọng, giao Tiểu Tuyết lại cho ông ta.

“Nếu như đã không còn vấn đề gì nữa thì tại sao hai ông phải khóa cửa tầng hầm lại, còn có hình chụp chung của hai ông đâu rồi?” Tôi hỏi ông chủ mập mạp.