CHƯƠNG 20: ĐÈ XUỐNG ĐẤT ĐÁNH.

Sáng sớm Tề Uyển Đồng đã vào nhóm chat, tối hôm qua bị Lãnh Tư Vy vả mặt, hôm nay cô nhất định phải đánh trở về!

Ai biết, ban đầu Lãnh Tư Vy vẫn luôn giả chết, vừa xuất hiện đã buông lời hung ác.

Thế mà nói chờ cổ phiếu nhà cô bị hạ giá?

Tề Uyển Đồng thiếu chút nữa phụt cười thẳng ra: "A! Đúng là nực cười. Cô cho rằng cô là ai! Cô còn chưa tiếp nhận công ty trong nhà đâu! Nói cổ phiếu nhà tôi hạ là hạ ngay chắc!"

Nhưng mà một giât trước cô ta vừa mới gửi câu này vào nhóm, giây tiếp theo đã bị lớp trưởng trả lời thẳng: "@Tề Uyển Đồng, không phải! Cô nhanh nhìn cổ phiếu nhà cô đi! Thật sự đang rơi thẳng xuống dưới rồi!"

Lớp trưởng chơi cổ phiếu, buổi sáng mỗi ngày đều kiên trì đi xem giá cổ phiếu.

Lãnh Tư Vy vừa nói lời này xong, anh ta lập tức đi thăm dò, sau đó sợ tức mức làm đổ cả sữa đậu nành.

Thiên vương lương phá??

Đây là cái kịch bản nữ tổng giám đốc bá đạo gì?

Trong lúc nhất thời, anh ta hồi tưởng lại trong đầu xem học cùng bốn năm, rốt cuộc mình có đắc tội Lãnh Tư Vy cái gì không.

Bạn học cùng lớp khác: Đậu má!!! Tối hôm qua là vả mặt, bây giờ Lãnh Tư Vy thực sự đè Tề Uyển Đồng xuống đất nghiền áp!

Đến ngay cả Châu Sở lúc trước hổn hển mật báo cho Lãnh Tư Vy, lúc này vẻ mặt cũng ngây ra không hiểu gì.

Chị em cô quả nhiên chưa bao giờ chỉ biết nói mạnh miệng.

Mà là nói là làm, nói được thì làm được!

Vừa mới nói muốn dạy Tề Uyển Đồng làm người, buông điện thoại ra chính là tàn nhẫn K! Tuyệt vời!

Giờ khắc này, Tề Uyển Đồng quả thật hoảng vô cùng, nghĩ thầm không có khả năng! Gần đây chuyện làm ăn của công ty nhà mình đều bình thường, không nên có chuyện cổ phiếu xảy ra vấn đề.

Cô ta đang muốn đi xem giá cổ phiếu, ai ngờ đột nhiên "rầm" một tiếng, cửa phòng cô ta bị đẩy vào từ bên ngoài, theo sau là khuôn mặt tràn đầy trức giận của ba cô ta.

"Mày nhìn chuyện tốt mày làm đi!!"

Gân xanh trên mặt Tề Sơn nổi lên, hung tợn trừng mắt nhìn cô ta, như là có thể đánh cô ta bất cứ lúc nào.

Tề Uyển Đồng sợ tới mức hồn đều sắp bay mất.

Từ nhỏ đến lớn, cô ta chưa từng nhìn thấy ba mình hung như vậy.

"Mẹ! Mẹ!" Phản ứng đầu tiên của cô ta chính là tìm viện binh.

Sắc mặt bà Tề cũng không tốt chỗ nào, chỉ là vẫn giữ chặt chồng lại: "Ông tức giận với con làm gì. Con bé cùng lắm là chuyện cãi nhau của bọn trẻ, không phải xin lỗi là được rồi à!"

"Còn cãi nhau của bọn trẻ?" Tề Sơn nhìn vợ mình với vẻ mặt không thể tưởng nổi: "Tôi thấy nó chính là bị bà làm hư! Bắt đầu từ sáng đã không thể gọi điện thoại cho bất kỳ bên hợp tác nào của chúng ta cả. Tôi gọi cho tổng giám đốc Trương, gọi điện thoại cho tổng giám đốc Lý, người tham gia lễ sinh nhật của Lãnh Tư Vy, bọn họ nói rõ ràng, người đàn ông trên ảnh chụp kia chính là vị cậu Kiều nhà họ Kiều! Người ta có thân phận gì!! Một ngón tay của người ta cũng có thể bóp chết chúng ta!!"

Con ngươi Tề Sơn đỏ bừng!

Ông ta nghĩ đến những lời nói của con gái đăng trên facebook tối hôm qua, hiện tại xương sống đều phát lạnh.

Tề Uyển Đồng quả thật sự câu nói này dọa ngu!

Kiều Khinh Vũ là ai, cô thật sự không biết rõ lắm. Nhưng nhìn vẻ mặt của ba...

Nhà cô phá sản, cùng lắm cũng chỉ là một suy nghĩ của người khác mà thôi.

Cô ta nghĩ đến tấm ảnh tối hôm qua, người đàn ông có khuôn mặt cực kỳ anh tuấn kia, chỉ cảm thấy cả thế giới đều phải sụp đổ.

Sao có thể? Thế mà Lãnh Tư Vy nói đều là sự thật?

"Còn ngây ngốc ra đó làm gì? Chạy nhanh đi xin lỗi Lãnh Tư Vy đi!"

Bà Tề thấy con gái nhà mình còn sững người, tức giận đến mức cấu một cái lên lưng cô ta. Cứ để tiếp tục nhưu vậy, cả nhà bọn họ đều xong đời.

"Con, con đi ngay bây giờ!" Cô ta sợ tới mức chạy nhanh ra bên ngoài.

"Từ từ!" Sắc mặt Tề Sơn âm trầm, ngực phập phồng hít thở. Việc này nháo lớn như vậy, chỉ dựa vào đứa trẻ đi nhận lỗi, đừng nói nhà họ Kiều, chỉ sợ nhà họ Lãnh cũng không bỏ qua: "Cả nhà chúng ta cùng đi!"

Dòng dõi nhà họ Kiều, nhà họ căn bản không đủ trình độ, hiện giờ đến nhà họ Lãnh xin lỗi trước. Sau đó van cầu nhà họ Lãnh ra mặt, giúp đỡ cầu tình vị nhà họ Kiều kia. Nếu không, nhà họ Tề thực sự xong rồi...

Một nhà ba người lên xe, bầu không khí trên xe đông cứng, một đường lái xe lao nhanh không dám chậm trễ.

Dọc theo đường đi, Tề Uyển Đồng không ngừng gọi điện thoại cho Lãnh Tư Vy, thế nhưng vẫn không thể gọi được. Hiển nhiên, số điện thoại của cô ta đã bị đưa vào danh sách đen.