CHƯƠNG 22: CHÚ THẬT LÀ HUNG DỮ.

Kiều Lăng Vũ nếm phải mùi vị máu tanh, trên mặt lạnh tanh nhìn chòng chọc vào Tần Hân Di, đây cũng là lần đầu tiên, lần đầu tiên đang hôn mà lại bị phụ nữ cắn.

“Lá gan của cô càng ngày càng lớn nhỉ.”

Kiều Lăng Vũ tức giận nói, trong mắt bốc hỏa, làm như là muốn nuốt chửng Tần Hân Di.

“Vẫn may tôi chỉ là tự vệ thôi, anh nên cảm thấy may mắn vì tôi đã không cắn nát cái miệng của anh.”

Tần Hân Di cũng không hề yếu thế một chút nào, hiện tại cô đang là nhân viên của anh, có thể phục tùng vô điều kiện trong công việc, nhưng mà cô không phải là người phụ nữ của anh, cô không phải là người có thể tùy tiện đối đãi.

“Kiều Lăng Vũ, tôi cảnh cáo anh, nếu như anh lại làm loạn với tôi thì tôi sẽ từ chức, tôi không quản việc hợp đồng hay là không hợp đồng gì đó đâu. Còn nữa, Nhất Thần do tôi quyết định, tôi chính là không quen nhìn phương thức giáo dục của anh.”

Tần Hân Di cao giọng nói xong thì xoay người rời đi.

Sáng sớm Tần Hân Di đã bị chọc một bụng khí lại không có ai để than khổ.

Cô với Kiều Lăng Vũ gần gũi cũng không phải là chuyện lần một lần hai, cho dù là ai cũng sẽ không tin tưởng giữa bọn họ là trong sạch, lúc nghỉ không thông thì thật sự muốn đi giống như là bốn năm trước, công việc gì đó không làm cũng được, nhưng không thể để cho mình ấm ức mới là quan trọng nhất.

Nhưng mà lúc tâm trạng ổn định lại thì còn phải đối mặt với hiện thực.

Cô cần có công việc này, cô cần phải có nhiều nền tảng hơn để bộc lộ ra tài năng của mình, cô cần phải cố gắng kiếm tiền để trả hết các khoản nợ, cô còn có con cần phải nuôi lớn trưởng thành, có việc học và làm việc của cô em gái, còn có một người cô đã lớn tuổi cần cô phụng dưỡng.

Tất cả những chuyện này đều đổ sập lên trên người của một mình cô, sao có thể tùy tiện vứt bỏ công việc được chứ.

Tần Hân Di tự nhủ với mình phải kiên trì, một ngày nào đó trời sẽ sáng.

Sau khi tan làm thì Tần Hân Di trực tiếp đi đón hai đứa bé, đón hai đứa bé rồi thì lại gặp sự trở ngại của quản gia.

Tần Hân Di lại gọi điện thoại cho Kiều Lăng Vũ một lần nữa.

“Nói với quản gia một tiếng, tôi đón Nhất Thần về nhà.”

Giọng nói của Tần Hân Di cứng nhắc, rõ ràng là còn đang tức giận bởi vì chuyện hồi sáng.

“Nếu như tôi không đồng ý để Nhất Thần đến nhà cô thì sao?”

Giọng điệu vô cùng khiêu khích, Kiều Lăng Vũ cũng muốn xem xem người phụ nữ này có thể kiên cường đến trình độ nào.

“Tôi với quản gia sẽ cùng đi gặp ông nội, tôi có lòng tin thuyết phục được ông nội.”

Tần Hân Di cố chấp như thế, giống như là không có ai có thể thay đổi được quyết định của cô, nếu như không có phần cố chấp này thì cô sẽ không chèo chống được trong nhiều năm như vậy.

“Ông nội à? Cô gọi cũng rất thuận đó chứ, cô cũng biết tiếng gọi ông nội này của cô có ý nghĩa gì?”

Giọng nói của Kiều Lăng Vũ lạnh lùng, khóe miệng lại cong lên thành một độ cong trào phúng.

Xem ra là người phụ nữ đó thật sự có ý đồ, chẳng những tiếp cận Kiều Nhất Thần, hiện tại còn bắt đầu tiếp cận ông nội, không đơn giản.

“Anh đừng có nói lảng sang chuyện khác, quản gia đang ở bên cạnh tôi, nếu như anh không nói chuyện với ông ấy thì tôi sẽ đi gặp ông nội với ông ấy.”

Tần Hân Di không muốn phải nói nhiều với người đàn ông to xác này, giọng điệu lạnh lẽo không độ ấm, sợ là mình sẽ bị đông lạnh.

“Đừng có kêu ông nội nữa, cô là người phụ nữ của tôi hay là vợ của tôi?”

Kiều Lăng Vũ vẫn không trả lời vào chủ đề chính, người phụ nữ này muốn lừa gạt anh, anh ngược lại cũng muốn xem xem cuối cùng người bị lừa là ai.

“Vô lại! Tôi không nói nhảm với anh nữa.”

Tần Hân Di căn bản không nhìn thấy cơ hội ở chỗ của Kiều Lăng Vũ, như vậy, cô cũng chỉ có thể tìm kiếm một con đường đột phá khác.

Nói xong, Tần Hân Di trực tiếp cúp điện thoại.

Lúc cô ngước mắt lên một lần nữa, cô thấy cảnh tượng làm cho mình phải im bặt.

Lúc này Kiều Lăng Vũ đang đứng ở sau lưng của quản gia, còn có bộ dạng như là có người tìm phiền toái, thật sự ghê tởm.

“Cậu chủ.”

Quản gia nhìn thấy Kiều Lăng Vũ thì vội vàng lên tiếng chào hỏi.

“Ba ơi..."

Kiều Nhất Thần thì lại vui vẻ không thể vui vẻ hơn nữa, trực tiếp chạy về phía Kiều Lăng Vũ, nếu như cậu bé không nhớ lầm thì đây là lần đầu tiên ba đến nhà trẻ đón cậu bé.

“Quản gia Lưu, về nói với ông nội đi, những ngày này tôi sẽ đến đón Nhất Thần.”

Kiều Lăng Vũ im lặng dặn dò, đôi mắt sâu không thấy đáy vẫn cứ luôn khóa chặt ở trên người của Tần Hân Di.

Nhìn gương mặt nhỏ nhắn đỏ ửng lên bởi vì tức giận, cặp mắt thanh tịnh bởi vì cố chấp không chịu nhận thua, Kiều Lăng Vũ nhớ đến nụ hôn sâu mang theo mùi máu tươi vào lúc sáng, yết hầu không khỏi siết chặt lại.

“Vâng cậu chủ.”

Quản gia Lưu nhận lệnh, trực tiếp quay người rời đi.

Nhìn thấy quản gia Lưu đi rồi, lại nhớ đến lời nói lúc nãy mà ba vừa mới nói, Kiều Nhất Thần có chút bối rối.

“Ba ơi, con không muốn phải đến nhà của ba đâu, con muốn về nhà cùng với dì hà.”

Kiều Nhất Thần vừa sợ vừa lui ra phía sau hai bước, rõ ràng là bắt đầu có chút sợ hãi.

Tần Hân Di cảm nhận được sự sợ hãi của Kiều Nhất Thần, cô bước lên phía trước đi đến bên cạnh Kiều Nhất Thần, tay khoác lên trên vai của Nhất Thần, cho cậu bé sự ấm áp để làm dịu sự sợ hãi.

“Nói đi, anh muốn như thế nào mới có thể để Nhất Thần đến nhà của tôi.”

Ở trước mặt của trẻ con, Tần Hân Di không muốn ầm ĩ, không muốn ảnh hưởng đến tâm trạng của đứa nhỏ, chỉ có thể thỏa hiệp mà không thể cứng rắn.

“Đến nhà của cô rồi nói.”

Cứ như vậy, Kiều Lăng Vũ lại dẫn Nhất Thần đến nhà của Tần Hân Di một lần nữa.

“Tôi đi nấu cơm, anh chơi với con đi.”

Tần Hân Di lấy lý do nấu cơm mà trực tiếp né tránh Kiều Lăng Vũ, người đàn ông này có độc, cô sợ là thường xuyên tiếp xúc với anh thì mình cũng sẽ biến thành lạnh lùng vô tình.

Rất nhanh, Tần Hân Di liền chuẩn bị bữa tối xong. Bởi vì ngày hôm nay có thêm Kiều Lăng Vũ cho nên đương nhiên cơm tối cô phải chuẩn bị nhiều thêm một chút.

Bốn người ngồi quây quần trước bàn ăn, bắt đầu dùng cơm.

“Mời ba ăn cơm, mời dì ăn cơm.”

Kiều Nhất Thần lễ phép mở miệng, trên mặt tràn đầy nụ cười, có thể nhìn ra được tâm trạng không tệ.

Lúc Tần Hân Di nấu cơm, Kiều Lăng Vũ vẫn luôn xem tạp chí ở trong phòng khách, vừa quan sát Kiều Nhất Thần, cậu bé ở đây rất vui vẻ, trên mặt luôn treo nụ cười, Kiều Nhất Thần như thế này là điều chưa từng có ở nhà.

Mà lúc này Kiều Nhất Thần trên bàn ăn lại cười sáng lạn ngây thơ, có thể nhìn ra được cậu bé thật sự rất thích Bán Nguyệt và Tần Hân Di.

“Mời mẹ và chú ăn cơm.”

Bán Nguyệt cũng lễ phép nói theo Kiều Nhất Thần, nhưng mà cô bé vẫn còn chưa nói hết thì sau đó lại nói tiếp.

“Mẹ với chú, gọi nghe thật là lạ, nếu như mẹ với ba thì đã thoải mái hơn nhiều rồi.”

Bán Nguyệt nghịch ngợm, nhưng trong lòng quả thật suy nghĩ như vậy.

“Bán Nguyệt.”

Tần Hân Di không ngờ đến con mình sẽ nói như vậy, trong nháy mắt cảm thấy xấu hổ.

“Đúng vậy, nếu như ba với mẹ ăn cơm với nhau vậy thì chúng ta chính là một nhà bốn người hạnh phúc nhất.”

Lần này Kiều Nhất Thần tiếp tục dẫm lên dấu chân của Bán Nguyệt mà đi xuống.

Lần này lại đến lượt Kiều Lăng Vũ ngơ ngẩn, tại sao Kiều Nhất Thần lại có suy nghĩ như vậy? Rõ ràng là cậu bé có mẹ mà, tại sao lại muốn để Tần Hân Di làm mẹ của cậu bé.

Xem ra sự mê hoặc của Tần Hân Di đối với cậu bé rất sâu, đã nhận được sự tin tưởng của Kiều Nhất Thần, nếu như tiếp theo Tần Hân Di lại đến chỗ của ông nội, vậy thì người bị lừa thật sự là anh đó.

Kiều Lăng Vũ nghĩ đến đây, đột nhiên ánh mắt sắc lạnh lại bắn về phía Tần Hân Di, anh đánh giá thấp thực lực gạt người của người phụ nữ trước mặt rồi.

“Đừng nhìn tôi, không có liên quan gì tới tôi, là do chính các người không cho cho con cái có cơ hội gần gũi.”

Tần Hân Di hiểu rất rõ ý tứ trong ánh mắt chết chóc của Kiều Lăng Vũ, nhưng mà cô không sợ, cô cũng không quan tâm đến lời cảnh cáo của anh. Chỉ cần có thể để Nhất Thần vui vẻ một ngày, vậy thì cô có làm tất cả cũng đều đáng giá, cho dù bị hiểu lầm, cho dù bị chửi thảm.

Có vẻ như hai đứa bé cảm nhận được bầu không khí lạnh lẽo, cũng không tiếp tục nói nữa mà nhanh chóng cúi đầu xuống ăn cơm.

Bữa cơm này cũng được tính là yên ổn, ai cũng không nói cái gì, Kiều Lăng Vũ cũng đặt suy nghĩ ở trong lòng qua một bên rồi nghiêm túc dùng cơm.

Anh không thể không thừa nhận tay nghề của người phụ nữ này không tệ, mấy chuyện bếp núc việc nhà đã mười chín năm trời anh chưa từng ăn qua, trong mười chín năm này không có ai tự mình động tay nấu cơm cho anh.

Ngày hôm nay Kiều Lăng Vũ ăn nhiều một cách đặc biệt, món ăn ngon cả một bàn đều bị anh quét sạch sẽ.

Thỏa mãn đặt đũa xuống, lại nghe thấy Bán Nguyệt có hơi thương cảm mở miệng nói.

“Chú ơi, ngày hôm đó cháu nhìn thấy chú hôn mẹ của cháu, cháu còn tưởng là chú yêu mẹ cháu. Nhưng mà mấy ngày nay cháu phát hiện chú luôn luôn hung dữ với mẹ cháu, cháu không biết là mẹ của cháu đã làm chuyện gì có lỗi, nhưng mà cháu cảm thấy mẹ của cháu không nên bị đối xử như thế.”

Cả một bữa cơm Bán Nguyệt cứ luôn nghĩ đến thị uy trong đôi mắt của Kiều Lăng Vũ đối với mẹ mình, từ đầu đến cuối trong lòng đều cảm thấy không thoải mái, nhìn thấy tất cả mọi người ăn cơm xong rồi, chắc sẽ không ảnh hưởng đến khẩu vị nữa, Bán Nguyệt mới mở miệng nói.

“Ba của anh hôn dì hả?”

Kiều Nhất Thần kinh ngạc hỏi, không đợi Bán Nguyệt trả lời thì cậu bé đã tiếp tục di chuyển nhìn về phía Kiều Lăng Vũ.

“Ba là nam tử hán, đã hôn dì rồi thì phải phụ trách với dì.”

Kiều Nhất Thần lấy hết dũng khí mới nói ra một câu như vậy, bởi vì so với mẹ của mình, cậu bé thật sự hi vọng dì có thể trở thành mẹ của mình.

Ánh mắt lạnh lùng của Kiều Lăng Vũ bắn tới, làm cho Kiều Nhất Thần cúi đầu không nói nữa.

“Mẹ ơi, không phải là mẹ đi xem mắt rồi hả? Nếu như mà người chú đó có thể chấp nhận chúng ta, nếu như chú ấy không hung dữ với mẹ, vậy thì mẹ gả cho chú ấy đi. Có người bảo vệ cho chúng ta, vậy thì sau này không có người nào hung dữ với chúng ta nữa.”

Kiều Nhất Thần rất sợ chú, nhưng mà Bán Nguyệt vì để bảo vệ cho mẹ, ai cô bé cũng không sợ, làm vậy cũng có thể để cho chú sốt ruột, nếu như chú thật sự sốt ruột rồi vậy thì có phải sẽ không đối xử hung ác với mẹ nữa hay không?

Tần Hân Di biết là hai đứa bé cũng vì muốn tốt cho cô, bọn nó không nhìn được tính tình nóng nảy của Kiều Lăng Vũ, không quen nhìn cô bị Kiều Lăng Vũ đối xử lạnh nhạt.

Nhưng mà chuyện của người lớn, cô không muốn để cho trẻ con phải lo lắng.

“Bán Nguyệt, Nhất Thần, bọn con vào phòng khách tiếp tục chơi đi, mẹ với lại chú có lời muốn nói.”

Tần Hân Di ôn hòa đẩy hai đứa bé đi, trên bàn ăn chỉ còn lại cô với Kiều Lăng Vũ.

“Đầu tiên tôi thay Bán Nguyệt giải thích với anh, lời nói lúc nãy có con bé có hơi không lễ phép.”

Tần Hân Di kìm nén tất cả những cảm xúc ở trong lòng, cố gắng để cho mình phải bình thản, bởi vì phòng ăn kiểu dáng mở, cô sợ là ảnh hưởng đến hai đứa nhỏ.

Tần Hân Di dừng lại một lát rồi nói tiếp.

“Vẫn là câu nói đó, tôi không có bất cứ suy nghĩ xấu gì đối với anh, kể từ lúc tôi ly hôn với chồng tôi thì tôi đã quyết là cả đời này sẽ không tìm đàn ông nữa. Anh là đàn ông, hơn nữa còn đã có vợ có con, càng không nằm trong phạm vi quan tâm của tôi.”

“Hiện tại cô muốn làm cho tôi tin tưởng cô đó à? Cô đã tẩy não Nhất Thần rồi, cô còn muốn đi gặp ông nội, thu phục được ông nội rồi thì mục đích của cô đã hoàn thành được một nửa. Phụ nữ mà, đừng có diễn kịch ở trước mặt của tôi nữa, tôi đã gặp qua vô số người, vừa nhìn một phát liền biết đó là người như thế nào.”

Kiều Lăng Vũ thấp giọng nói, bởi vì lời nói lúc nãy của Bán Nguyệt làm cho anh cảm thấy xấu hổ, nhưng mà trong lòng của anh đang có lửa giận, ngọn lửa giận này bởi vì lời nói của Bán Nguyệt mà bùng cháy.

“Tôi... tôi cũng không biết nên nói cái gì cho phải, anh đã nhận định tôi là kẻ lừa đảo, tôi cũng không thể nói gì hơn, cơm cũng đã ăn xong rồi, anh về nhà đi, đừng để kẻ lừa đảo giống như tôi làm ô nhiễm nhân cách cao quý của anh.”

Tần Hân Di đã xác định cô có dùng cách gì cũng không thể thay đổi được suy nghĩ của Kiều Lăng Vũ, đã như vậy rồi thì cô cũng không làm sáng tỏ nữa, xem xem cuối cùng cô lừa gạt anh cái gì.

Tần Hân Di đứng dậy trở về phòng của mình, chán nản dựa trên cánh cửa, ánh mắt đỏ lên, đau lòng ấm ức.

Bốn năm trước Sở Phi Dương nói cô là kẻ lừa đảo, cô cũng không cảm thấy phẫn hận và ấm ức như vậy, bây giờ cô lại không thể chịu đựng được.

Ngày hôm sau bất ngờ là Kiều Lăng Vũ cũng không mang Nhất Thần đi, Nhất Thần vẫn ở trong nhà của Tần Hân Di mà không có lo lắng.

