CHƯƠNG 21: BẮT NẠT CÔ, TRẢ LẠI GẤP MƯỜI

Lâm Duệ cùng hai vệ sĩ vội vàng chạy tới, thở hồng hộc.

Tốc độ của cậu chủ quá nhanh, họ được huấn luyện nhiều năm mà cũng không đuổi kịp, thật quá mất mặt!

Có điều mợ chủ tương lai bây giờ đang có tình huống gì thế này, sao lại thảm như vậy?!

Mộ Tu Kiệt một tay bế Cố Cơ Uyển lên, cất bước đi về phía Mộ Khải Trạch.

Bây giờ Cố Cơ Uyển không còn chút sức lực, dựa vào người cậu chủ Mộ, ý thức đang từng chút từng chút tan rã.

Nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy Mộ Khải Trạch không giấu nổi vẻ sợ hãi và Cố Vị Y đang run rẩy không ngừng.

Họ đều đang sợ hãi, sợ người đàn ông như thần này!

Mộ Khải Trạch trơ mắt nhìn Mộ Tu Kiệt tới trước mặt mình, muốn lùi lại hai bước nhưng hai chân anh ta không còn chút sức lực nào, không bước nổi.

Mộ Khải Trạch đứng trước mặt anh ta, hơi thở Mộ Khải Trạch rối loạn, hét lớn: “Điều đầu tiên trong quy tắc gia đình của nhà họ Mộ, nghiêm cấm anh em tương tàn, anh cả, anh không quên chứ?!”

Nếu giọng anh ta không mang theo sự run rẩy, nếu hơi thở anh ta không vội vã gấp rút, nếu sắc mặt anh ta không trắng bệch thì có lẽ lời nói này sẽ có sức thuyết phục hơn.

Năm ngón tay Mộ Tu Kiệt siết chặt, đốt ngón tay phát ra tiếng kêu “răng rắc”.

Chân Mộ Khải Trạch mềm nhũn, khàn giọng nói: “Anh cả, là con nhóc chết tiệt này trêu chọc em trước, cô ta tát em một cái, lẽ nào em không được đánh trả sao?”

Khớp của năm ngón tay Mộ Tu Kiệt càng phát ra tiếng kêu đáng sợ hơn, anh nâng tay lên.

Mộ Khải Trạch hoảng loạn suýt nữa quỳ xuống, dưới tình thế cấp bách anh ta sợ hãi nói: “Anh cả! Bà nội bệnh nặng, mỗi ngày em đều đến thăm bà, nếu bà phát hiện em bị thương, chắc chắn bà… hự!”

Một cú đấm trúng bụng khiến anh ta lập tức đau đớn gập người, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng!

Nhưng dù sao cũng là cậu hai nhà họ Mộ, sao có thể cầu xin Mộ Tu Kiệt tha thứ trước mặt người ngoài được?

Mộ Khải Trạch cắn răng, hung dữ trừng mắt nhìn anh nhưng chỉ dám giận mà không dám nói.

Một cú này của Mộ Tu Kiệt đã là nể tình lắm rồi, anh ta biết! Nếu không phải nể tình bà nội bệnh nặng thì một đấm của Mộ Tu Kiệt đủ để anh ta nằm viện nửa tháng!

Hôm nay người của anh ta không ở đây nhưng lòng anh ta biết rõ, mình tuyệt không phải đối thủ của Mộ Tu Kiệt.

Nhưng một đấm này sẽ có ngày anh ta trả lại anh trai cả vốn lẫn lãi gấp mười lần!

“Phụ nữ của cậu?” Ánh mắt Mộ Tu Kiệt bỗng dừng trên người Cố Vị Y.

Toàn thân Cố Vị Y chấn động, bị ánh mắt hung ác, tàn nhẫn của anh doạ sợ suýt thì quỳ xuống.

Người đàn ông này thật sự quá lạnh lùng! Lạnh đến mức người ta hoảng hốt, không dám nhìn thẳng.

“Tôi… tôi không phải…”

Mộ Khải Trạch lại cắn răng khàn giọng nói: “Thế thì sao? Người phụ nữ của em hơn vợ chưa cưới xấu xí quái dị của anh, thì thế nào?”

Anh ta không chịu nhận thua! Hôm nay Mộ Tu Kiệt nể bà nội mà tha cho anh ta, nếu đã tha thì sẽ không làm gì anh ta nữa.

Mộ Khải Trạch siết chặt nắm đấm muốn đứng thẳng người, tiếc rằng bụng thật sự rất đau! Đau đến mức anh ta không thẳng nổi eo.

“Được.”

Một chữ “được” của Mộ Tu Kiệt khiến người khác nghĩ không ra nhưng cũng đủ để rùng mình.

Anh bế Cố Cơ Uyển đã chìm vào trạng thái nửa hôn mê lên, cất bước đi về phía xe.

Chỉ để lại vài câu tàn khốc: “Người phụ nữ của tôi chịu những gì thì bắt người phụ nữ của nó trả lại gấp mười.”

“Rõ!”

Anh đi rồi nhưng Lâm Duệ và hai vệ sĩ Bóng Ảnh vẫn còn ở lại.

Mộ Khải Trạch tức đến mức suýt chút hộc máu: “Mộ Tu Kiệt, anh dám! Anh dám đối xử với cô ấy như vậy, tôi nhất định sẽ nói với bà nội, tôi… các người buông tay!”

“Đừng mà! Cậu chủ Mộ, không liên quan đến tôi, tôi không phải phụ nữ của cậu hai Mộ, cậu chủ Mộ, cậu chủ Mộ anh tha cho tôi!”

Cố Vị Y bị hai vệ sĩ của Mộ Tu Kiệt nhấc lên, sợ hãi toàn thân run rẩy: “Đừng mà…”

“Lâm Duệ, anh dám! Anh dám động vào một sợi tóc của cô ấy, tôi giết anh!”

Mộ Khải Trạch muốn xông lên thì bị một vệ sĩ Bóng Ảnh đột nhiên xuất hiện ngăn lại.

Vệ sĩ Bóng Ảnh của Mộ Tu Kiệt nổi tiếng là bạn không biết họ đến từ đâu, có lẽ họ đã đi theo cạnh bạn.

Những người này đều được trải qua huấn luyện cường độ cao nhiều năm, đừng nói bây giờ Mộ Khải Trạch bị thương, cho dù anh ta không sao thì cũng không đánh lại họ.

Lâm Duệ đứng trước mặt Cố Vị Y nhưng lại hỏi Cố Kính Minh ở nơi không xa: “Vừa nãy họ tát mợ chủ tương lai bao nhiêu cái?”

“Họ…” Cố Kính Minh đã bị doạ mặt cắt không còn giọt máu.

Hôm nay giống như ngày tận thế, đầu tiên là chọc tới cậu hai nhà họ Mộ, bây giờ hình như lại khiến cậu cả nhà họ Mộ nổi giận, nhà họ Cố ông sau này còn có thể sống ở Bắc Lăng không?

“Nói!” Sắc mặt Lâm Duệ trầm xuống.

Cố Kính Minh nghĩ cũng không nghĩ, bật thốt ra: “Hai cái.”

Vì thế tiếng “bốp, chát” liên tục vang lên, hai mươi cái tát lần lượt rơi xuống mặt Cố Vị Y.

“A… cậu chủ Mộ… a! Tha mạng, a…”

Đau quá! Thật sự đau quá! Cố Vị Y vừa khóc vừa kêu gào nhưng không hề đổi lại được một chút thương tiếc của Lâm Duệ.

Với Lâm Duệ mà nói, chỉ có lời của cậu cả mới là mệnh lệnh.

Chát! Chát! Chát!

“Cậu hai… Khải Trạch… A! A! Cứu em…”

Cố Vị Y bị đánh khoé môi bật máu, Mộ Khải Trạch như phát điên muốn xông tới nhưng lại bị vệ sĩ Bóng Ảnh ngăn cản.

Đường đường là cậu hai nhà họ Mộ mà ngay cả người phụ nữ của mình cũng không bảo vệ nổi.

Không chỉ trơ mắt nhìn cô ta bị hung hăng tát hai mươi cái, thậm chí còn phải nhìn họ xé rách quần áo cô ta!

“Lâm Duệ! Dừng tay! Dừng tay! Anh dám động vào cô ấy nữa thì tôi sẽ giết anh!”

Nhưng Lâm Duệ không nghe lời anh ta nói, vừa nãy áo mợ cả bị xé rách, cậu cả nói trả lại gấp mười!

Lâm Duệ làm rõ mười lần lớn chừng nào, dứt khoát xé toang chiếc váy liền của Cố Vị Y.

Đời này Cố Vị Y chưa từng chịu khuất nhục lớn đến vậy, không chỉ bị đánh mà còn bị xé quần áo trên người chỉ còn lại đồ lót.

Cuối cùng họ ném cô ta lên đất như ném rác rưởi, cô ta nằm trên đất ôm lấy người mình, vẫn run rẩy như cũ.

Thật đáng sợ! Những người này thật sự quá đáng sợ!

Vì sao lại đối xử với cô ta như vậy? Vì sao Mộ Khải Trạch không thể bảo vệ cô ta?

Càng như vậy cô ta càng muốn làm người phụ nữ của cậu cả Mộ!

Vì hôm nay cô ta đã thấy rõ, Mộ Khải Trạch ở trước mặt Mộ Tu Kiệt, đến cái rắm cũng không bằng!

Chỉ có Mộ Tu Kiệt, chỉ Mộ Tu Kiệt mới có tư cách ở bên cạnh cô ta.

Lâm Duệ dẫn mấy vệ sĩ Bóng Ảnh rời đi, lúc này Mộ Khải Trạch mới vọt tới trước mặt Cố Vị Y.

Nhìn cô ta chật vật như vậy, khuôn mặt sưng phồng như đầu heo, trên mặt đều là máu, nước mắt, thậm chí… nước mũi.

Anh ta muốn bế cô ta lên nhưng lại chê bẩn.

Cuối cùng anh ta chỉ gọi một tiếng: “Chú Cố!”

Lúc này Cố Kính Minh mới tỉnh lại từ trong sợ hãi, vừa thấy dáng vẻ này của Cố Vị Y thì lập tức lo lắng, hét lớn: “Mau mang chăn ra đây, mau gọi bác sĩ! Mau lên!”

Bác sĩ gia đình mau chóng tới, bọc Cố Vị Y lại trong chăn rồi đưa vào phòng điều trị.

Mộ Khải Trạch cảm thấy hôm nay mình đã mất hết mặt mũi, ở lại cũng không có ý nghĩa gì, bỏ lại một câu “đợi em khoẻ hơn anh lại tới thăm” rồi cũng đi về.

Cố Vị Y mơ mơ màng màng, trong lòng vẫn có một chấp niệm, nhất định phải thay Cố Cơ Uyển trở thành mợ cả nhà họ Mộ.

Trên đời không có người đàn ông nào hơn được Mộ Tu Kiệt, chỉ có người phụ nữ của Mộ Tu Kiệt mới có thể hô mưa gọi gió, nghênh ngang ở Bắc Lăng!

Cô ta nhất định phải gả cho Mộ Tu Kiệt, nhất định phải trở thành người phụ nữ có quyền lực lớn nhất Bắc Lăng!