"Không gấp, thời cơ chín muồi thì sẽ đưa về." Khóe môi Đường Lăng không kìm được nhếch lên, lần này, anh tới nước R, thái độ của Lâm Bối rõ ràng có thay đổi, anh cảm thấy con đường anh theo đuổi vợ hẳn là thấy được ánh sáng rồi, ít nhất phiền toái ở đây của Lâm Bối anh nhất định sẽ giúp Lâm Bối giải quyết toàn bộ.

"Được, được, em chờ." Hàn Nhã Thanh cười ra tiếng, khoảng thời gian này xảy ra quá nhiều chuyện, hiếm khi có chuyện vui như vậy, thật sự là đại hỷ sự.

Vốn Hàn Nhã Thanh muốn ra ngoài, nghĩ đến dáng vẻ không còn gì lưu luyến lúc trước của ông cụ Đường cùng bà cụ Đường thì quyết định nói tin tức tốt này cho bọn họ, cũng để bọn họ vui vẻ một chút.

Mặc dù không biết bọn họ là bởi vì chuyện gì mới có thể như vậy, nhưng Hàn Nhã Thanh nghĩ bọn họ biết chuyện vui này nhất định sẽ vô cùng vui vẻ, nói không chừng quên luôn cả chuyện vui vẻ lúc trước.

Hàn Nhã Thanh trở về phòng khách, thấy ông cụ Đường và bà cụ Đường vẫn ngồi ở đấy như cũ, vẫn là dáng vẻ hoảng hốt, không còn gì tha thiết, Hàn Nhã Thanh thật sự không nghĩ ra bọn họ gặp chuyện gì, Hàn Nhã Thanh đi tới, cười nói: "Ông ngoại, bà ngoại, anh có bạn gái, anh nói một thời gian ngắn nữa sẽ đưa chị dâu về."

Đây vốn là một chuyện vui, đại hỷ sự, Hàn Nhã Thanh cho là hai người nghe được tin tức này nhất định sẽ rất vui vẻ, dẫu sao hai người ngày ngày mong đợi Đường Lăng kết hôn sinh con.

Nhưng sau khi ông cụ Đường và bà cụ Đường nghe lời của Hàn Nhã Thanh nói đều sửng sốt, sau đó hai người liếc mắt nhìn nhau, sau đó hai người vốn là không còn gì lưu luyến, trong con ngươi càng thêm mấy phần nặng nề, thậm chí còn hơi tuyệt vọng.

Hai người nghĩ Đường Lăng cũng quyết định đưa người về nhà, vậy khẳng định là nghiêm túc, nhất định là nhận định người đàn ông đó rồi, xem ra chuyện này không có khả năng thay đổi.

Ông cụ Đường dựa vào ghế sofa, rụt người một cái, bất lực than thở.

Khóe miệng bà cụ Đường hơi động đậy, nhưng cũng không nói gì, chỉ là trong lúc nhất thời ánh mắt cũng đỏ lên, mắt thấy lại muốn khóc.

Hàn Nhã Thanh bối rối, tình huống gì đây? Đây là tình huống gì?

Tại sao nghe được tin tức Đường Lăng tìm được bạn gái, hai người cũng không vui vẻ chút nào?

Chẳng những không vui chút nào, còn rên rỉ than thở, hơn nữa còn càng nặng nề, thậm chí mặt đầy tuyệt vọng, đây rốt cuộc là ý gì?

"Ông ngoại, bà ngoại." Hàn Nhã Thanh nhẹ giọng thử dò xét hỏi: "Hai người biết anh tìm được bạn gái không vui sao?"

"Có cái gì..." Bà cụ Đường ngẩng đầu lên, nhìn Hàn Nhã Thanh, lời nói một nửa lại dừng lại: "Bà nhức đầu, bà nằm một lát."

Bà cụ Đường nói, từ từ nằm trên ghế sofa , hơi co người lại, nhìn qua, hơi... Đáng thương.

"Ông ngoại, chuyện gì vậy?" Giờ phút này Hàn Nhã Thanh ngơ ngác đến không tìm ra phương hướng rồi, phản ứng gì đây? Phản ứng này bình thường sao?

Hiển nhiên là không bình thường chút nào.

"Tùy anh con đi." Ông cụ Đường thở dài một cái lần nữa, khoát tay, nhìn có vẻ không biết làm sao lại vô lực.

"Không phải, anh con tìm được bạn gái rồi, anh muốn đưa chị dâu về, chúng ta không phải hẳn nên vui mừng hoan nghênh sao? Chúng ta không phải nên vui mừng chuẩn bị hôn sự sao?" Hàn Nhã Thanh nhìn dáng vẻ ông cụ Đường, trong lòng vô cùng kỳ quái.

Sau đó, Hàn Nhã Thanh thấy bà cụ Đường nằm trên ghế sofa rất oán niệm nhìn cô, thật sự, ánh mắt kia thật vô cùng oán niệm.

Hàn Nhã Thanh nhìn ánh mắt oán niêm kia của bà cụ Đường ngây ngẩn, không phải, cô nói sai cái gì? Cô làm gì sai? Tại sao bà ngoại nhìn cô như vậy?

"Thanh Thanh, bà ngoại mệt mỏi, cháu để cho bà ngoại nghỉ ngơi một lát." Bà cụ Đường âm thầm thở ra một hơi, sau đó lại đuổi người.

Thái độ đuổi người này của bà cụ Đường quá rõ ràng, Hàn Nhã Thanh muốn bỏ qua cũng không bỏ qua được, huống chi trước đến giờ phản ứng của Hàn Nhã Thanh rất nhanh, tất nhiên đã hiểu.

"Vâng, được rồi." Hàn Nhã Thanh bị đuổi, tâm trạng rất phức tạp, bà ngoại chê cô ồn ào sao?

Lúc nãy đúng là cô nói hơi nhiều, nhưng rõ ràng cô nói là chuyện tốt, rõ ràng là chuyện đại hỷ, cô vốn muốn dỗ hai người vui vẻ, ngược lại bị chê ?

Hàn Nhã Thanh thông minh như vậy, nhưng lại không hiểu tâm tư của hai người .

Nhưng bà cụ Đường cũng nói như vậy rồi, Hàn Nhã Thanh cũng không tiện nói gì nữa, chỉ có thể rời đi, lúc rời khỏi phòng khách, Hàn Nhã Thanh không nhịn được nhìn phòng khách lần nữa, bởi vì giờ phút này bà cụ Đường nằm trên ghế sofa không thấy được.

Hàn Nhã Thanh chỉ thấy bóng lưng ông cụ Đường, cô phát hiện lưng bình thường đều thẳng tắp của ông ngoại giờ phút này rõ ràng đã cong, bối cảnh đó nhìn cũng giống bà ngoại... Rất đáng thương.

Hàn Nhã Thanh còn thấy tóc trắng của ông cụ Đường lão bay xuống mấy sợi.

Đầu Hàn Nhã Thanh mơ hồ, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Hai người rốt cuộc là bị đả kích thế nào?

Thậm chí ngay cả chuyện vui như Đường Lăng tìm được bạn gái, muốn cưới vợ cũng không thể kéo hai người từ đả kích ra ngoài?

Nhưng trong nhà rõ ràng không có chuyện nghiêm trọng gì!

Hàn Nhã Thanh nghĩ có cần gọi hai cái bảo bối xuống chơi với hai người, bình thường hai người thích hai bảo bối nhất, hai bảo bối cũng biết dỗ người vui vẻ nhất.

Hàn Nhã Thanh đang suy nghĩ, thì thấy Đường Vũ Kỳ nhảy nhót từ trên lầu đi xuống.

"Ông cố, bà cố." Đường Vũ Kỳ nhìn hai người trong đại sảnh, sau khi đi xuống cầu thanh thì bay thẳng chạy tới.

Hàn Nhã Thanh dừng bước, đứng ở một bên ngoài cửa, không vội rời đi.

"Bảo bối Vũ Kỳ." Người ông cụ Đường nghiêng về phía trước, sau đó đưa tay, nhẹ nhàng sờ sờ đầu Đường Vũ Kỳ: "Bác bà mua cho con đồ chơi mới, con chơi đi."

"Vâng, được ạ." Dẫu sao Đường Vũ Kỳ còn nhỏ, vừa nghe nói có đồ chơi lập tức chạy đi chơi.

Bà cụ Đường thấy Vũ Kỳ, có thể là muốn dậy, chỉ người bà dậy một nửa, thấy Vũ Kỳ chạy ra, không nói gì, sau đó lại nằm xuống.

Hàn Nhã Thanh đứng ở cửa lại hoảng sợ nửa ngày không nhúc nhích.

Đây rốt cuộc là chuyện gì, ngay cả trái vui vẻ Kỳ bảo bối nhà cô cũng không thể chữa?

Vũ Kỳ không nhìn ra khác thường, Hàn Nhã Thanh lại thấy rất rõ ràng, bình thường ông cụ Đường và bà cụ Đường thấy Vũ Kỳ đều hận không thể lúc nào cũng ôm Vũ Kỳ vào trong ngực, hận không thể Vũ Kỳ dính vào người bọn họ, hôm nay lại cứ như vậy để Vũ Kỳ tự đi chơi đồ chơi.

Bà cụ Đường cũng không nói chuyện với Vũ Kỳ!

Hàn Nhã Thanh cảm thấy nhất định là có vấn đề, hơn nữa vấn đề thật sự đặc biệt đặc biệt nghiêm trọng.

Nhưng ông cụ Đường và bà cụ Đường căn bản không nói, lần này cô cũng thật sự không nghĩ ra rốt cuộc là chuyện gì.

Hàn Nhã Thanh biết chắc không phải là bởi vì chuyện của cô, dẫu sao chuyện của cô bây giờ đều đã giải quyết, hơn nữa coi như ngày hôm qua khi ông cụ Đường và bà cụ Đường biết Trác Hiểu Lam làm những chuyện kia với cô, mặc dù rất tức giận, nhưng tuyệt đối không giống như bây giờ.

Hàn Nhã Thanh đứng yên thật lâu, trong phòng ông cụ Đường vẫn duy trì một tư thế ngồi trên ghế sofa , động cũng không động, mà bà cụ Đường cũng luôn nằm trên ghế sofa chưa dậy.

Hàn Nhã Thanh suy nghĩ một chút, sau đó xoay người rời đi.

Thành phố A, giờ phút này chi thánh của Quỷ Vực Chi Thành lại vui mừng.

Trịnh Hùng nhận được tin tức, bên nước R, Quỷ Vực Chi Thành không ngừng phát động công kích với Dương Tầm Chiêu và Đường Lăng.

"Cho nên nói, thành chủ vẫn rất bảo vệ công chúa, chỉ bên nước Z quản lý đặc biệt nghiêm, không thể tùy tiện làm bậy, cho nên thành chủ để người bên nước R ra tay với Dương Tầm Chiêu và Đường Lăng, rất rõ ràng cho thấy thành chủ đang thay công chúa hả giận." Sau khi Trịnh Hùng lấy được tin tức này đặc biệt hưng phấn, sau khi bọn họ tìm về Trình Nhu Nhu, bên thành chủ vẫn luôn hết sức lãnh đạm với Trình Nhu Nhu, thành chủ cũng chưa từng gặpTrình Nhu Nhu, hơn nữa cũng quá quản Trình Nhu Nhu, Trịnh Hùng cho là anh ép sai bảo.

Không nghĩ tới bây giờ nhận được tin tức vui như vậy.

"Nếu như vậy, chuyện tiếp theo chúng ta dễ làm rồi." Bùi Doanh lại càng vui vẻ: "Chỉ cần thành chủ bảo vệ công chúa, chúng ta gì cũng không sợ, không cần sợ nhà họ Đường, càng không cần sợ cô cả nhà họ Đường."

"Đó là dĩ nhiên, chỉ là một nhà họ Đường, chỉ là cô cả nhà họ Đường há sẽ là đối thủ của Quỷ Vực Chi Thành, chỉ cần một câu nói của thành chỉ, Quỷ Vực Chi Thành tiêu diệt nhà họ Đường, diệt trừ cô cả nhà họ Đường, giống như bóp chết một con kiến vậy." Trịnh Hùng không nhịn được cười ra tiếng, trên mặt tràn đầy đắc ý.

"Nếu thành chủ bảo vệ công chúa như vậy, vậy hôn sự của công chúa và Dương Tầm Chiêu nhất định có thể thành, bây giờ tôi lại có một chủ ý đặc biệt tốt." Bùi Doanh cười ánh mắt cũng híp lại, chỉ cần có thể đối phó Hàn Nhã Thanh, cô ta sẽ đặc biệt vui vẻ.