Nói cho cùng thì Lãnh tiểu thiếu gia cũng chỉ mới hơn 20 tuổi một chút nhưng lại có kinh nghiệm hôn nhân ba năm rồi

Cậu gần đây cảm thấy tâm trạng hình như không còn tốt nữa

"Vợ" của cậu còn lớn hơn cậu gần mười tuổi có thể nói là cách một thế hệ đó-Là Một Thế Hệ đó

-Haiz - Tiểu thiếu gia ngồi kê cằm bên của sổ, đem ánh mắt sáng ngời của mình phóng ra xa

-Tiểu thiếu gia, uống chút canh sâm đi - Đây là lão quản gia nhà họ Viên

Ông ấy cứ cách hai ngày sẽ đem canh đến cho cậu và tên kia để bồi bổ

-Lão Chu, tại sao dạo gần đây ông hay đem canh đến vậy - Cậu liếm khóe môi còn vươn chút nước canh, cái lưỡi nhỏ hồng hồng vươn ra liếm môi như liếm nhẹ vào tim của Viên thiếu ở ngoài cửa

-Ông ấy muốn bồi bổ cơ thể cho em

Viên Thiên Minh bước đến , choàng tay ôm lấy eo cậu, để cậu ngồi trên đùi mình

-Lão Chu, ông về được rồi

-Dạ, thiếu gia- Chu quản gia cung kính cúi đầu, trước khi đi còn nhắc nhở gã cuối tuần về ăn cơm

Dạ Hinh vùi đầu vào cổ gã, như cún con nhớ chủ mà gặm gặm cắn cắn

Lập tức cậu cảm giác được có thứ gì đó cọ vào mông cậu

-Hừ, ngoan nào......- Viên Thiên Minh tối sầm đôi mắt, vỗ nhẹ vào mông cậu cảnh cáo

-VIÊN THIÊN MINH - Cậu lập tức xù lông nhảy ra khỏi lòng hắn, hai mắt đỏ hồng chỉ vào mặt gã mà mắng - Tên đàn ông trăng hoa khốn kiếp. Tôi phải li hôn với anh

Nói rồi cậu lập tức bỏ lên phòng

Gã xoa nhẹ mi tâm, nở nụ cười bất đắc dĩ rồi đi theo cậu

-Hinh Hinh, Hinh nhi.....- Trong phòng không có ai cả, gã lập tức đi vào phòng tắm, một màn trong phòng tắm khiến gã máu huyết sôi trào

Cậu đứng dưới vòi sen, làn nước nóng tỏa khói trắng bao quanh cơ thể trắng nõn của cậu, đôi chân thon dài, vòng eo nhỏ từng giọt nước thi nhau chạy qua cơ thể non mịn của cậu

Từ khuôn mặt mê li, hai hạt đậu tròn trước ngực, vòng eo tinh tế còn cả cái mông căng tròn kia không đâu không làm gã phun máu

-Bảo bối, em......em tắm nhanh một chút......coi....ưm

Gã chưa nói được hết câu, cơ thể mỹ nhân kiều diễm tự động sà vào lòng gã, đôi môi ướt át dán lấy môi hắn, đôi chân tinh nghịch mang theo nước nóng cạ lấy đũng quần đã gồ lên của gã

-Thiên Minh, anh không muốn em sao- Cậu đưa tay vẽ loạn lên ngực gã, từ từ mở ra nút áo sơmi của gã

-Anh muốn -Gã thực sự rất muốn thuận theo dục vọng mà đè tên yêu nghiệt này xuống tận tình làm một phen

-Vậy đến đây đi - Cậu vươn đầu lưỡi liếm nhẹ lên vành tai của gã , hơi thở của gã lập tức trầm xuống

-Bảo bối, thân thể......

Cậu lấy tay của gã để ngay mông mình

"Hôm nay tất cả mặt mũi của bổn thiếu đã mất sạch . Hừ "

-Thân thể em rất tốt - Cậu mềm nhũn dựa vào người gã, hơi thở ấm nóng phun lên cổ khiến gã ngứa ngáy

Hơn hai tháng trước, khám bệnh định kỳ, bác sĩ gia đình đã lén nói với gã rằng cậu có hiện tượng thận yếu

Gã sợ nếu nói cho bảo bối biết, gã đảm bảo chắc chắn cậu sẽ xù lông lên mà đập phá cả nhà mất

-Thiên Minh .........

-Hừ...

Gã nghiến chặt răng, gã đã kiềm nén hơn hai tháng rồi

-Bảo bối, anh sẽ tận tình mà yêu em - Gã ôm chặc lưng cậu, nhắm ngay môi cậu mà ngấu nghiến

Hai môi chán vào nhau, đầu lưỡi gian nanh cạy mở khớp hàm luồn vào bên trong răng cậu, cuốn lấy đầu lưỡi cậu

Bàn tay xoa nắn cơ thể người yêu

Gã thay phiên nhào nặn bờ mông tròn trịa của cậu, cậu đã mềm nhũn dựa vào lòng gã

Gã đem đồ trên người mình thoát ra hết, đem đôi chân ngọc ngà của cậu vòng qua thắt lưng mình, bế lấy cậu ra khỏi phòng

Khe mông bị vô tình tách ra khiến nơi tư mật hé mở,còn có một thứ cứng rắn nhô cao đâm vào đó, cậu xấu hổ đến mức cơ thể đỏ ửng cả lên

-Bảo bối ngoan, gọi một tiếng đi - Gã để cậu lên giường, bàn tay vô cùng tình sắc mà vuốt ve cậu

Đôi mắt cậu đỏ bừng, đôi môi bị hôn đến sưng lên hé ra nhẹ gọi một tiếng

-Ông xã......

-Bảo bối.....

Gã như tiêm máu gà mà hưng hăng xông đến, hôn ngấu nghiến lên môi cậu

Bàn tay bên dưới theo tuần tự mà ra vào

-Ưm....- Cơ thể hơn hai tháng không ân ái khiến cậu càng trở nên mẫn cảm, bên dưới càng thêm siếc chặt lấy ngón tay gã

Chỉ nghĩ đến mình sẽ vùi vào mật huyệt ấm nóng kia thì gã đã muốn mạnh mẽ mà lấn tới mặc đi tất cả, nhưng lại lo lắng thân thể yếu mềm của bảo bối nhà mình, gã đành kiềm nén nửa thân dưới lại

-Ông xã....

Cậu thều thào gọi vài tiếng, gã mới thật sự xách súng ra trận

"Phốc"

Cả hai đồng thời rên lên một tiếng, cơ thể cậu được gã lấp đầy, còn gã lại được bao bọc đến thư thái

-Bảo bối, thoải mái không - Gã nhẹ nhàng xoay hông, đâm đâm thăm dò vào bên trong

-Ưm......thoải mái....ông....xã....- Cậu vòng chân ôm lấy eo gã, nhếch mông mà đón lấy va chạm từ người kia

Gã quỳ giữa hai chân cậu, đem chân cậu banh rộng ra, ra sức mà đâm vào bên trong

Bên trên hai viên tròn trước ngực cũng bị gã dày vò vừa ướt vừa sưng

-Hừ...- Cơ thể gã liên tục chuyển động với vận tốc vừa nhanh vừa mạnh, làn da màu đồng đã phủ một tầng mồ hôi mỏng

-Ưmm...ưmm....nannannna....sướng..

Cậu cong lưng đón nhận khoái cảm từ người kia mang đến, tư thế cong người khiến cơ thể hai người dán càng thêm chặt chẽ

Nơi đó của cậu vừa nóng vừa mềm, siết chặc lấy gã

-Bảo bối.......ưm.....thật....đã.....ưm....

Gã ôm lấy eo cậu, để cậu mặt đối mặt với mình, từ bên dưới đâm lên. Cơ thể cậu liên tục sốc nảy dưới từng cú đâm của gã

-Ông xã.....bắn.....em....muốn....bắn.....

-Được, bảo bối, đợi anh......hừm.....

Gã ôm chặt lấy eo cậu, để cậu nằm xuống, cậu lại vòng tay ôm lấy cổ hắn, cắn chặt lấy vai hắn

Sau hơn vài phút, cơ thể đang chuyển động liên tục của gã run lên vài cái rồi dừng lại

Cậu ôm chặt lấy gã, cảm nhận khoái cảm bắn tinh cùng khoái cảm cao trào mà gã đem lại

-Bảo bối, anh yêu em......

-Ông xã, em yêu anh......

