CHƯƠNG 418: ĐỔI VAI NAM CHÍNH

Theo những người trong cuộc đáng tin cậy, ngoài diễn xuất trong đoàn làm phim, Tống Như còn có thể giặt quần áo nấu cơm cho một lão diễn viên.

Chỉ một câu nói kia, một số phóng viên truyền thông đã bắt đầu động não, truyền chuyện này đến khó coi, thậm chí đồn đãi, Dương Gia Cửu sớm đã bởi vì chuyện này bí mật ly hôn cùng Tống Như.

Chỉ là bởi vì Tống Như vẫn là một nghệ sĩ có chữ ký của Đại Thiên, vì lợi ích công ty nên không có công khai đối với bên ngoài.

Sau khi ông cụ Dương nhìn đến tin tức, lập tức gọi Úc Nam tới.

"Cậu tuyển người nam này làm diễn viên, thật đúng là lợi hại!"

Lý Vỹ  làm như vậy, gây thêm rất nhiều phiền toái cho đoàn làm phim, cho dù anh mong muốn thay đổi nữ chính, cuối cùng qua lúc thẩm định, Đại Thiên cũng sẽ không để một bộ phim ảnh hưởng đến danh dự bọn họ thuận lợi công chiếu.

"Ông Dương, ngài muốn xử lý như thế nào?"

"Xử lý? Vai nam chính như vậy không đổi, còn chờ cái gì?"

"Được rồi... Đổi! Tôi lập tức đi xem xét người thế thân của anh ta, cũng sẽ ở bên trong đoàn làm phim đè xuống những lời đồn đãi này, chính là ngài muốn công khai hay không?"

"Điều đó không cần thiết, cũng không phải lúc công khai." Ông cụ Dương híp nửa đôi mắt: "Có người chính là muốn chịu chút đau khổ mới có thể làm người, hiện tại ra tay, lợi cho hắn quá!"

Úc Nam thấy rất rõ ràng, chuyện này là Lý Vỹ  sai trước, cho nên về tình về lý, anh cũng sẽ không vi phạm ý của ông cụ Dương, bởi vì tin tức cuối cùng nhất định sẽ được làm sáng tỏ, đến lúc đó tất cả mọi người sẽ biết là vai nam chính Lý Vỹ  tâm cơ và thủ đoạn, giữ lại vai nam chính phẩm hạnh bất chính như vậy, chỉ làm liên lụy cả bộ phim!

Anh làm đạo diễn, đương nhiên không thể giương mắt nhìn loại chuyện đó phát sinh.

Chuyện lần trước Tống Như vốn không có mở miệng, cho dù cho bọn họ một cơ hội, sự tình cũng theo đó bỏ qua, nhưng nếu Lý Vỹ  không cảm kích, còn làm trầm trọng thêm, người tự tìm đường chết không đáng cho cơ hội một lần nữa.

"Kỳ thật... Tiểu tử thúi nhà tôi trước kia cũng rất yêu mến diễn xuất." Ông cụ Dương đột nhiên nói ra: "Nếu không phải vì tiếp nhận công ty, sẽ có nhiều tài năng hơn trong ngành giải trí."

"Ngài nói là tổng giám đốc Dương sao?" Úc Nam đột nhiên thấy hứng thú.

"Trừ nó ra, còn có người khác sao?" Ông cụ Dương nhắc tới cháu mình, trong lời nói lộ ra kiêu ngạo.

"Có thể để cho tổng giám đốc Dương tham gia vào diễn không?" Úc Nam biết đề nghị của mình rất táo bạo, nhưng nếu như có thể mời được Dương Gia Cửu...

"Nghĩ hay lắm!" Đột nhiên sắc mặt của Ông cụ Dương nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn: "Nếu nó đến quay phim, chuyện ngày thường của Đại Thiên ai tới xử lý?"

Úc Nam sửng sốt: "Ngài có thể tạm thời trở về quản lý vài ngày?"

Sắc mặt ông cụ Dương càng thêm mâu thuẫn hơn: "Nghĩ cũng đừng nghĩ! Đại Thiên không thể thiếu Gia Cửu, tôi đã từng này tuổi rồi, chịu không được loại mệt mỏi này."

Nói đùa gì vậy, ông thật vất vả mới thoát khỏi gánh nặng của công ty, làm sao có thể quay đầu lại?

Úc Nam cười cười, theo anh, Ông cụ Dương không phải bởi vì lớn tuổi, không quay về quản lý công ty, mà là hy vọng cho bọn tiểu bối không gian phát triển, hơn nữa ông cũng muốn dành nhiều thời gian hơn để làm những gì ông thích, chẳng hạn như diễn xuất.

"Có điều, ông cụ, quanh một vòng tròn lớn như vậy, ông cũng khảo nghiệm Tống Như nhiều lần, rốt cuộc có nhận cháu dâu này hay không?"

"Mấy lần? Chỉ một vài lần! Vẫn còn rất lâu..." Ông cụ Dương ngẹo đầu, dùng sức lắc mạnh chiếc quạt trong tay: "Từ nay về sau xem biểu hiện của cô ta."

Úc Nam bất lực lắc đầu, ông cụ này chính là miệng cứng lòng mềm, rõ ràng bảo vệ Tống Như nghiêm ngặt, nhưng vẫn mạnh miệng không thừa nhận.

Anh lại cùng ông cụ Dương hàn huyên vài câu, lập tức bắt tay vào làm chuyện thay người rồi.

...

"Sẽ không sớm cách đi? Giống như không nhìn tới bọn họ cùng một khung hình trong một thời gian dài."

"Lão diễn viên kia là ai? Vì sao Tống Như muốn hầu hạ ông ta ở khắp nơi?"

"Đây là ngành công nghiệp giải trí! Mở to ánh mắt của các người xem một chút đi, bộ dáng nữ thần trông như thế nào trước những người giàu có."

"Tôi không tin! Tống Như vẫn không bị vấy bẩn bởi nước bùn, cô ta chắc chắn có lý do của riêng mình, hơn nữa bọn họ căn bản không giống như loại quan hệ đó."

"Đại Thiên một mực không có công khai phủ nhận, có phải thật vậy hay không..."

Tin tức tràn ngập quét qua các trang web truyền thông lớn, tin tức của Tống Như cơ hồ mọi người đều biết, mỗi ngày đều có phóng viên ở dưới lầu Đại Thiên bao vây chặn đánh, bất kỳ dấu vết nào đều không buông tha, nếu ai hiểu rõ chân tướng sự tình trước, chẳng khác gì bắt được những tin tức nóng hổi nhất trong năm.

Tống Như thật sự vì tiền, buông bỏ tôn nghiêm, từ bỏ một người chồng tốt như vậy, cam nguyện đi hầu hạ một lão già sao?

Bị các phóng viên truy đuổi, bộ phận quan hệ công chúng của Đại Thiên tuyên bố công khai rằng tất cả đều là tin đồn, là ác ý hãm hại.

Sau khi Dương Gia Cửu xem đến tin tức này, sắc mặt vô cùng âm trầm, không phải bởi vì các phóng viên tùy tiện ghi loạn, mà vì ông già của anh thực sự bắt nạt Tống Như trong đoàn làm phim!

Đau lòng cho người vợ của anh phải giặt quần áo và nấu ăn cho ông...

Dựa vào cái gì!

Anh nhịn không được cơn tức này.

"Tổng giám đốc..." Trần Viễn ở bên cạnh nhìn thấy Dương Gia Cửu tức giận như vậy, thập phần khó hiểu, chuyện này nhất định là lời đồn, trong lòng của Dương Gia Cửu khẳng định cũng rõ ràng, vậy tại sao còn muốn tức giận?

"Quên đi, tôi nhịn."

Dương Gia Cửu vứt di động xuống một bên.

"Chuyện này xử lý như thế nào?" Trần Viễn hỏi.

"Tình huống bên kia đoàn làm phim như thế nào?" Dương Gia Cửu càng muốn biết Úc Nam sẽ thực hiện những biện pháp nào, dù sao tin tức là từ đoàn làm phim của anh ta truyền tới, hơn nữa người tung tin là ai, trong lòng mọi người sớm đã có vài phần.

"Đạo diễn Úc  muốn đổi đi vai nam chính, đã bí mật trù bị thí sinh thay thế, chỉ là lúc này tạm thời gấp rút tìm người, lại không thể công khai tin tức, hơn nữa hiện tại ngôi sao nam trong nước có thực lực có thể diễn đếm được trên đầu ngón tay, nhất thời tìm không thấy người thích hợp." Trần Viễn bẩm báo chi tiết tin tức mình thu thập được.

Chỉ là sau khi nói xong, nhìn sắc mặt Dương Gia Cửu, rất muốn nói, thí sinh tốt nhất đã sớm có, chính là bản thân Dương Gia Cửu!

Nhưng mà anh không dám nói.

"Ông cụ chưa nói muốn cho ai thay thế sao?"

"Chưa nói, Ông cụ Dương đối với chuyện người nào là vai nam chính, không cảm thấy hứng thú."

Chỉ cần bộ phim này có thể tiếp tục quay, không ảnh hưởng ông quay phim cùng khảo nghiệm cháu dâu của ông là được.

"Âu Dương Hải còn đang nghỉ ngơi sao?"

"Phải, muốn liên lạc với anh ta sao? Nhưng mà phu nhân vừa mới cùng Âu Dương Hải hợp tác qua, nếu lại hợp tác, có thể quá nhiều lần rồi hay không?" Không phải sợ bọn họ truyền chuyện xấu, mà là sẽ làm người xem cảm thấy ngán.

"Vậy thì liên lạc diễn viên nước ngoài, tôi nghĩ..."

Dương Gia Cửu nói qua, lấy ra bút máy viết xuống vài cái tên, làm cho Trần Viễn đưa cho Úc Nam xem, để cho anh ta quyết định tuyển người, do Đại Thiên ra mặt đi thương lượng.

Dương Gia Cửu khắp nơi vì Tống Như lo lắng, nếu như bắt đầu dùng ngôi sao nam nước ngoài, không thể nghi ngờ là trải đường cho Tống Như tham gia vào làng điện ảnh quốc tế sau này, nếu có thể mời được những tên tuổi lớn nổi tiếng quốc tế thì tốt hơn, Tống Như có thể học được càng nhiều, kỹ năng diễn xuất vừa vặn được mài giũa thêm.