CHƯƠNG 89: CHUỘT GẶM TỬ THI

"Vậy khoảng năm sáu giờ sáng nay, cô có nghe thấy tiếng động gì không?" Tôi tiếp tục hỏi cô gái đó.

Khoảng thời gian là tự tôi tính ra. Chung Tử và Tiểu Tuyết chắc qua đây vào khoảng thời gian này.

Cô gái nghĩ rồi nói: "Có, đồng hồ báo thức ở đầu giường tôi kêu."

Vương Thu hì hì một tiếng, bật cười thành tiếng. Tôi lúc đó hóa đá rồi.

Cô gái nhìn tôi đánh giá giống như nhìn kẻ điên, rồi bĩu môi rời đi.

Cô ta bước vào cửa thứ tư.

"Được rồi, đừng cười nữa. Chung Tử và Tiểu Tuyết còn không biết sao rồi, cô còn có tâm trạng cười được." Tôi tức giận nói với Vương Thu.

Cô ta không cười nữa: "Tôi đoán bọn họ thấy cửa khóa, nên đã quay về rồi."

"Về đâu? Hai người bọn họ đều không có nhà, có thể đi đâu chứ?"

Nói đến đây, tôi nhớ đến dì Trương. Nếu như Tiểu Tuyết thật sự đi rồi, vậy có thể đã đến chỗ dì Trương.

Tôi và Vương Thu bắt đầu đi ra cửa ngõ, vừa đi tôi vừa gọi điện thoại cho dì Trương.

Vương Thu cũng lấy điện thoại ra, nói muốn gọi điện cho Chung Tử hỏi thử.

Bên dì Trương còn chưa nhận điện thoại thì trong ngõ truyền đến tiếng chuông điện thoại. Tôi và Vương Thu đều đang gọi điện thoại nên không thể nào của bọn tôi được.

Tôi vội vàng tắt điện thoại, cẩn thận nghe tiếng chuông.

Tôi lại nhìn Vương Thu, cô ta cũng đang cau mày: "Dường như là điện thoại của Chung Tử đang kêu."

Chúng tôi dựa theo tiếng chuông đi qua đó, tận đến lúc dừng trước cửa căn nhà thứ hai. Tiếng chuông càng ngày càng gần rồi.

Lúc này tiếng chuông dừng lại, điện thoại của Vương Thu cũng vang lên tiếng "tít tít" vì thời gian dài không có ai nhận máy, nên tự động tắt máy.

Tôi ngẩng đầu nhìn cánh cửa của hộ gia đình này. Hai cánh cửa gỗ sơn đen nhìn có vẻ cũ rồi, rất nhiều màu sơn đã rơi mất rồi chỉ còn lại vết loang lổ.

Trên hai cánh cửa lần lượt dán môn thần hung thần, cũng đã sớm phai màu.

Trên cửa không có khóa, tôi qua đó đẩy cửa lại không mở được.

Thông qua khe cửa, tôi nhìn thấy phía sau cửa có then chốt cửa.

Vì vậy, cửa bị khóa từ phía trong rồi.

Lúc này Vương Thu lại thử gọi điện thoại cho Chung Tử. Lần này hai người chúng tôi lại càng chắc chắn tiếng chuông truyền ra từ bên trong cánh cửa này.

Cô ta tắt điện thoại, bắt đầu gõ mạnh cửa. Cô ta vừa gõ cửa vừa gọi tên Chung Tử.

"Cô gõ cửa như vậy không có tác dụng đâu, để tôi!" Tôi bảo Vương Thu đứng sang một bên, rút con dao găm dắt ở eo ra.

Tôi cắm dao găm qua khe cửa, sau đó dùng lưỡi dao từng chút đẩy then cửa ra.

Cuối cùng then cửa cũng phát ra một tiếng "keng" rồi rơi ra. Hai người chúng tôi lập tức đẩy cửa xông vào.

Vừa vào cửa thì đã thấy một bức tường phù điêu. Trên đó khắc từng đón khách thường gặp, một chiếc điện thoại màu đen nằm dưới chân bước tường phù điêu này.

Vương Thu cầm lên xem, quả thực là của Chung Tử.

"Đi, vào phòng xem thử." Tôi nói.

Căn nhà này nhìn có vẻ đã bỏ hoang lâu rồi, cỏ vàng đầy sân nhưng lại không có ai thu dọn.

“Tiểu Tuyết! Chung Tử!” Vừa gọi tên bọn họ, tôi và Vương Thu vào nhà.

Vừa đẩy cửa phòng chính thì một mùi hôi thối xông thẳng vào mũi, gần như khiến người ta ngạt thở.

Vương Thu vội vàng che miệng lại.

Chỉ thấy ở giữa phòng có một tấm giường để thi thể bằng gỗ. Bên trên để một thi thể thảm không nỡ nhìn.

Một đám chuột đang điên cuồng gặm thịt thối. Chiếc áo liệm xanh thẫm đã rách tả tươm, đầu thi thể cũng bị gặm chỉ còn lại sọ não trống không.

Tôi và Vương Thu đột nhiên xuất hiện, bọn chuột bị dọa sợ lập tức chạy tán loạn.

Nhìn thấy cảnh tượng trước mặt, dạ dày tôi lại co rút và đau đớn kịch liệt.

Vương Thu che miệng, lui ra ngoài cửa rồi nôn.

Vào lúc tinh thần của tôi sắp sụp đổ thì tiếng "ô ô ô..." từ trong phòng truyền tới. Giống như tiếng của người bị chặn miệng phát ra.

Tôi giật cả mình, cảm giác buồn nôn biến mất hẳn: "Vương Thu, mau vào xem!"

Tôi vừa gọi cô ta vừa chạy vào trong phòng.

Vén tấm rèm cửa bẩn thỉu lên thì chỉ thấy một cái hố đất lớn. Chung Tử và Tiểu Tuyết đang nằm bên trên, bị trói thành một cái bánh chưng. Miệng hai người còn bị nhét một tấm giẻ rách.

Sau khi Chung Tử thấy tôi và Vương Thu thì kích động kêu thành tiếng ô ô ô, nhưng Tiểu Tuyết đã hôn mê rồi.

Tôi và Vương Thu lập tức giúp bọn họ tháo dây trói.

Chung Tử rất khỏe. Cởi trói cho anh ta xong thì đã có thể đi đường bình thường rồi. Nhưng Tiểu Tuyết vẫn mãi không tỉnh.

Tôi không nghĩ được nhiều mà cõng Tiểu Tuyết trên lưng, nhanh chóng rời khỏi căn nhà hoang đầy hơi thở chết chóc này.

Mấy người chúng tôi hít thở không khí bên ngoài căn nhà, tôi chỉ cảm thấy mùi cống thối này cũng khá dễ ngửi.

Vương Thu hỏi tôi định đi đâu tiếp, tôi vốn muốn nói đưa Tiểu Tuyết đi bệnh viện. Nhưng nhớ đến với cô bệnh viện cũng không an toàn, nên nói đi nhà dì Trương.

Tôi cõng Tiểu Tuyết, bốn người chúng tôi cùng lên xe của Vương Thu.

Tiểu Tuyết vẫn không tỉnh.

Tôi hỏi Chung Tử rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, bọn họ lại bị ai trói lại vậy.

Anh ta lại thở dài nói: "Chuyện này chỉ trách tôi!"

"Sự việc như thế nào?"

Chung Tử nói, lúc đó bọn họ cùng vào ngõ. Họ còn chưa đi đến trước căn nhà có cửa lớn thứ ba thì thấy một bóng người, người đó lách vào căn nhà lúc nãy.

Tiểu Tuyết vốn không muốn vào, nhưng Chung Tử cảm thấy bóng người đó có quan hệ với thi thể của lão đầu. Cuối cùng bọn họ theo sau bóng người vào trong nhà, sau đó lại vào phòng.

Vừa vào phòng thì đã thấy thi thể không hoàn chỉnh kia. Lúc bọn họ muốn đi thì cửa phòng sau lưng lại khóa lại.

Sau đó anh ta thấy sau gáy bị thứ gì đó đập mạnh vào, đợi đến khi tỉnh lại thì anh ta đã phát hiện mình bị trói trong hố rồi.

Sau khi tỉnh lại, Chung Tử gọi Tiểu Tuyết nửa ngày cũng không gọi cô tỉnh lại được. Có thể do cơ thể của cô rất yếu.

"Bóng người đó, anh có nhìn rõ là ai không?" Vương Thu hỏi.

Chung Tử lắc đầu nói: "Không nhìn rõ lắm, dường như là một ông già. Không biết có phải người mà anh từng gặp hay không."

Ai sẽ trói hai người họ lại? Nếu như là ông già đó, vậy mục đích lại là gì, còn có thi thể kia lại là của ai.

Trong đầu tôi có rất nhiều nghi hoặc.

Lúc này chúng tôi đã đến nhà dì Trương rồi, Vương Thu đưa bọn tôi đến nơi rồi mới đi. Cô ta nói cô ta còn phải xử lý chuyện của ba cỗ thi thể kia.

Dì Trương đã đi làm rồi. Tôi lấy một chiếc chìa khóa từ trong túi của Tiểu Tuyết, rồi mở cửa vào.

Vừa đặt Tiểu Tuyết lên giường thì cô ấy đã tỉnh lại.

Trong mắt của Tiểu Tuyết vẫn phủ đầy vẻ hoảng sợ, tôi vội vàng an ủi cô ấy rằng đã an toàn rồi.

Cô ấy bình tĩnh lại nói: "Mọi người đã tìm thấy di thể của chú em chưa?"

Chúng tôi hai mặt nhìn nhau, tôi lắc đầu.

"Còn chưa tìm được, hay là chưa đi tìm?" Cô vội ngồi dậy.

Tôi nói thật cho cô ấy biết cánh cửa ấy đã khóa rồi, không vào được, tôi phát hiện cô ấy và Chung Tử rồi đưa cô ấy về đây trước.

Chung Tử cũng vội vàng xin lỗi, nói do lòng hiếu kỳ của anh ta đã hại hai người họ.

Tiểu Tuyết không nói gì, mà chỉ mím môi. Có thể thấy cô ấy rất nôn nóng, cũng rất tức giận.

Qua một lúc, Tiểu Tuyết đứng dậy xuống giường nói: "Hai người không nên vội vã đưa em về trước. Lúc đó nên nghĩ cách cạy khóa trên cửa!" Vừa nói cô ấy vừa đi ra ngoài.

"Em còn chưa khỏe lại mà đã muốn đi đâu vậy?"

"Đi tìm di thể của chú em!"

Tôi và Chung Tử cùng đứng chắn trước cửa, không cho cô ấy đi. Tôi nói tôi và Chung Tử sẽ đi, cô ấy cứ ngoan ngoãn ở nhà chở là được.

Tiểu Tuyết nói không lại chúng tôi, lại thêm cơ thể của cô ấy quả thực rất yếu. Lúc cô đi còn lảo đảo suýt ngã, nên chỉ đành ngoan ngoãn quay về phòng ngủ.

Tôi và Chung Tử bị Tiểu Tuyết giục, đành lập tức xuất phát.

Vừa đi đến hành lang, sắc mặt của Chung Tử đột nhiên thay đổi. Anh ta lo lắng nói: "Con ngõ đó, đi không nổi rồi."