CHƯƠNG 41: HỐI HẬN
“Oa oa oa...” Đứa bé cất tiếng khóc tan nát cõi lòng, liên hồi, thở không ra hơi.
Triều Kha vừa quay sang, thì nhìn thấy hình ảnh con lăn phịch xuống, lập tức sững sờ, đẩy Ân Dao Dao mặt ngây ngốc ra, phát điên chạy xuống ôm con lên.
“Ngoan, Tiểu Cẩn, đừng khóc đừng khóc, chúng ta không sao...” Nước mắt Triều Kha tràn ra, rơi xuống khuôn mặt đầy nước mắt của đứa bé, ôm con vừa dỗ vừa đi xuống lầu.
Ân Dao Dao có chút ngây ngốc, nhưng rất nhanh đã bình tĩnh lại, không chút hối hận.
“Không phải chỉ là đứa con hoang sao, cần phải gấp sao?” Ân Dao Dao hừ một tiếng, xoay người vào phòng.
Triều Kha ôm con vừa ra khỏi cửa lớn nhà họ Ân, Lý Lăng Việt vừa bước xuống khỏi xe.
“Lăng Việt, cứu con, cứu con của tôi, cứu cứu con...” Triều Kha ôm đứa bé khóc đến sắp ngạt thở, chạy ù tới vấp ngã ngồi bên cạnh Lý Lăng Việt.
Người đàn ông sững sờ trong thoáng chốc, giây phút nhìn thấy Triều Kha, vô cùng vui mừng.
Nhưng đứa bé trong lòng cô khóc quá dữ dội, biểu cảm khẩn cầu trên mặt cô khiến anh nhìn thấy sự tuyệt vọng trước khi cô rời đi vào hơn một năm trước.
Tim Lý Lăng Việt run rẩy, đỡ Triều Kha để cô lên xe, giúp cô thắt dây an toàn, tự mình nhanh chóng lái xe rời đi.
Trên đường, nhìn Triều Kha mặt đầy nước mắt gọi tên đứa bé qua kính chiếu hậu, Lý Lăng Việt nhíu chặt mày, không ngừng đạp chân ga, đạp chân ga...
Tiếng khóc của cô, khiến anh vô cùng đau lòng, cho dù đứa bé đó là con ai, chỉ cần là con cô, vậy thì cũng chính là con anh!
...
Bệnh viện.
Đứa bé được đưa vào phòng cấp cứu, Triều Kha đứng trước cửa phòng phẫu thuật, mắt không chớp nhìn chằm chằm cửa.
Nước mắt đã chảy cạn, chỉ còn sợ lo lắng vô bờ.
Tiểu Cẩn, con không thể có chuyện, không thể!
Nếu con có chuyện, mẹ thật sự không biết nên tiếp tục sống thế nào...
Cảm giác tuyệt vọng và tan nát cõi lòng đã lâu không có lại ập tới, thân thể gầy yếu của Triều Kha không thể không chế bắt đầu run rẩy.
Lý Lăng Việt đi tới từ phía sau ôm bờ eo mảnh khảnh của cô, đặt cằm lên vai cô,  nhắm đôi mắt sâu thẳm, trầm giọng mở miệng: “Xin lỗi...xin lỗi...”
Cả người cứng ngắc, muốn giãy giụa thoát khỏi anh, nhưng sức lực trên tay người đàn ông rất lớn, cô căn bản không thể đẩy ra.
Cô nhắm mắt, dứt khoát để anh bá đạo ôm mình.
Giọng Lý Lăng Việt nghẹn ngào: “Xin lỗi...”
Xin lỗi vô số lần, anh ngừng lại một chút: “Xin lỗi, anh yêu em.”
Nước mắt nhịn đã lâu của Triều Kha rốt cuộc rơi xuống, dọc theo gò má.
Thân thể gầy gò của cô càng thêm run rẩy, giơ tay che miệng, cố gắng để mình đừng khóc ra tiếng.
Nhưng nước mắt muốn nhịn cũng không thể, dọc theo khe ngón tay cô trào ra ngoài.
Lý Lăng Việt cảm nhận được người phụ nữ nhỏ trong lòng run rẩy, mắt thoáng chốc đỏ bừng: “Xin lỗi, Triều Kha, tha thứ cho anh...”
Giọng anh đột nhiên trở nên khàn khàn, nghe rất cô đơn thê lương.
Triều Kha chỉ cảm thấy tim mình đã không còn là của mình nữa, đau đến không còn tri giác.
Hai người cứ đứng trước cửa phòng phẫu thuật như vậy, khóc không thể kìm chế.
Bác sĩ cuối cùng bước r a, Triều Kha vội đẩy Lý Lăng Việt tiến về phía trước nghẹn ngào hỏi: “Bác sĩ, thế nào, còn trai tôi không sao chứ?”
Bác sĩ tháo khẩu trang, mặt nhẹ thõm thở phào một hơi: “Nhà các người có người học y sao? Có phải đã làm cấp cứu cho đứa bé không, rất tốt. Đứa bé được cấp cứu chính xác kịp thời, bây giờ chỉ là não chấn động nhẹ và chút vết thương ngoài da. Nhưng đứa bé chịu kinh sợ lớn, nhất định phải an ủi đứa bé thật tốt.”
Nước mắt Triều Kha lại rơi xuống, liên tục gật đầu: “Dạ! Nhất định sẽ làm vậy! Cảm ơn bác sĩ!”
Lý Lăng Việt tiến về phía trước ôm vai Triều Kha: “Vừa nãy thấy em xoa bóp cho bé lúc ở trên xe, anh liền xác định, em chính là Triều Kha của anh, chính là vợ của Lý Lăng Việt anh...”
Mắt người đàn ông tràn đầy kích động và hạnh phúc không thể che giấu.
Triều Kha của anh, người phụ nữ của anh, luôn ở bên cạnh anh.
Sau này, cũng chỉ có thể ở cạnh anh, vĩnh viễn.

