CHƯƠNG 355: MẬT MÃ MORSE

Giọng nói của tôi khô khốc, trái tim đập thình thịch, nơi này còn có một nhà xác.

Ổn định tinh thần, tôi dùng sức nuốt nước bọt, mau chóng quan sát cửa lớn hai bên của căn phòng.

Thật sự giống hệt bố cục của tầng trên, bên cạnh nhà xác cũng có phòng trực ban.”

Chúng ta xuyên không rồi? Đây lẽ nào đi đến một cảnh nào đó?” Chung Tử lắp bắp hỏi.

“Xuyên không?!”

Tôi kinh sợ há to miệng, đó không phải tình tiết trong tiểu thuyết hoặc trong phim sao?

Không thể nào nào, tuyệt đối sẽ không xảy ra loại chuyện này.

Người đuổi thi căn bản không để ý chúng tôi, ông ta đi thẳng đến trước cửa nhà xác.

“Ninh Tử... nhất định là xuyên không rồi, nghe nói khi xuyên không sẽ có mất trọng lực, vừa rồi chúng ta ở trong thang máy chính là loại cảm giác đó!” Giọng nói của Chung Tử bắt đầu phát run.

Lúc này người canh xác quay đầu lại, nhếch môi cười.

Ông ta giống như một người từ dưới đất bò lên, sợ rằng khiến người ta cảm thấy không chân thật.

Đầu của tôi ong ong cả lên, lượng lớn thông tin bắt đầu ập đến.

Người đuổi xác nói ông ta 90 tuổi rồi, nhưng ông ta nhìn trông một chút cũng không giống ông lão 90 tuổi.

Người đuổi thi không biết dùng cách gì có thể khiến thi thể đi theo ông ta, mà ông ta lại dẫn chúng tôi đến cái nơi quỷ quái này, còn nữa, ông ta và bà chủ của tiệm đuổi thi đều không bị lây nhiễm vi khuẩn N6!!!

Tất cả mọi chuyện, đều khiến tôi không thể không tin một sự thật.

Người đuổi thi trước mắt, có lẽ, căn bản không phải là người.

Két.

Cửa lớn của nhà xác mở ra, dưới ánh đèn pin yếu ớt, chiếu vào vô số bụi bặm đang bay lơ lửng.

Tôi và Chung Tử trao đổi ánh mắt, đều không nhịn được mà lùi lại phía sau.

Vô thức, tôi cảm thấy không nên ở lại nơi này.

Nhất định phải lập tức trốn đi, ai biết sau khi vào nhà xác sẽ gặp phải cái gì, xảy ra cái gì!

Ông ta bảo tôi làm người canh xác, bảo tôi tiếp tục ở lại nhà xác, ông ta còn nói tôi có thể quan sát thi thể ở dưới đất.

Chỉ cần tôi chết rồi, trở thành ma, thì có thể làm tất cả những thứ này rồi!

Nhất định phải trở về, tôi muốn quay lại cuộc sống hiện thực, rời khỏi cái nơi khủng bố này.

Nghĩ như vậy, tôi và Chung Tử chầm chậm quay người, đi về phía cửa thang máy.

Nếu như dựa theo quy luật và tiết tấu vừa nãy người đuổi thi ấn, có lẽ chúng tôi có thể quay về.

“Các cậu đi đâu vậy?” Giọng nói khàn khàn từ sau lưng vang lên.

Tôi liếc nhìn Chung Tử, biểu cảm của anh ta cứng ngắc, lúc này hai chúng tôi giống như hóa đá.

“Chúng tôi... muốn trở về...” Chung Tử nói.

“Các cậu biết trở về như thế nào sao??” Trong giọng nói của người đuổi thi mang theo chút không vui: “Xuyên không? Hừ, các cậu thật sự tưởng rằng xuyên không?”

“Không... không phải sao?” Tôi quay đầu lại, nhìn sang người đuổi thi.

Cửa nhà xác đã mở ra, ông ta đứng ở trước cửa tối đen, ánh mắt âm u, biểu cảm nghiêm túc, cộng thêm bộ quần áo trên người, thật sự giống pháp sư.

“Đương nhiên không phải! Theo tôi vào trong, các cậu sẽ thấy hứng thú.” Ngữ khí của ông ta, lại khiến người ta không thể từ chối.

Tôi cất bước đi tới, Chung Tử hoảng hốt kéo tôi lại.

“Ninh Tử, ngay cả dì Trương và giáo sư Lam sau này cũng không thể tin, ông già này có vấn đề, anh trước tiên đừng xúc động.” Chung Tử cẩn thận nói với tôi.

Sau đó anh ta lại hỏi người đuổi yhi: “Ông trước tiên nói cho chúng tôi biết, đây là đâu, tại sao giống y hệt tầng 1, chúng tôi mới cùng ông đi vào!”

Thái độ của Chung Tử rất cứng rắn, người đuổi thi nghiêng đầu: “Nơi này là nhà xác ban đầu của bệnh viện. Chỉ là sau này không dùng nữa.”

“Vậy tại sao thang máy không có tầng này, cầu thang cũng không có thông tới, còn nữa, nếu nơi này đã từng là nhà xác, tại sai sau này không dùng nữa?” Chung Tử hỏi.

Người đuổi thi hơi mất kiên nhẫn: “Câu hỏi của cậu thật sự không ít.”

Ông ta chép miệng, chậm rãi nói cho chúng tôi biết, khi xây dựng bệnh viện này, tòa nhà này chính là có tầng âm.

Mà nhà xác cũng bị sắp xếp ở tầng này, nhưng sử dụng không lâu, nhà xác đã bỏ hoang rồi.

Nguyên nhân là vì nơi này bị ma ám, căn bản không có ai dám đưa thi thể xuống đây, thậm chí còn xảy ra mấy vụ án mạng, lúc đó viện trưởng của bệnh viện hạ lệnh sửa lại tòa nhà này.

Bởi vì ngay cả công nhân cũng không dám xuống làm rõ tầng này, cho nên đơn giản sửa lại thang máy, cầu thang cũng bị bịp lại, thứ gì dùng được thì chuyển ra, từ đó cũng không có ai đến nơi này nữa.

Tầng âm này trở thành cấm địa.

Và chúng tôi làm sao đi thang máy xuống được, người đuổi thi cũng giải thích một lượt.

Ông ta nói thang máy không dễ làm lại, ngược lại có thể che lại, nhưng thay đổi kết cấu của thang máy rất phiền phức, cộng thêm không mời được công nhân thích hợp.

Bởi vì chuyện tốt không ra cửa, chuyện xấu đồn nghìn dặm, ai cũng sợ trong quá trình thi công xảy ra án mạng.

Cho nên, cuối cùng viện trưởng quyết định, thay đổi bảng điều khiển thang máy, bỏ đi nút xuống tầng âm, mà trên thực tế, thang máy vẫn có thể xuống được đây.

Khẩu lệnh đi xuống là mật mã Morse, phiên dịch lại chính là B1, cũng chính là ý nghĩ của tầng âm.

Đây là thiết lập của người cải tạo thang máy, sách viết chính là... ----, ấn nút tầng 1, nhập vào hai lượt, thì có thể đi xuống.

Cho nên vừa rồi tôi mới nhìn thấy người đuổi thi có kèm theo tiết tấu và quy luật nhất định ấn nào số 1.

Sau khi nghe ông ta giải thích, trái tim của tôi cuối cùng buông xuống được, mặc kệ như thế nào, ít nhất chúng tôi vẫn ở thế giới hiện thực.

Người đuổi thi còn nói, chuyện này chỉ có họ biết, những người ban đầu từng làm việc ở nhà xác cũng đã chết rồi.

Và chuyện tầng âm, bệnh viện đã hoàn toàn phong tỏa tin tức rồi.

Cho dù đi hỏi nhân viên cũ của năm đó, bọn họ cũng chỉ nói bệnh viện của chúng tôi thành lập không lâu, qua công trình có chút vấn đề nhỏ cho nên sửa chữa lại.

Tôi đột nhiên nhớ đến ở nhà xác tầng trên đã từng xảy ra một loại chuyện kỳ lạ, còn cả ngăn lạnh số 2 bị ma ám.

Chẳng lẽ đều có liên quan đến nhà xác bỏ hoang này?!

“Ông biết năm đó nơi này tại sao bị ma ám không, ma ám như thế nào?” Tôi hỏi người đuổi thi.

“Tại sao bị ma ám? Chắc là liên quan đến chỗ thờ cúng bí mật kia, chỗ đó chết không ít người.” Người đuổi thi bỗng dừng lại, sau đó tiếp tục nói: “Nguyên nhân cụ thể tôi cũng không biết, và ma ám như thế nào, tôi cũng nói không rõ được, các cậu tự mình cảm nhận đi...”

Lời của ông ta khiến tôi rùng mình.

“Chỗ thờ cúng mà ông nói, là chỉ nơi để thi thể của Tần Hải Ánh sao?” Tôi tiếp tục hỏi.

Người đuổi thi gật đầu.

Tôi lại càng mơ hồ, đầu tiên, khi xây dựng cần đào móng, cho nên đường hầm đó, còn cả chỗ thờ cúng chắc chắn khi xây dựng cố ý chừa lại một nơi.

Chứng tỏ có người cố tình làm vậy.

“Tại sao lại xây một nơi thờ cúng như vậy? Là chủ ý của ai?” Tôi hỏi.

Người đuổi thi nhíu mày, lúc này chúng tôi đã đến trước mặt ông ta.

“Câu hỏi của các cậu quá nhiều rồi, trước tiên vẫn là làm việc chính đi.” Người đuổi thi lộ ra một tia không vui.

“Còn nữa ông làm sao biết mật mã này? Ông có phải người tham gia xây dựng công trình hay không, hơn nữa ông chắc chắn cũng tham gia vào chuyện của nơi thờ cúng đó!” Chung Tử căng thẳng nói.

“Quan trọng không?” Người đuổi thi hỏi ngược lại: “Không có câu hỏi gì khác, thì đi theo tôi.”

Chung Tử há miệng, nén lại một bụng nghi vấn lại.

Người đuổi thi sẽ không tiếp tục nói nhiều gì nữa.

Tôi hít sâu một hơi, cùng Chung Tử theo sát người đuổi thi bước vào nhà xác bỏ hoang này.