CHƯƠNG 101 HÌNH NHƯ NÓI SAI RỒI

Hai người đang đuổi đánh, bỗng Hạ Vãn Song dừng chân lại, Lương Linh Linh ở phía sau cũng dừng lại, vừa khéo đâm vào phía sau lưng Hạ Vãn Song, vừa rồi cô còn không tin không đuổi kịp người gầy nhom như Hạ Vãn Song, vì thế đang định dồn sức đuổi theo, ai ngờ Hạ Vãn Song bỗng đứng lại.

“Vãn Song, cái đồ xấu xa nhà cậu, sao đột nhiên lại dừng lại chứ, tớ đau chết mất! Mũi tớ bị đập suýt gãy rồi! Cậu đền tớ đi!”

Lương Linh Linh nhìn thì hung dữ, nhưng giọng nói lại khá là vui sướng, chỉ là chút oán trách giữa thiếu nữ với nhau mà thôi.

Hạ Vãn Song quay đầu lại, sắc mặt có chút không đúng lắm, cô nói chầm chậm: “Linh Linh, Phương Chính Hưng ở phía trước, cậu có thể giúp tớ ngăn anh ấy lại chút không? Tớ không muốn nói gì với anh ấy.”

Mặc dù vết xanh tím trên mặt Phương Chính Hưng đã không còn nghiêm trọng như trước nữa, nhưng Hạ Vãn Song biết bản thân không thể quan tâm anh nữa. Giống như lời Lệ Vĩnh Duy nói, nói không chừng duy trì khoảng cách mới là câu trả lời tốt nhất cho đối phương.

Cái gọi là quan tâm tắc loạn (*), bản thân và anh ấy đã không còn là quan hệ kia nữa, nếu đã hạ quyết tâm nói rõ với bác Phương về chuyện đã qua, vậy không cần dây dưa không dứt nữa. Phương Chính Hưng không phải là người đàn ông rời xa tớ thì sẽ chết, vì thế chờ khoảng thời gian này qua đi, có lẽ anh sẽ đỡ hơn nhiều.

Hơn nữa, nếu Phương Chính Hưng cứng rắn muốn giúp cô, thì sẽ phải nhảy vào vũng nước đục này, đắc tội Lệ Vĩnh Duy, như thế sao mà được chứ? Phương Chính Hưng chỉ là dân trí thức không có bối cảnh, sao có thể thắng được người lăn lộn cả trong sáng ngoài tối như Lệ Vĩnh Duy chứ?

So với việc dây dưa nhùng nhằng mãi, không bằng dứt khoát một chút. Chỉ là, tiếc cho tình bạn hơn hai năm qua của hai người bọn họ.

Lương Linh Linh cũng thấy Phương Chính Hưng đang đi tới, dường như anh đã thấy bọn họ, đang vội vàng chạy tới.

“Yên tâm, Vãn Song, cậu cứ đi đi, tớ đến đối phó với anh ấy, coi như tớ lấy công chuộc tội. Mau đi đi.’ Lương Linh Linh nói, đẩy Hạ Vãn Song về phía sau.

Phương Chính Hưng thấy Hạ Vãn Song định đi, chạy càng nhanh hơn: “Vãn Song… Vãn Song, em đừng đi!”

Lương Linh Linh chắn ngang trước mặt Phương Chính Hưng: “Đàn anh Phương, vừa khéo em có chuyện muốn tìm anh! Anh nói chuyện với em một lúc nhé.” Nói xong liền kéo lấy tay Phương Chính Hưng.

Phương Chính Hưng bây giờ cũng không để ý được mà thương hoa tiếc ngọc, anh muốn tìm Hạ Vãn Song để hỏi cho rõ ràng! Vì thế hất tay Lương Linh Linh ra: “Em đừng có ngăn anh! Lương Linh Linh, anh thật sự tìm Vãn Song có việc gấp!”

“Em biết anh muốn hỏi gì, nhưng Vãn Song đã gả làm vợ người khác, anh đừng dây dưa không dứt với cậu ấy nữa. Như vậy tốt cho cả anh và cậu ấy! Điều này mà anh cũng không hiểu sao?”

Lời mà Lương Linh Linh nói ra có lý như thế, nhưng cô vẫn nắm chặt lấy cánh tay Phương Chính Hưng, nói thế nào cũng không chịu cho anh đi.

Sắc mặt của Phương Chính Hưng liền trở nên ảm đạm, giọng điệu vội vàng: “Nhưng anh chỉ muốn hỏi cô ấy vài vấn đề, hỏi rõ rồi anh sẽ không dây dưa nữa!”

Dường như anh đang nhẫn nhịn gì đó, sắc mặt đau khổ

“Anh có vấn đề gì, có thể trực tiếp hỏi em. Chuyện của Vãn Song, em cũng hiểu đại khái.” Thật ra Phương Chính Hưng không hỏi thành lời, Lương Linh Linh cũng biết anh muốn hỏi gì.

“Em hiểu cũng không liên quan gì đến anh, anh chỉ muốn nghe chính miệng Vãn Song nói ra.” Giọng điệu của Phương Chính Hưng bắt đầu hơi nặng nề.

“Anh muốn nghe cậu ấy nói gì?” Lương Linh Linh ngắt lời Phương Chính Hưng: “Anh muốn nghe Vãn Song nỏi, vì sao chỉ có một hai tháng, cậu ấy đã yêu người khác, còn gả cho anh ta? Em có thể nói cho anh biết, trước giờ Vãn Song đều không tham tiền hám của như lời chị em nhà họ Du nói…”

Phương Chính Hưng kích động, ngắt lời Lương Linh Linh: “Anh biết Vãn Song không phải là loại phụ nữ đó! Em không cần nói tiếp vấn đề này với anh nữa!”

“Nhưng anh vẫn chưa biết vì sao Vãn Song lại gả cho người khác nhanh như thế phải không? Vấn đề này lẽ nào anh không muốn biết sao?” Lương Linh Linh nói chầm chậm.

Phương Chính Hưng cụp mắt, không nói gì, chỉ là yết hầu chuyển động lên xuống đầy căng thẳng, dường như đang chờ đáp án của Lương Linh Linh. Đúng như lời Lương Linh Linh nói, điều anh muốn biết, điều anh không hiểu nhất, không cam tâm nhất chính là điều này.

Rõ ràng người muốn kết hôn với cô là bản thân anh, cô lại từ chối anh, chớp mắt liền gả cho người khác!

“Đó là vì người mà Vãn Song lấy là Lệ Tuấn Hải, anh ta bị bỏng cả người, thậm chí còn không nhìn rõ mặt mũi! Ba chị em nhà họ Du đều không muốn lấy, còn Du Bình Sang cứng rắn ép Vãn Song gả qua đó vì mặt mũi và công ty của mình!”

Vốn Lương Linh Linh đã thấy không đáng cho Hạ Vãn Song, giờ có cơ hội phát tiết, có thể vì Hạ Vãn Song rửa sạch tiếng xấu, nói càng thêm hăng say. Nhưng cô không ngờ những lời này lại làm dậy lên vướng mắc trong lòng Phương Chính Hưng.

“Em nói Vãn Song không cam tâm tình nguyện gả đi? Hơn nữa người mà cô ấy gả lại là một tên tàn phế không thể tự lo cho cuộc sống của mình?” Vẻ mặt Phương Chính Hưng chấn động.

“Vâng…” Lương Linh Linh cảm thấy hơi sai sai, phản ứng của Phương Chính Hưng hơi kích động… Vì thế vội vàng bổ sung thêm một câu: “Đàn anh Phương, hiện giờ anh đừng dây dưa với Vãn Song nữa. Mặc dù Lệ Tuấn Hải tàn phế, nhưng anh ta còn có một người em trai, rất hung hăng bá đạo. Anh còn thế nữa chỉ tự rước lấy nhục nhã thôi. Hơn nữa có khả năng Vãn Song còn bị liên lụy.”

Lương Linh Linh hoàn toàn không biết bản thân đang đổ thêm dầu vào lửa.

Quả nhiên giọng điệu Phương Chính Hưng thoáng cái trở nên cao vang: “Nếu là như thế, anh càng nên cứu Vãn Song khỏi hố lửa kia! Biết cô ấy chịu khổ, sao còn có thể ngoảnh mặt làm ngơ chứ?”

Anh nói xong câu này, liền bỏ lại Lương Linh Linh, đi thẳng về phía trước, thế nhưng cũng không đuổi theo bước chân của Hạ Vãn Song.

Trong lòng Lương Linh Linh hoảng loạn, cô cảm thấy dường như bản thân đã nói gì đó làm hỏng chuyện…

Giờ nghĩ lại, có lẽ Phương Chính Hưng là vì những lời này của cô mới càng thêm dây dưa Hạ Vãn Song hơn nữa, Vốn anh là người suy nghĩ đơn giản, chỉ nhận định một mình Hạ Vãn Song, những người phụ nữ khác đều không để ý nữa. Trước giờ luôn chung tình với một mình Hạ Vãn Song.

Trong mắt Phương Chính Hưng, nếu Hạ Vãn Song vui vẻ, vậy anh có thể thành toàn cho cô, đứng từ xa chúc phúc cho cô. Nhưng giờ biết được Hạ Vãn Song không nguyện ý, nói gì cũng muốn cứu cô thoát khỏi nhà họ Lệ!

Kết quả duy nhất là, anh chỉ không ngừng đối chọi với Lệ Vĩnh Duy!

Trong lòng Lương Linh Linh căng thẳng, sao cô lại quên mất tính tình của Phương Chính Hưng chứ? Đều trách cô chỉ để ý giải oan cho Vãn Song!

Thấy bóng lưng Phương Chính Hưng mang theo ý hận mà rời đi, Lương Linh Linh thầm thở dài một hơi, lúc này mới chạy nhanh về phía trước, đuổi theo Hạ Vãn Song.

Ai ngờ Hạ Vãn Song trốn trong cầu thang chỗ ngã rẽ, đến lúc Lương Linh Linh xuất hiện, cô bỗng nhảy ra.

Dọa cho Lương Linh Linh vốn đang có tâm sự lại càng thêm chột dạ: “Dọa chết tớ rồi đó có biết không?” Cô mắng Hạ Vãn Song một câu. Cũng không biết giải quyết chuyện Phương Chính Hưng ra sao.

Hạ Vãn Song vỗ lưng cô, thấy cô bị dọa không nhẹ, liền đổi chủ đề: “Đúng rồi, cậu đuổi Phương Chính Hưng đi chưa đấy?”

Chuyện không nên nhắc thì lại nhắc… Lương Linh Linh chột dạ, rời mắt đi chỗ khác: “Đi, đi rồi…”

“Cậu nói gì với anh ấy thế?” Hạ Vãn Song truy hỏi.

“Trời ơi, nói chút tình hình thực tế thôi, sau đó anh ấy liền đi rồi.” Trong lòng Lương Linh Linh cực kỳ chột dạ, chỉ muốn nhanh chóng chấm dứt chủ đề này.

Nhưng Hạ Vãn Song quen biết cô ấy đã lâu, sao có thể không thấy được sự khác thường của Lương Linh Linh chứ? Cô vội hỏi: “Có phải cậu nói với anh ấy người tớ lấy chính là Lệ Tuấn Hải bị lửa cháy bỏng hủy dung không?”

“Nhưng cho dù tớ không nói, tự anh ấy cũng sẽ đi điều tra, nói không chừng còn tìm hỏi nhà họ Du, đến lúc đó đám người kia nói càng thêm khó nghe thì hỏng bét.”

Hạ Vãn Song im lặng, Lương Linh Linh nói cũng có lý. Với tính cách của Phương Chính Hưng, nhất định anh sẽ truy hỏi tới cùng.

“Ôi, giờ tớ chỉ lo lắng anh ấy sẽ đến nhà họ Lệ để chất vấn Lệ Vĩnh Duy, nếu như anh ấy đến, lần này tớ cũng không biết giải thích với giúp anh ấy thế nào nữa. Tính cách cái tên Lệ Vĩnh Duy này nóng nảy, lại còn buồn vui thất thường.”

Không biết Lương Linh Linh đang nghĩ gì, bỗng nhiên nói: “Vãn Song, cậu không cảm thấy lần này rất kích thích sao? Có hai người đàn ông ghen tuông đấu đá vì cậu!”

“Kích thích?” Hạ Vãn Song muốn khóc: “Cậu không thấy tình cảnh đêm đó đâu, cảm giác như Lệ Vĩnh Duy muốn đánh trọng thương Phương Chính Hưng vậy.”

“Ồ, nghe thế này, mình vẫn thấy Lệ Vĩnh Duy thích cậu. Vãn Song à, cậu thì tốt rồi, có nhiều người thích cậu như thế.” Giọng điệu của Lương Linh Linh hơi chua sót.

Lương Linh Linh rất kiên trì, giống như một ngọn cỏ. Cô có thể vất vả cực khổ, nhưng cô rất tự ti về vẻ bề ngoài của mình, vì thế cũng rất tự ti trong chuyện tình yêu.

Nhưng cô lại khát vọng có một chàng hoàng tử, có thể không chê cô không hoàn mỹ, bao dung chuyện cô không xinh đẹp, có thể mãi mãi không rời xa, luôn ở bên cạnh bảo vệ cô, một đời một kiếp một đôi.

“Thật là! Ôi, tớ sắp khóc rồi đây. Cậu đừng quên là người tớ lấy bây giờ là Lệ Tuấn Hải, không nên có bất kỳ liên hệ nào với Lệ Vĩnh Duy và Phương Chính Hưng cả. Hơn nữa, chẳng qua Lệ Vĩnh Duy cảm thấy bất bình cho anh trai anh ta thôi, thật ra là bảo vệ người chị dâu như tớ. Đừng nói cái gì mà thích với không thích, toàn là  nói với vẩn.”

Phản ứng của Hạ Vãn Song kịch liệt như này, là đang thuyết phục Lương Linh Linh, cũng là đang nói cho bản thân mình nghe. Người đàn ông kia vốn đã bá đạo, anh bảo vệ cô chỉ là vì cô là chị dâu của anh mà thôi. Không phải cả ngày anh cứ gọi mãi mợ chủ nhà họ Lệ sao?

Chắc chắn không phải là vì thích cô, những chuyện này không có chút quan hệ nào với tình cảm! Nhất định là như vậy!

Buổi trưa, căn-teen trong trường.

Trong sự rộn ràng, Hạ Vãn Song xinh đẹp mà yên tĩnh như một bức tranh sơn dầu, cô đang ngồi ghi chép bài, để bồi thường, Lương Linh Linh đã đi xếp hàng lấy cơm cho Hạ Vãn Song.

Vừa khéo, Hạ Vãn Song vừa viết xong mấy chữ cuối cùng, lấy điện thoại gọi về nhà họ Lệ.

“Alo, vú Hoàng, vú đã ăn cơm chưa?”

“A, là mợ chủ à, tôi ăn rồi, cô thì sao? Bên phía cô sao lại ồn ào thế?” Giọng nói của vú Hoàng truyền tới từ bên kia.

“Tôi đang ở căn-teen, gần đây Tuấn Hải thế nào? Có ăn cơm đúng giờ hay không? Sức khỏe thế nào rồi?” Hạ Vãn Song vừa hỏi vừa nghịch bút trên tay.

“Vẫn như trước. Không thay đổi gì. Mợ chủ à, đồ ăn ở căn-teen khó ăn như thế, hay là buổi trưa về nhà ăn đi?” Thật ra vú Hoàng muốn nói, nếu không đủ dinh dưỡng, mợ chủ vẫn đang chuẩn bị để mang thai mà.

(*) quan tâm tắc loạn: trong lòng quan tâm đến điều gì đó thì tâm lý dễ bị nhiễu loạn, mất khả năng phán đoán và không thể tập trung được.