Tan làm, Như Ngọc có hẹn với Phi Phi.

Cô nhắn tin cho Tần Hạo Thiên, " lát nữa anh về trước đi, em có hẹn với Phi Phi."

Vừa xem tin nhắn xong, Tần Hạo Thiên ấn gọi nội bộ cho thư ký. " Gọi trợ lý Tống vào đây."

Thư ký nhanh chóng gọi cho Như Ngọc, " Trợ lý Tống chủ tịch tìm cô."

Như Ngọc," Được."

Như Ngọc nghĩ anh gọi cô có việc , nên nhanh chóng đi vào.

" Chủ tịch, anh tìm em."

"Ừm ,em ngồi xuống đi , chờ anh một lát."

Như Ngọc ngồi xuống ghế shopha chờ anh xong việc.

Tần Hạo Thiên làm xong việc trên máy tính, liền đi đến ngồi cạnh cô. " Lát nữa tan làm anh phải đi công việc nên không đưa em đi được. Anh đã cho người chuẩn bị xe lát nữa đưa em đi."

" Không cần đâu.., em tự đi là được rồi. Không cần phiền phức như vậy."

" Có người đưa em đi anh mới yên tâm."

" Tụi em chỉ hẹn gặp gần đây, sau đó em sẽ đi taxi về. Nếu có người đi theo sẽ không thoải mái.".

" Em đang làm anh lo lắng có biết không?"

" Anh xem, bọn người lần trước không phải đã bị bắt hết rồi sao? Vả lại, lần trước ông nội ra tay mạnh như vậy, gây chấn động không nhỏ, ai còn dám đụng vào em nữa chứ?"

Cô nói rất đúng, chuyện lần trước ông cụ Tần đã thẳng tay như vậy? Trong một đêm, Thịnh Đẳng đã đổi chủ. Truyền thông trong nước rầm rộ đưa tin, ai còn dám tùy tiện động vào người của Tần Gia?

Tần Hạo Thiên tỏ vẻ không hài lòng, nhưng nghe cô nói cũng có lý, anh không nên quá lo lắng, nên để cô được thoải mái.

" Được rồi, nghe theo em. Đưa điện thoại của em cho anh."

" Đây, anh muốn làm gì?"

" Mật khẩu."

Như Ngọc đọc mật khẩu khóa màn hình cho anh.

Tần Hạo Thiên bấm một dãy số, sau đó lưu vào danh bạ cho cô. Tên liên hệ là * Bạn trai* "....."

Anh còn vào tài khoản điện thoại của cô, cài đặt định vị, kết nối với điện thoại của anh.

Xong việc anh đưa điện thoại lại cho cô, Như Ngọc lúc giờ chỉ biết trố mắt nhìn, vẻ mặt không tin được.

" Khi đi bàn công việc, anh sẽ tắt điện thoại. Số điện thoại anh vừa lưu cho em là số điện thoại riêng, chỉ dành nghe cuộc gọi của em, em có thể gọi cho anh bất cứ lúc nào. Còn về phần định vị, anh không phải muốn giám sát em, chỉ là phòng trường hợp không hay ,anh có thể tìm thấy em."

Như Ngọc tay đón lấy điện thoại, biểu cảm trần đầy sung sướng. Anh thật sự rất quan tâm cô.

" Em biết rồi, vậy em đi đây."

" Khoan đã."

" Còn chuyện gì sao?"

Tần Hạo Thiên đứng lên, đến bàn làm việc, kéo ngăn tủ ra, lấy chiếc thẻ hôm trước, đưa cho Như Ngọc.

" Hôm ở nhà hàng em về trước, vẫn chưa kịp đưa cho em.".

" Không phải em nói không cần rồi sao?"

" Khi em ra ngoài với bạn, chẳng lẽ để người ta thanh toán cho em sao?"

" Trong người em vẫn có chút tiền mặt."

" Em cứ nhận lấy đi, nếu không anh sẽ không cho em đi ."

" Được rồi, em sẽ giữ."

" Ngoan, đi đi."

" Hì hì.., em đi đây."

" Như Ngọc!"

Cô quay đầu lại, chưa kịp hỏi có việc gì? Đã bị anh ôm hôn. Đôi môi mềm mại của anh cứ cuốn lấy môi cô, đến khi cô sắp không thở nổi anh mới buôn ra, rồi thì thào. " Về sớm nha."

Như Ngọc đỏ mặt, " ừm..".

Như Ngọc tung tăng ra khỏi phòng chủ tịch, chuẩn bị tan làm.

Cô gọi cho Phi Phi, " Phi Phi , cậu tới đâu rồi?"

" Mình sắp tới rồi."

" Ừ chờ mình nha."

Như Ngọc thu dọn đồ đạc rồi ra khỏi công ty. Từ cửa sổ của tầng cao nhất, Tần Hạo Thiên đang nhìn cô. Đến khi cô lên xe đi rồi anh mới quay đi.

Người ta thường nói, quan tâm quá tất loạn. Từ sự việc lần trước anh biết được cô quan trọng với anh như thế nào? Cho nên thời gian gần đây anh đặc biệt lo lắng mỗi khi cô đi đâu một mình.

Như Ngọc đến nơi đi vào trong, đảo mắt xung quanh tìm Phi Phi. Phi Phi ngồi bàn cạnh cửa sổ của quán , vẩy tay với cô. " Như Ngọc, ở đây."

Như Ngọc vừa bước tới vừa hỏi," Cậu tới lâu chưa?"

" Chắc khoản 15phut rồi."

" Xin lỗi , mình đến hơi trễ rồi hì hì.."

" Không sao. Dù gì cậu cũng là trợ lý đặc biệt của chủ tịch mà, rất bận rộn đúng không..?" Phi Phi nói xong còn nhếch mắt, chế giễu Như Ngọc.

" Đừng nhắc nữa.."

" Sao vậy..? Để mình gọi đồ ăn, chúng ta vừa ăn vừa nói."

Như Ngọc gật đầu đồng ý với Phi Phi.

Phi Phi gọi món xong, trả lại memu cho phục vụ.

Trong lúc chờ đồ ăn, hai người họ lại tiếp tục tám chuyện.

" Lúc nãy cậu nói đừng nhắc nhắc là sao?"

" Thì chủ tịch bá đạo của mình đó, mình phát hiện từ khi sảy ra chuyện mình bị bắt đi, anh ấy cứ luôn không muốn cho mình đi đâu cả."

" Vậy sao .? Chắc vì anh ấy lo lắng cậu lại gặp chuyện."

" Ừm, nhưng cũng không thể lúc nào cũng trông mình như trẻ con."

Phục vụ đã lên món ăn " Đồ ăn của hai vị. Chúc ngon miệng."

Phi Phi nhanh tay gắp cho Như Ngọc một con tôm." Nào ăn đi."

" Cảm ơn cậu."

" Như Ngọc, cậu có từng nghĩ, tại sao tên Thịnh thiếu gia đó lại nhằm vào cậu không?"

Nghe Phi Phi hỏi như vậy, cô mới suy nghĩ lại, cô và tên Thịnh thiếu đó không quen biết gì, cô lại chưa từng chọc vào hắn, tại sao hắn lại nhầm vào cô?

Từ sau khi sự việc sảy ra, cô vẫn chưa có cơ hội để hỏi rõ Tần Hạo Thiên.