CHƯƠNG 209:

Vũ Minh Hân đứng ở trước mặt Cao Thanh Thu, đắc ý nhìn Cao Thanh Thu, "Tôi từng nói, tôi với cô không giống nhau. Vịt con xấu xí biến thành thiên nga trắng, chỉ có trong truyện cổ tích mới có, trên thực tế là không có khả năng."

"Vũ Minh Hân." Hồ Tiểu Tri nói: "cậu nói chuyện thật là quá đáng rồi đó!"

Vũ Minh Hân liếc Hồ Tiểu Tri một cái, "tôi quá đáng như thế nào hả? tôi có nói sai sao? Mặc kệ là cậu, hay là Cao Thanh Thu, giống như các người, loại người thấp kém chỉ để người khác chà đạp dưới chân, trừ thành tích tốt một chút, còn có gì có thể so sánh với tôi, đời này cũng đừng mong có thể thay đổi được số mệnh của mình, vẫn là nên sớm bỏ ý định đi."

"Cậu..." Mặc dù cảm thấy Vũ Minh Hân nói rất có lý, nhưng Hồ Tiểu Tri vẫn là giận đến giương tay lên.

Vũ Minh Hân nhìn Hồ Tiểu Tri, không thèm tránh, "cô dám đánh tôi à!"

Cô ta biết, lá gan Hồ Tiểu Tri  nhỏ như thế, không dám cùng mình động thủ.

Hơn nữa trong trường học đánh nhau, nghiêm trọng, sẽ bị trực tiếp đuổi học.

Hồ Tiểu Tri nhìn Vũ Minh Hân tràn đầy căm ghét. Cao Thanh Thu giơ tay lên, cầm cổ tay của Hồ Tiểu Tri, cố gắng để cho Hồ Tiểu Tri tỉnh táo lại, "Chúng ta đi về trước đi."

"Tức chết mình rồi!" Mãi cho đến cửa kí túc xá, Hồ Tiểu Tri khẩu khí kia đều không có tiêu, "Tại sao người như cô ta, vừa xinh đẹp lại vừa giàu có cơ chứ? Thật là không công bằng."

Cao Thanh Thu đi ở phía trước, không biết đang suy nghĩ gì, cũng không nói chuyện. Hồ Tiểu Tri nhìn cô, "Thanh Thu... Cậu đối với bản thân mình có lòng tin không?"

Cao Thanh Thu không có trả lời.

Cô mấy ngày nay, đang cố gắng luyện hát bài "cần người ở bên".

Nhưng mà, nhìn Vũ Minh Hân biểu diễn, cô lại bắt đầu hoài nghi phán đoán của mình.

Bởi vì quá nổi tiếng, cho nên bây giờ bài hát này, mọi người đều đang hát, coi như cô hát hay hơn nữa, đối với mọi người mà nói, cũng sẽ nghĩ: bài này mình cũng biết hát.

Đến tối, Lâm Vi giúp Cao Thanh Thu trang điểm.

Lâm Vi mặc dù khá xinh đẹp, nhưng đối với mấy cái này không có hứng thú gì.

Cô ấy giúp Cao Thanh Thu hóa trang, "cậu xác định cậu muốn trang điểm đậm như thế này?"

"Ừm." Cao Thanh Thu nhìn mình ở trong gương, đối với cái gương mặt đã được hóa trang rất hài lòng.

Hồ Tiểu Tri từ bên ngoài đi vào, nhìn thấy Cao Thanh Thu hóa trang như vậy, nói khoa trương: "Thanh Thu, sao cậu lại hóa trang thành như thế này? Lâm Vi, cậu không bảo cậu ấy sao?"

Lâm Vi nhìn Hồ Tiểu Tri một cái, không có giải thích.

Hồ Tiểu Tri nhìn thời gian, nói: "Chờ tiết mục bây giờ kết thúc, đến Thanh Thu rồi, vậy phải làm sao bây giờ? Hiện tại lần nữa hóa trang cũng không kịp nữa rồi."

Cô ta gấp muốn chết.

Có thể là bởi vì Vũ Minh Hân khiêu khích, cho nên cô ta hiện tại đặc biệt hy vọng Cao Thanh Thu có thể giành được giải, để cho Vũ Minh Hân không thể kiêu ngạo như vậy nữa.

Cao Thanh Thu đứng lên, "Tốt vô cùng, không cần."

Cô đứng lên, cầm son lên,tô thêm vào môi mình.

Cao Thanh Thu bình thường trừ lúc đi làm thêm, đều rất ít khi trang điểm, bây giờ nhìn cô như vậy, phảng phất biến thành một người khác.

Tiết mục trên sân khấu kết thúc, bên ngoài truyền tới tiếng MC giới thiệu chương trình: "Tiếp theo chúng ta hãy cùng đón xem tiết mục của bạn Cao Thanh Thu, tiết mục có tên《 Thiên sứ ẩn trong ma quỷ 》."

"Ồ." Hồ Tiểu Tri nghe được tên tiết mục, một mặt ngơ ngác, buổi chiều lúc diễn tập, Cao Thanh Thu hát không phải là bài này.

Sao cứ đến lúc này lại xuất hiện sai lầm như vây?