CHƯƠNG 250:

Cô thậm chí còn nghĩ tới khả năng anh không thể bình phục, sau này, cô có thể cùng anh nhận nuôi một đứa bé cũng được.

Cao Thanh Thu cảm giác mặt mình nóng bỏng, cô dán vào ngực của Hoa Ngọc Thành, nghe nhịp tim mạnh mẽ của cô, có thể là bởi vì quá gần, cô rất là khẩn trương, não cũng không biết suy tính gì nữa.

Một hồi lâu, mới nhớ tới cái gì đó, "Nhưng mà, chân của chú còn chưa bình phục. Hay là chờ chân của chú tốt lên rồi nói sau đi."

Chân không di chuyển được, cũng có thể làm loại chuyện đó sao?

Cao Thanh Thu đối với vấn đề này tràn đầy hoài nghi.

Hoa Ngọc Thành nói: "Không ảnh hưởng, em ở trên là được."

"..." lộ liễu như vậy, làm cho Cao Thanh Thu hô hấp đều trở nên rối loạn.

Chú à, chú đừng trực tiếp như vậy được không?

Lại để cho cô ở phía trên...

Đây không phải là xe buýt đến trường học, cô muốn xuống xe.

Một giây kế tiếp, trong đầu của Cao Thanh Thu bắt đầu nghĩ lung tung,chân anh bị thương đã hơn một năm, còn chưa bình phục, vạn nhất anh cả đời đều không tốt hơn được cô có phải là thật sự cả đời ở phía trên.

Phi!

Cao Thanh Thu mới vừa nghĩ xong, liền hận không thể tự đánh cho bản thân mình một trận, cô đang suy nghĩ lộn xộn cái gì vậy?

Âm thanh Hoa Ngọc Thành ở bên tai cô vang lên, "Ngẩng đầu lên."

Cao Thanh Thu nghe lời ngưởng mặt lên, Hoa Ngọc Thành nhìn cô một cái, cúi đầu xuống, hôn lên môi của cô.

Bởi vì biết sự thật, Cao Thanh Thu ngượng đến đỏ bừng mặt.

Hoa Ngọc Thành hôn một lúc lâu, cảm giác được cô đang khẩn trương, hỏi: "chỉ là hôn mà thôi, Thanh Thu sốt sắng như vậy, nếu sau này thật sự để em sinh con cho anh, thì em còn ngượng ngùng đến chừng nào?"

Hoa Ngọc Thành rất ôn nhu, tràn đầy cưng chiều.

Cao Thanh Thu nói: "Em... Em sẽ cố gắng quen."

Ngay từ lúc ký hợp đồng kết hôn, Lý Sơn cũng đã nói, sau này cô phải giúp Hoa Ngọc Thành nối dõi tông đường, những thứ này đều là trách nhiệm của cô.

Chỉ bất quá khoảng thời gian này Cao Thanh Thu hoàn toàn đem chuyện này cho quên mất, lại mới vừa biết Hoa Ngọc Thành "rất bình thường", mới có chút không biết phải làm thế nào đối mặt.

Cô nhìn Hoa Ngọc Thành một cái, hít sâu một hơi, lấy dũng khí, cởi quần áo ngủ của anh...

Hoa Ngọc Thành nhìn cô chết không sờn, nhịn không được bật cười, cầm tay cô, "đồ ngốc, như thế mà đã không đợi được nữa sao?"

Anh những lời này, làm cho Cao Thanh Thu không vui, cái gì gọi là cô không đợi được nữa?

Cô nhìn anh chằm chằm: "Rõ ràng là chú..."

Hoa Ngọc Thành không khỏi buồn cười, cầm tay cô lên đặt lên môi anh, nhẹ hôn một cái...

Ánh đèn đầu giường dường như làm cho hình ảnh của anh trước mặt cô thêm phần ảo diệu, trái tim nhỏ cũng đập bịch bịch.

Giọng nói của Hoa Ngọc Thành như tiếp đàn cất lên, nghe mà muốn mang thai luôn được, "Đi ngủ đi."

Nói xong câu này, anh liền để Cao Thanh Thu giống như thường ngày nằm ở trong ngực anh đi ngủ.

Cao Thanh Thu có chút không khó tin, cô còn tưởng anh tối nay muốn cùng cô làm cái gì đó chứ.

vì cô đã là vợ của người ta, cũng không cự tuyệt, đều đã hạ quyết tâm.

Nhưng mà Hoa Ngọc Thành lại bỏ qua cô.

Cao Thanh Thu nhịn một hồi, cảm giác tư thế nằm hiện tại có chút bí bách, không nhịn được trở mình, Hoa Ngọc Thành nguyên bản đang nhắm mắt lại, bởi vì cô cử động mà mở mắt ra, giống như là nhắc nhở, hoặc có thể nói là cảnh cáo, "đừng lộn xộn, nếu không tự gánh lấy hậu quả."

Cao Thanh Thu nghe xong lời của anh, cũng không dám cựa quậy nữa, ngay cả hô hấp cũng rất cẩn thận.