CHƯƠNG 19: ĐÂY LÀ CHỊ DÂU TƯƠNG LAI ĐÚNG KHÔNG?

Mọi người đều há hốc mồm kinh ngạc nhìn bức ảnh lớn kia, rất lâu cũng không phản ứng lại được.

Một lúc lâu sau mới hồi thần lại, ai nấy đều nhìn nhau với vẻ không thể tin được, ánh mắt giống như là đang nói: “Nhìn nhầm rồi sao? Trong điện thoại của Tổng giám đốc đại nhân vậy mà lại có ảnh của phụ nữ?”

Nhưng mà, không phải!

Tâm tư của đám đông linh hoạt, khó tránh khỏi ngọn lửa nhiều chuyện, lũ lượt vươn dài cổ ra, muốn nhìn rõ xem người phụ nữ trên màn hình kia là ai.

Có người đoán, có thể là thiên kim tiểu thư của nhà nào đó.

Có người tưởng tượng phong phú, liên tưởng đây có thể là bà chủ tương lai…

Nhưng còn chưa đợi bọn họ kịp nhìn rõ thì màn hình chợt nháy một cái, bức ảnh mỹ nhân đó đã biến mất không còn tung tích.

Cận Tầm Du rút điện thoại ra giống như là không có gì xảy ra cả, tư thái ung dung bình tĩnh, ánh mắt thờ ơ mà nhẹ nhàng nói: “Hội nghị hôm nay kết thúc ở đây, về làm việc hết đi.”

Đám đông thu tầm mắt lại, nội tâm thầm cảm thấy tiếc nuối.

Sao tắt nhanh quá vậy? Còn chưa kịp nhìn rõ nữa!

Nghĩ thì nghĩ vậy, nhưng trên mặt không dám biểu hiện ra, vội vàng thu dọn đồ, nhanh lẹ lui ra ngoài.

Ngoại trừ…Cận Tầm Lâm.

Chỉ thấy anh ta mặt mày trêu ghẹo mà nhìn anh trai, nói: “Hồi nãy đó là chị dâu tương lai của em sao?”

Ánh mắt Cận Tầm Du lạnh lẽo nhìn em trai: “Sao em còn chưa đi?”

Vẻ mặt Cận Tầm Lâm lẽ thẳng khí hùng: “Sao phải đi, em ở lại xem thử chị dâu tương lai của em chứ! Mà nói chứ, với cái nhìn ngắn ngủi vừa nãy, tuy chỉ nhìn thấy góc nghiêng thôi, nhưng tuyệt đối là một mỹ nhân! Anh, mắt nhìn người của anh thật tốt.”

Đối với sự nịnh hót của em trai, Cận Tầm Du hiển nhiên không hài lòng chút nào, nhàn nhạt liếc anh ta một cái: “Là ai đã nói với ba mẹ là chưa đâu vào đâu vậy, bây giờ thì lại kêu chị dâu rồi, không chê sớm quá sao?”

“Không có chê a, có gì để chê chứ? Hiếm khi thấy anh hứng thú với một người phụ nữ như vậy, cho dù cô ta có xấu như người ngoài hành tinh đi nữa, em cũng phải dụ về cho anh.”

Nói đến đây, cậu hai nhà họ Cận giống như lại dấy lên hứng thú, xúi bậy mà nói: “Hay là…tối nay em đi bắt cóc người ta lại? Nghi thức gì cũng bỏ hết, xử lý xong người ta rồi nói tiếp!”

Thật đúng là vô cùng đơn giản và thô lỗ!

Nghe vậy, Cận Tầm Du lập tức cho anh ta một ánh mắt ‘tự mình hiểu đi’: “Nếu như em dám, thì đi thử xem!”

Ngữ khí, vừa lạnh vừa nguy hiểm.

Cận Tầm Lâm lập tức sợ hãi, cười gượng mà nói: “Không dám, không dám. Em đây còn không phải là sợ anh không xử lý được đó sao?”

Phải biết, anh trai của anh đã sống 29 năm rồi, nhưng mà chưa hề nghiêm túc yêu đương qua một lần nào, chứ đừng nói tới là theo đuổi phụ nữ, quả thực là còn không có kinh nghiệm bằng học sinh tiểu học nữa.

Thân làm em trai, anh thật sự là phải tận tâm dốc sức mới được.

Vậy mà anh trai của anh còn không lĩnh tình, vẻ mặt chê bai nói: “Em rảnh rỗi như vậy thì chi bằng đi xem mắt đi, bớt quan tâm đến chuyện của anh.”

Nói xong, cũng không đợi em trai phản ứng lại, anh đã đi thẳng về văn phòng.

Đợi sau khi xác định không có ai quấy rầy xong, Cận Tầm Du mới móc điện thoại ra lại, mở tin nhắn Messenger đó lên.

Tấm ảnh vẫn còn.

Cô gái bên trong yên tĩnh ngồi ở đó, khuôn mặt đẹp đẽ, nhu hoà tinh xảo; Ngũ quan xinh đẹp, bút vẽ cũng khó mà miêu tả ra, mỗi một chỗ đều mang theo một mỹ cảm khó nói nên lời. Một đôi mắt long lanh trong veo, giống như làn nước mùa thu vậy, lăn tăn những gợn sóng ôn nhu nhẹ nhàng.

Đôi con ngươi của Cận Tầm Du thâm trầm đi vài phần, ngón tay nhẹ nhàng nhanh chóng gõ một loạt ký tự tạo thành một câu và gửi đi: “Đây là trong bệnh viện?”

Trầm Bách Niên trả lời rất nhanh: “Thật đúng là cô ấy!”

Cận Tầm Du: “?”

Trầm Bách Niên: “Đúng là ở bệnh viện, hình như là đến thăm ai đó, một phụ nữ trung niên, có thể là mẹ cô ấy.”

Cận Tầm Du khẽ sững sờ, nghĩ đến lúc trước khi điều tra Giang Tử Sơ, trên tư liệu đích thực đã viết, cô ấy có một người mẹ người thực vật.

Anh bất giác nhíu mày, hỏi thăm: “Người thế nào rồi?”

Trầm Bách Niên đáp: “Tình trạng đột ngột xảy ra, nhưng đã thoát khỏi nguy hiểm, không sao nữa.”

Trái tim vừa treo lơ lửng của Cận Tầm Du lại từ từ hạ xuống đất, cũng không có nói gì nữa, chỉ đặt ánh mắt trên tấm ảnh đó, dưới đáy mắt có thêm một tia sáng kỳ lạ.

...

Giang Tử Sơ đã dành cả buổi sáng trong bệnh viện và đến gần giờ ăn trưa mới rời đi.

Sau khi ra ngoài, cô đã phấn chấn trở lại.

Trước mắt, tiền thuốc men của mẹ đang cấp bách, công việc không còn nữa, cách tốt nhất bây giờ chỉ có nhanh chóng đi tìm việc làm mới thôi.

Nhưng mà trước đó, cô phải đến cửa hàng bách hoá một chuyến trước đã, để chọn cho Tiểu Bảo một món quà.

Món quà đó là một sợi dây chuyền, lấy chòm sao của Tiểu Bảo làm chủ đề, giá cả không đắt lắm, nhưng đối với Giang Tử Sơ đang nghèo nàn mà nói thì không có rẻ.

Ba giờ chiều, Giang Tử Sơ đến bên ngoài tập đoàn Cận Thị.

Đây là lần đầu tiên cô đến đây.

Trước giờ chỉ nhìn thấy trên tin tức thôi, biết đây là một trong những kiến trúc mang tính biểu tượng của thành phố Việt Thương.

Bây giờ nhìn ở gần, càng cảm thấy chấn động hơn.

Tầng lầu cao chót vót vô cùng nguy nga về mặt thị giác, là một trong 500 tập đoàn hàng đầu thế giới, Cận Thị quả thực là cường đại đến mức khiến người ta không thể không chấn động.

Giang Tử Sơ đột nhiên có chút sợ hãi, lo lắng mình còn chưa được vào thì đã bị người ta đuổi ra ngoài rồi.

Đang do dự thì trong công ty đột nhiên xuất hiện một bóng người đi ra ngoài.

Người đàn ông mặc vest đi giày da, ăn mặc rất bảnh bao, bước chân nhanh nhẹn, trên tay lắc lắc chiếc chìa khóa xe, dáng vẻ bỡn cợt với đời, ngọc thụ lâm phong.

Chính là Cận Tầm Lâm!

Bên cạnh có vài nhân viên nữ đi ngang qua anh ta, cung kính chào: “Cậu hai.”

“Ồ, mấy ngày không gặp, lại đẹp lên rồi!”

Cận Tầm Lâm cong khóe miệng lên khen ngợi, đôi mắt hoa đào phóng điện, phóng tới như muốn bay lên, trêu ghẹo người ta đỏ mặt tim thì đập nhanh, trước mắt nổi lên toàn bong bóng màu hồng.

Cận Tầm Lâm giống như là rất hài lòng với kết quả này, vẫy vẫy tay với mấy người đó rồi tiếp tục đi về phía trước, ánh mắt không an phận mà nhìn lung tung khắp nơi.

Trong sự vô tình, ánh mắt quét qua vị trí của Giang Tử Sơ…lập tức, cậu hai Cận xuân phong đắc ý giống như là bị đông cứng lại vậy, không bước đi được nữa.

“Đậu xanh rau má…mình nhìn thấy gì thế?”

Anh ta có chút khó tin mà dụi dụi mắt, sợ mình xuất hiện ảo giác.

Dụi xong, tiếp tục nhìn.

Người vẫn còn đó!

Cậu hai Cận lập tức kích động: “Qủa nhiên là mỹ nhân trên tấm ảnh!”

Chị dâu tương lai của anh!

Đúng thật là đến tay mà chẳng cần tốn công sức mà, anh còn chưa đi bắt cóc cô ấy nữa mà cô ấy đã chủ động dâng đến cửa rồi.

Cậu hai Cận vô cùng phấn khích, bước chân xoay lại, không bao lâu đã đến trước mặt của Giang Tử Sơ.

“Hi!” Anh cười híp mắt mà chào Giang Tử Sơ.

Giang Tử Sơ bị giật bắn mình, kinh ngạc mà kêu lên: “Anh muốn doạ chết tôi à?”

Nói xong, mới nhìn rõ người đến, phát hiện vậy mà lại là một gương mặt quen thuộc.

Cận Tầm Lâm, chủ thứ hai của Tập đoàn Cận Thị, lấy hình tượng công tử trẻ tuổi lanh lẹ, tuấn mỹ yêu nghiệt mà thâm nhập vào lòng dân, thường xuyên đại diện Tập đoàn Cận Thị xuất hiện ở trang bìa của của một số tạp chí kinh tế, vô cùng phô trương. Lại cộng thêm một thân thủ đoạn thương nghiệp không tầm thường, là tình nhân trong mộng của không ít thiếu nữ ở thành phố Việt Thương.

Giang Tử Sơ trước đây đã nhìn thấy anh trên tạp chí, cũng không có lạ lẫm gì, nhưng mà ít nhiều cũng có chút lúng túng, nói chuyện cũng lắp bắp: “Cậu…cậu hai.”

“Chào cô, người đẹp.”

Nụ cười của Cận Tầm Lâm càng trở nên xán lạn hơn, ánh mắt lặng lẽ đánh giá cô, giống như một tên vô lại, nhưng giọng nói đột nhiên thay đổi: “Cô đến tìm anh trai tôi sao?”

