Thời điểm nàng đứng trước mặt Vô Long, hắn đã mê man chẳng thể mở mắt ra mà nhìn nàng. Nam nhân đã từng chỉ với 1 con dấu nhỏ đã có thể khắc chế toàn bộ nội công của nàng, hiện tại chỉ có thể nằm im lặng trên giường không 1 tiếng động. Vóc dáng hắn vốn dĩ đã như thư sinh, bây giờ lại càng trở nên gầy yếu hơn nữa. Khuôn mặt hắn trắng xanh, bờ môi tái nhợt khô khốc, bàn tay đặt trước bụng khô gầy nổi đầy gân xanh. Nàng không hiểu cảm xúc đau lòng xót xa tràn ngập trong suy nghĩ của mình biểu thị cho điều gì, chỉ biết khi quay sang Tống Dạ bên cạnh thì bàn tay của nàng vẫn chưa hết run rẩy:

-   Hắn…vì sao lại có thể trở nên như vậy?

Tống Dạ tay cầm chặt thân kiếm, cố gắng giữ cảm xúc trước nàng mà trả lời, nhưng trong giọng nói vẫn không giấu được ý trách cứ:

-   Một người bị hạ cổ độc trên người gần 5 năm, đêm 15 hàng tháng đều chịu đau đớn cắt da cắt thịt 1 lần, rồi còn bị thương nặng như vậy. Cô nương nói thử xem, ngài ấy còn có thể như thế nào được chứ?

Nàng mở lớn mắt:

-   Cổ độc? Hắn là người hạ độc, vì sao không giải độc?

-   Cổ cái không còn, ngài ấy giải làm sao? Tống Dạ cười chua chát.

-   Lần trước gặp hắn, hắn còn rất tốt mà. An Như dường như đang cố gắng tìm lý do để thuyết phục mình rằng thực ra bệnh tình của hắn cũng không đến nỗi nghiêm trọng như bọn họ nói.

-   Là ngài ấy cố tình tỏ vẻ như vậy, thực ra đã từ rất lâu rồi ngài ấy không ổn một chút nào.

-   Vì sao? Vì sao không ai nói cho ta biết những chuyện này? Giọng nàng khàn lại, vành mắt không tự chủ mà đỏ lên.

-   Ngài ấy không cho bọn ta nói. Mà nói ra rồi, ngươi sẽ như thế nào chứ? Sẽ vì thương hại ngài ấy mà ở bên ngài ấy những ngày cuối đời này sao?

An Như lắc đầu:

-   Ít ra ta sẽ nghĩ cách giúp huynh ấy chữa bệnh, chúng ta sẽ cùng nhau vượt qua khó khăn này.

Tống Dạ cắn răng, suy nghĩ đấu tranh một hồi vẫn là không nhịn được mà nói lời cay đắng với ngài:

-   Có lẽ ngài ấy cảm thấy bản thân đã sống quá khổ, quá khó khăn nên mới không cần quý trọng mà buông xuôi sinh mạng của mình như vậy. Chỉ có chết đi rồi, ngài ấy mới được giải thoát thanh thản, cũng không cần phải chờ đợi ngươi từng ngày từng giờ trong vô vọng nữa.

-   Tống Dạ. Ta nhất định cứu được huynh ấy, nhất định sẽ trả lại cho ngươi một chủ tử hoàn hảo khoẻ mạnh như ban đầu. An Như nghẹn ngào.

Nàng biết, đối với Vô Long, nàng có bao nhiêu lạnh lùng cùng quyết tuyệt, chỉ không ngờ được, vẫn là nàng đem lại cho hắn bao nhiêu đau đớn cả về thể xác lẫn tinh thần như vậy. Nam nhân kia, rốt cục còn bao nhiêu việc muốn giấu nàng, rốt cục có bao nhiêu tình cảm dành cho nàng mà có thể vì nàng suy nghĩ chu toàn nhiều việc đến vậy?