CHƯƠNG 359: LỜI CỦA DÌ TRƯƠNG

Vừa nghe câu này, tôi vội thúc giục Chung Tử, kêu anh ta lái nhanh thêm chút nữa.

“Còn nhanh nữa thì sẽ bay lên luôn đấy!” Chung Tử bất đắc dĩ nói.

Lúc chúng tôi chạy tới nhà dì Trương thì đã là bảy giờ tối rồi.

Gõ cửa, dì Trương cười với chúng tôi, để chúng tôi vào nhà.

Xem ra, dì Trương có tâm sự.

“Ninh Tử, các con còn chưa ăn cơm phải không? Dì vừa khéo vừa nấu cơm tối xong, chúng ta ăn cơm trước đi.” Dì Trương nói rồi đi vào bếp.

Tôi liếc nhìn phòng ngủ Tiểu Tuyết từng ở, cửa đang mở, bên trong không có ai.

Tiểu Tuyết không ở chỗ dì Trương.

“Dì, chúng con không phải tới ăn cơm, không thấy Tiểu Tuyết nữa, nghe nói dì có tin tức của cô ấy?” Tôi vội vàng hỏi.

“Ừ, vừa ăn vừa nói, tới cầm đũa đi.”

Giọng bà cực kỳ bình tĩnh, nhìn dì Trương thản nhiên như vậy, có lẽ Tiểu Tuyết không sao.

Ba chúng tôi nhìn nhau, đi tới trước bàn ăn, Vương Thu giúp dì Trương dọn thức ăn lên bàn.

Dì Trương mở bình rượu, rót cho chúng tôi.

Dường như bà có chuyện muốn nói với chúng tôi, nhưng trong lòng tôi từ đầu tới cuối luôn đề phòng, chính vì tối qua đã nghe thấy cuộc đối thoại của giáo sư Lam và bà.

Lượng cơm hôm nay dì Trương nấu rõ ràng chứng minh bà sớm đã đoán được chúng tôi sẽ đến, đã chuẩn bị sẵn sàng rồi.

Cùng dì Trương uống xong ly rượu đầu tiên, tôi thực sự không nhịn nổi nữa, hỏi bà: “Dì, hôm qua con còn gọi điện thoại cho Tiểu Tuyết, tại sao cô ấy lại lừa con nói mình ở tòa nhà ký túc nhân viên, Tiểu Tuyết rốt cuộc đã đi đâu rồi?”

Dì Trương không nhìn tôi, nhíu mày, nhưng giọng điệu vẫn bình tĩnh: “Tiểu Tuyết mang theo thi thể lão Lưu đến nghĩa địa cổ.”

“Hả? Đến đó làm gì?”

Hỏi xong tôi nghĩ lại, không đúng, nghĩa địa cổ căn bản không có nơi nào có thể ở!

Tiểu Tuyết đã rời đi hai ba ngày rồi, cô ấy còn có thể gọi điện thoại, nghe cũng như đang ở trong phòng, đây là chuyện gì?

“Cô ấy tới phía nam nghĩa địa cổ.” Dì Trương nói, mắt hơi đỏ lên, không biết là nước mắt, hay là tác dụng của cồn.

“Các con hẳn cũng biết, ký ức ác vu lưu lại trên người Tiểu Tuyết, cho nên sau lần trước Lâm Uy cứu cô ấy, cô ấy cũng không hoàn toàn khôi phục khỏe mạnh.”

“Dì, dì biết Lâm Uy, cũng biết ác vu?” Tôi kinh ngạc hỏi.

Dì Trương gật đầu.

“Bà rốt cuộc là ai? Làm sao bà biết những chuyện này?” Chung Tử cảnh giác hỏi, giọng nói có chút nôn nóng.

Nhớ tới bữa tối sớm đã được chuẩn bị, còn có thái độ của dì Trương, cùng cuộc đối thoại tối qua của bà với giáo sư Lam...

Ánh mắt tôi nhìn dì Trương bỗng nhiên cũng có chút sợ hãi.

“Trước hết đừng quan tâm làm sao dì biết, các con hiểu biết bao nhiêu về ác vu?” dì Trương hỏi.

Tôi ngẫm nghĩ, nói đơn giản, chính là linh hồn của shaman xấu xa, đây chính là giải thích của ông chủ mập.

Dì Trương gật đầu: “Quả thật là vậy, ác vu biến mất đã nhiều năm, bây giờ chúng quay lại. Tiểu Tuyết chính là bị chúng mê hoặc, đến nghĩa địa cổ, còn lừa tất cả chúng ta, nếu không phải giáo sư Lam phát hiện cô ấy, dì cũng không biết những chuyện này. Nhưng mà giáo sư Lam cũng không thể cản được cô ấy.”

Dì Trương nói xong, tôi hít một ngụm khí lạnh.

Chúng quay lại rồi, chính là ác vu quay lại rồi.

“Các con biết sát thủ sương mù đi?” Dì Trương hỏi: “Chính là tin tức khoảng thời gian trước vô cùng huyên náo.”

Tôi và Chung Tử vội gật đầu, không ai hiểu rõ sát thủ sương mù hơn chúng tôi.

“Cũng có liên quan tới ác vu?”

“Đúng, đó cũng là một ác vu.” Dì Trương càng cau chặt mày: “Những tên này, giỏi nhất chính là mê hoặc người khác, khiến người ta trở nên điên cuồng, máu me và tà ác. Tên shaman rời khỏi shaman giáo, thành lập Lục Mang giáo cũng là bị ác vu mê hoặc.”

Dì Trương nói xong, ánh mắt rơi lên người Chung Tử.

Chung Tử mặt đầy hoang mang, dì Trương nhanh chóng dời ánh mắt đi.

“Ác vu đó, rốt cuộc là người, hay là quỷ?” Vương Thu hỏi.

“Là người, cũng là quỷ.” Dì Trương nói xong, khựng lại một chút. “Chúng đều là những người thần bí hiểu vu thuật, cho thể khiến linh hồn mình rời khỏi thân thể, cho nên vừa là người cũng vừa là quỷ.”

Tôi hỏi ác vu có lai lịch thế nào.

Dì Trương nói cho chúng tôi biết, thật lâu trước đây, một số vu sư tà ác bị người ta đuổi tới nghĩa địa cổ, họ bị giết chết ở nghĩa địa cổ và được chôn ở đó.

Nhưng những người này không chết, có lẽ là nghĩa địa cổ có nhân tố gì đặc thù, tóm lại họ sống lại, còn biết chạy ra khỏi nghĩa địa cổ làm loạn, mà những xác sống đó cũng có liên quan với ác vu.

Lúc Dì Trương nói tới xác sống, tôi không nhịn được nhìn cánh tay trái mình, lại kéo kéo tay áo xuống, che đi những hoa văn quỷ dị đó.

Vì lão Đỗ nói, tôi cũng có thể chế tạo xác sống, thậm chí còn có thể khiến người chết sống lại.

Lúc này, trán dì Trương đã thấm ra một lớp mồ hôi mịn.

“Nói vậy, phía nam nghĩa địa cổ xem như là địa bàn của ác vu?” Chung Tử hỏi.

Dì Trương gật đầu, đó là nơi bị nguyền rủa, không ai dám đến, cho dù từng đến, quay về cũng không thể nói rõ nơi đó có gì.

Chung Tử nhíu mày, dường như càng thêm nghi hoặc.

“Vậy phía nam nghĩa địa cổ rốt cuộc có gì? Tôi từng xem bản đồ, chỉ là một mảnh đất hoang bỏ phế, nghe nói nơi đó từng là quặng mỏ, nhưng cuối cùng bị bỏ hoang.”

Dì Trương nhếch miệng, cười lạnh.

“Đúng vậy, bỏ hoang rồi, vì thường xảy ra chuyện, rất nhiều người chết, nếu không làm sao nói nơi đó quỷ dị chứ.” Dì Trương cúi đầu, mắt nhìn bàn.

“Dì, dì vẫn ổn chứ?” Tôi quan tâm hỏi bà.

“Dì không sao.”

“Vậy làm sao dì biết nhiều như vậy? Dì, e rằng dì không phải chỉ đơn giản là một bác sĩ đi?” Tôi thử thăm dò dì Trương.

Bà ngẩng đầu nhìn tôi, không lên tiếng.

Dì Trương đã không chịu nói chuyện của mình, tôi ngẫm nghĩ, liền tiếp tục hỏi chuyện của Tiểu Tuyết.

“Dì, tại sao ác vu đó mê hoặc Tiểu Tuyết, còn muốn mang thi thể lão Lưu đi? Còn nữa, con làm sao để cứu cô ấy?”

Dì Trương lắc đầu: “Dì không biết, có lẽ giáo sư Lam có thể có cách, bây giờ điều chúng ta cần làm, chính là đợi tin tức của ông ta.”

“Giáo sư Lam đi đâu rồi, đi tìm Tiểu Tuyết rồi sao?” Tôi hỏi dì Trương: “ông ta đi lúc nào?”

Nếu dì Trương nói cho tôi biết, giáo sư Lam trước tối qua đã đi tìm Tiểu Tuyết, vậy thì chứng minh bà đang lừa tôi.

“Anh ta chính là đi nghĩ cách cứu Tiểu Tuyết, sáng nay vừa đi. Tối qua anh ta và dì cùng đi tìm con, vốn là có chuyện quan trọng muốn nói cho con biết, đáng tiếc con không ở đó, cho nên hôm nay chỉ có thể để dì nói.”

Nghe xong lời của dì Trương, tôi có chút áy náy, vì bản thân từng nghi ngờ bà. Nhưng đồng thời tôi cũng rất vui mừng, ít nhất dì Trương không lừa tôi điều gì.

“Chuyện quan trọng gì? Là chuyện của Tiểu Tuyết sao?”

Dì Trương mở miệng, muốn nói gì đó, lại có chút do dự.

Giây lát sau, dì Trương lắc đầu, hít sâu một hơi: “Không phải Tiểu Tuyết, là chuyện khác, liên quan đến con.”

“Con?”

“Ninh Tử, con có tin dì không?”

Tôi sững sốt: “Tin.”

“Được, vậy những lời dì nói sau đây, con phải chuẩn bị tâm lý, nghe xong cũng đừng sợ hãi.”