Mấy hôm sau, Hoàng Ưng đang đau đầu vì không biết phải làm gì, Uyên Linh thì thấp thỏm lo âu. Không khí mấy ngày này căng thẳng vô cùng. Bỗng tiếng chuông điện thoại reo lên, Hoàng Ưng nghe máy, bên kia là tiếng khóc hoảng loạn của Ái Lệ.

-"Anh hai! anh mau đến bệnh viện đi, cha của chúng ta..." Nói tới đây, cổ của Ái Lệ nghẹn lại, chỉ biết khóc nức nở, Hoàng Ưng bỗng hốt hoảng, liền đưa Uyên Linh cùng đến bệnh viện.

Hoàng Ưng và Uyên Linh nhanh chân đi vào, đường đến phòng cấp cứu như dài hàng trăm cây số, cuối cùng cũng tới nơi rồi, Ái Lệ ngồi trên hàng ghế chờ không ngừng khóc. Hoàng Ưng đi lại, lay vay em mình, chính anh cũng đã rất hốt hoảng, rốt cuộc cha của hai người đã xảy ra chuyện gì rồ

-"Lúc nãy cha đang đọc sách bỗng nhiên ngã xuống, em đoán là cha bị đột quỵ.. Đến lúc xe cấp cứu đến thì cha đã thở yếu lắm rồi, em sợ..." Ái Lệ vừa nói vừa khóc, Ái Lệ không muốn trở thành đứa không cha không mẹ mà.. Ái Lệ rất yêu cha mình và ông Hoàng cũng vậy, ông chưa từng lớn tiếng với con gái mình, luôn nâng niu chiều chuộng. Ái Lệ thật sự không thể chấp nhận được, nếu ông Hoàng thật sự ra đi, thì ai sẽ yêu thương cô đây..

Uyên Linh không biết nói gì, cũng cảm thấy rất lo lắng, cô cố gắng trấn an Ái Lệ và cả Hoàng Ưng nữa. Cả ba người cùng nhau chờ đợi, không gian yên ắng, hành lang cũng thật dài và hiu quạnh, chỉ nghe mỗi tiếng khóc của Ái Lệ mà thôi..

Đèn bên trên phòng cấp cứu cũng đã tắt, bắc sĩ bước ra, khuôn mặt có chút ủ rũ. Người cấp cứu cho ông Hoàng lần này là bác sĩ giỏi nhất ở đây, cũng là người quản lý thực tập của Ái Lệ.

-"Ái Lệ?"

Ái Lệ nghe bác sĩ Trịnh gọi tên liền quẹt nước mắt, hấp tấp đứng dậy đi tới chỗ bác sĩ, nhìn khuôn mặt này, Ái Lệ như đã hiểu ra điều gì đó, chuyện này chưa phải Ái Lệ chưa từng trải qua, Ái Lệ cũng là một thực tập sinh của ngành y, đã từng là phụ tá cho nhiều ca phẫu thuật. Cảm giác lúc phải báo cho người nhà bệnh nhân biết rằng người nằm bên trong đã không còn trụ nổi nữa cô biết rõ nó phải khó xử thế nào.. Nhưng Ái Lệ vẫn hy vọng, giữ lại chút tia sáng trong lòng  chỉ mong có kì tích xảy ra.

-"Cha em sao rồi bác sĩ Trịnh?"

-"Anh xin lỗi.. Anh và mọi người đã cố gắng hết sức.."

Ái Lệ nghe bác sĩ nói xong, như bị đẩy xuống vực sâu vô tận, bắt đầu cảm thấy choáng váng, nước mắt cũng lã chả rơi.

-"Không thể nào.."

Hoàng Ưng cũng không thể giữ nổi bình tĩnh nữa, anh như rơi vào khoảng không vô tận, tai bắt đầu ù đi, ánh mắt không còn kiên định nữa. Hai tay Hoàng Ưng chống lên đùi, mặt thì cúi xuống như che giấu đi điều gì đó, hình như, anh đang khóc?..

Uyên Linh cũng không thể tin nổi, chuyện này không phải quá sốc với anh em Hoàng Ưng sao? Huống hồ sau mười mấy năm anh mới nhìn lại ông Hoàng, gia đình vui vẻ chưa được bao lâu đã.. Uyên Linh cũng bắt đầu khóc, cho dù không có quan hệ huyết thống, nhưng ông Hoàng đã đối xử rất tốt với cô, cho cô cảm nhận tình yêu của một người cha, ông Hoàng ra đi quá đột ngột, chuyện này thật sự rất khó có thể chấp nhận..

Lại một lần nữa, họ đã khóc vì mất đi người thân của mình.