Tầm 10 phút sau Hoàng Ưng mới về đến, anh hấp tấp xông vào nhà, trên đường về anh đã cố gắng chạy rất nhanh vì lo lắng cho Uyên Linh, nhìn thấy cô không có thương tích gì anh cũng có chút tâm. 

-"Uyên Linh!"

Uyên Linh khóc từ nãy đến giờ, nghe thấy giọng của Hoàng Ưng liền chạy đến ôm anh khóc nức nở.

-"Tuệ Nghi.. Tuệ Nghi bị trợ lý Hà đem đi rồi" 

Hoàng Ưng không hiểu chuyện gì đã xảy ra, sao Uyên Linh lại khóc vì Tuệ Nghi chứ? Nhưng chuyện đó cũng không quan trọng, dỗ Uyên Linh trước đã.

Hoàng Ưng ôm lấy Uyên Linh, tay vỗ nhẹ vào lưng cô âu yếm.

-"Không sao, đừng khóc. Bây giờ em kể cho anh nghe đầu đuôi câu chuyện được không?"

Uyên Linh lau nước mắt, sau đó cố gắng lấy lại bình tĩnh rồi kể hết chuyện vừa xảy ra cho Hoàng Ưng, sau đó đưa cho anh tập tài liệu mà Tuệ Nghi để lại.

Hoàng Ưng mở ra, bên trong là những khoảng tiền của công ty bị hao hụt không rõ nguyên nhân. Hoàng Ưng muốn đem tập tài liệu này đến kiện Lục Văn, nhưng nghĩ lại nếu bây giờ kiện Lục Văn thì Tuệ Nghi sẽ càng thêm nguy hiểm. Cho dù nói là Lục Văn không muốn giết người, nhưng với cái thú tính có sẵn từ bé thì Tuệ Nghi chắc khó mà sống nổi. Tốt nhất bây giờ đừng nên chọc Lục Văn điên lên, nếu không không biết hắn ta sẽ làm ra chuyện gì.

. . . 

Cùng lúc đó, nhà họ Hoàng.

Trợ lý Hà đưa Tuệ Nghi lên phòng của Lục Văn. Lục Văn ngồi trên sofa trong phòng, tay đang lắc lắc ly rượu vang, khuôn mặt trông không vui vẻ gì.

-"Em cũng lớn gan quá nhỉ?"

Lục Văn đứng dậy, từ từ tiến lại chỗ Tuệ Nghi, trong lòng Tuệ Nghi bây giờ rất sợ hãi nhưng ánh mắt lại vô cùng kiên định.

-"Anh kêu người bắt em?"

Lục Văn ngày càng tiến lợi gàn Tuệ Nghi, ánh mắt trông rất thú tính, đáng sợ vô cùng.

-"Đừng có giả vờ! Cô đã nói cho bọn nó cái gì rồi?!"

-"Em chỉ đến để cảnh cáo bọn họ thôi, bọ họ đã đánh anh ra nông nỗi này.."

Lục Văn cảm thấy nên trừng phạt cô gái này, Tuệ Nghi đến đó làm gì chẳng lẽ anh không biết? Đến nước này còn muốn giả vờ giả vịt, thật là làm người ta phát điên mà!

-"Bớt diễn có được không?" Lục Văn liếc mắt nhìn Tuệ Nghi, ánh mắt đó cùng với câu nói mà Lục Văn vừa nói ra như một mũi tên đăm xuyên qua tâm can của một nỗi lòng, thật sự rất đau đớn. Tuệ Nghi mắt bắt đầu đỏ lên, nước mắt cũng rưng rưng rồi..

-"Anh không tin em?"

-"Cô là cái thá gì mà tôi phải tin cô?" Lục Văn nhếch môi cười khinh một cái, giọng nói đầy giễu cợt.

Câu nói này dường như đã ép chết trái tim của Tuệ Nghi, đến cuối cùng, việc Lục Văn chưa từng yêu cô là thật. Không ngờ suốt mấy năm nay cô lại đem lòng yêu một kẻ bội bạc. Tuệ Nghi còn tổn thương người khác chỉ để có thể ở bên Lục Văn, không biết từ khi nào tình cảm của con người lại bị coi thường như thế. Lần này Tuệ Nghi đã bị Lục Văn đẩy rơi xuống vực sâu vô tận, tình cảm này cũng theo đó mà biến mất, không thể giữ nổi nữa.

Một dòng nóng hổi lăn dài trên má Tuệ Nghi, cô khóc rồi, nhưng chẳng một ai an ủi cô nữa. Trước đây mỗi lúc cô buồn hay đau khổ, đều có Lục Văn bên cạnh dỗ dành. Không ngờ chỉ là do anh ta cố tiếp cận cô rồi dùng cô như một công cụ làm tổn thương người khác.

Tuệ Nghi nhìn Lục Văn, ánh mắt vô cùng đau khổ, cất giọng run run nói:

-"Không là cái thá gì? Anh chưa từng yêu tôi?!" Tuệ Nghi bỗng quát lên, trái tim Tuệ Nghi như vỡ thành trăm mảnh, những mảnh vụn đó đâm vào da thịt, đau đớn vô cùng.

-"Cô ồn ào quá rồi đấy" Nói xong, Lục Văn quay mặt đi rồi gọi trợ lý Hà đem cô đến ngôi nhà hoang ở ngoại ô giam giữ, rồi mỗi ngày hành hạ Tuệ Nghi cho đến chết đi sống lại, đây là cái giá phải trả khi Tuệ Nghi đã phản bội Lục Văn. 

Cái giá quá cao cho một tình yêu giả dối..