Thời gian nhanh chóng trôi qua, vậy mà cuối cùng cũng đến ngày đi Nhật Bản. Thẩm Vương Luân từ sớm đã đến bệnh viện để chuẩn bị vài thứ cho Khả Phi.

Tình trạng vết bỏng của Khả Phi chỉ đỡ hơn một chút ít, hai chân vẫn chưa thể đi lại được. Hầu như đều phải nhờ sự di chuyển từ xe lăn...

Thẩm Vương Luân thay đồ cho Khả Phi, sau đó ngồi trên giường đút cháo cho cậu ăn. Tiện thể tán gẫu vài câu.

" Dạo này ở viện mặt em cũng có da thịt, như thế cũng tốt. Sau này không cần phải đi làm nữa"

Khả Phi được Thẩm Vương Luân chăm sóc rất tốt, dạo gần đây sắc mặt cũng tốt hơn rất nhiều. Điều này khiến ảnh đế đi làm mỗi ngày đều vui vẻ hơn.

Chuyến đi Nhật lần này Thẩm Vương Luân cũng đã có sự sắp xếp từ trước. Phòng khách sạn của Khả Phi nằm ngay bên cạnh phòng hắn, không những thế...để tiện cho sự an toàn của cậu, Vương Luân không ngừng ngại mà thuê thêm hai vệ sĩ có kinh nghiệm để đi theo. Chuyện lần trước đã gây ra tâm lí rất lớn cho Vương Luân, nên lần này hắn có gọi thêm nhiều vệ sĩ thì Khả Phi cũng không hề than trách lấy một lời.

Người này dù nổi tiếng vẫn chỉ chung tình với một mình cậu, giới giải trí ong bướm rất nhiều. Thẩm Vương Luân lại rất nổi, vậy mà... Cậu chưa từng vì những chuyện người thứ ba mà cãi nhau với hắn.

Thẩm Vương Luân đút cho Khả Phi từng muỗng cháo, mẹ hắn ngồi ở trên giường. Vụng về xếp áo quần cho con dâu.

" Khả Phi à! Lần này con đi nước ngoài chơi vui vẻ nhé. Đừng bận tâm chuyện gì cả, Vương Luân nhất định sẽ chăm sóc tốt cho con"

Mẹ của Vương Luân rất tốt, kể từ lúc cậu bị bỏng đến lúc hiện tại. Không ngày nào là bà không ghé thăm, còn mua rất nhiều quà cho cậu nữa. Tình cảm của hai người rất tốt.

Khả Phi nhìn mẹ chồng, khẽ mỉm cười đáp.

" Bác gái yên tâm, cháu chỉ đi khi nào có Vương Luân thôi. Còn không thì sẽ ở im trong khách sạn ạ"

Thẩm Vương Luân nghe đến đây thì không nói gì, chỉ là miệng cười cười đầy thỏa mãn.

Sau khi Khả Phi ăn hết cháo, hắn nhìn đồng hồ cũng sắp đến giờ tập hợp với đoàn phim. Thẩm Vương Luân không nghĩ ngơi nhiều, hắn bế Khả Phi đặt lên xe lăn. Sau đó dặn dò vệ sĩ.

" Tôi phải ra sân bay trước, mọi người đưa em ấy ra thì nhớ cẩn thận đừng để ai chạm vào em ấy. Khoang Khả Phi ngồi là hạng thương gia nên cứ yên tâm bảo vệ"

Hai người vệ sĩ mặc vest đen gật đầu nghe rõ nhiệm vụ, Thẩm Vương Luân ngồi xuống cạnh Khả Phi, mâm mê bàn tay vẫn còn vài bết bỏng nhỏ của cậu. Ôn nhu đáp.

" Khả Phi, hiện tại anh phải ra sân bay trước. Em một lát nữa phải đi cẩn thận có biết chưa ? Trong điện thoại đã có số của anh khi đến Nhật. Xong việc anh sẽ tìm cách qua phòng của em có được không ?"

Khả Phi ngồi trên xe lăn, nụ cười nhẹ nhàng phát ra. Cậu dùng tay mình áp lên má hắn, khẽ đáp.

" Ở trên máy bay tranh thủ nghỉ ngơi nhé, em đợi anh"

Trong mắt Thẩm Vương Luân hiện lên ý cười, hắn hôn cậu một cái trên trán rồi rời đi.

Đợi hắn đi được mười phút, Khả Phi cũng bắt đầu di chuyển.

Bỗng, mẹ chồng chặn đứng cậu lại. Từ trong túi lấy ra một xếp tiền nhật mệnh giá lớn. Sau đó nhanh chóng bỏ vào túi cậu ôm trên người.

" Khả Phi! Đi Nhật Bản chơi phải vui vẻ. Số tiền này là do cha của Vương Luân cho con, con mau nhận  lấy để đi chơi vui vẻ"

Khả Phi nhìn số tiền trong túi, vội vã muốn trả lại.

" Bác gái....con không thể nhận số tiền này được"

Người phụ nữ hiền hậu ở phía trước lại tỏ vẻ giận dỗi. Giả vờ hung dữ nói.

" Mau mau cầm lấy đi, dẫu sao con cũng cần đi chơi mà. Nhớ dùng số tiền này mua quà về cho bác đấy, nếu không...bác giận con đó. Có biết chưa ?"

Mẹ chồng nói xong cũng không đợi Khả Phi trả lời, cứ thế mà bỏ đi.

Khả Phi nhìn dáng vẻ vội vã của bà trong lòng lại cảm thấy có chút ấm áp. cậu ngẩn ra một hồi, sau đó cũng xuất phát đến sân bay.

Lần đi chơi này...cũng chính là lần cuối Vương Luân làm nghệ sĩ.