CHƯƠNG 6: ĐI RA PHÍA SAU

“Hi hi.” Nghe thấy câu trả lời của Chu Lạc Trần, Trương Cẩm Thúy không nhịn được cười: “Cậu chính là một tên ranh con, mở mắt nói xạo, cậu nói thật với thím Trương, vừa nãy cậu nhìn thấy gì rồi?”

“Thím Trương, tôi...” Chu Lạc Trần nhất thời không tiện mở miệng.

“Có phải nhìn thấy ngực thím rồi không?” Thím Trương to gan hỏi.

Chu Lạc Trần có chút gian nan nuốt nước miếng, gật gật đầu.

“Đẹp không?” Trương Cẩm Thúy lại hỏi.

“Đẹp, vừa trắng vừa to.” Chu Lạc Trần vội đáp.

“Ha ha, miệng cậu thật ngọt, thím đã già vậy rồi, nào đẹp như các cô gái, các cô bé ấy vừa vểnh lại vừa tròn, đẹp hơn thím nhiều.” Trương Cẩm Thúy u oán nói.

“Ai nói chứ, ngực thím lớn hơn các cô bé, sờ nhất định thoải mái. Hơn nữa, bốn mươi tuổi cũng không xem là già, con học ở thành phố Giang Lăng, phụ nữ ở đó, sáu mươi tuổi vẫn còn trẻ trung. Nhìn thím bây giờ vẫn xinh đẹp như vậy, nhất định sáu mươi tuổi cũng vẫn không già.”

Miệng Chu Lạc Trần như bôi mật, chọc thím Trương cười khúc khích.

“Lạc Trần, vậy cậu có muốn sờ thử không?” Phụ nữ ba mươi như lang bốn mươi như hổ, Trương Cẩm Thúy vừa tròn bốn mươi, vẫn là lúc dục vọng tăng cao, nhưng thôn trưởng đã hơn bốn mươi rồi, ngày thường âm thầm tranh đấu lao tâm lao lực, sớm đã không còn uy phong năm đó.

Lúc này thấy Chu Lạc Trần thân thể cường tráng, chỗ đũng quần lớn đến kinh người khiến Trương Cẩm Thúy trong lòng ngứa ngáy khó nhịn, trực tiếp to gan lên tiếng trêu chọc.

Chu Lạc Trần nghe vậy nào có thể bỏ qua cơ hội, tay trái trực tiếp sờ tới mông to của Trương Cẩm Thúy, mà tay phải lại sờ hai khối thịt mềm căng tròn.

“Đi, đến phía sau kệ.” Trương Cẩm Thúy trực tiếp nói, nếu có người tới mua đồ trong tiệm, rất dễ phát hiện hai người.

Trong sơn thôn mặc dù có người mặc váy, nhưng trong váy còn mặc quần lót thì rất ít. Trương Cẩm Thúy đương nhiên cũng không mặc, tay Chu Lạc Trần trực tiếp giở váy mò vào trong, bóp mông to của Trương Cẩm Thúy.

Chu Lạc Trần sờ trên dưới, hai phút Trương Cẩm Thúy đã không chịu nổi rồi. Trực tiếp kéo áo thun của mình lên, làn da trắng nõn.

Chu Lạc Trần cũng không chậm trễ, cúi người xuống, miệng bắt đầu hút vào.

Đầu lưỡi linh động không ngừng ma sát xoay chuyển trên hạt trân châu, cảm giác mềm mại ngưa ngứa lập tức bao trùm Trương Cẩm Thúy.

Thôn trưởng đã lực suy, hơn nữa chơi thím Trương nhiều năm, trong lòng cũng dần chán ngán, đến tuổi này rồi, vốn sẽ không biết đùa giỡn như Chu Lạc Trần.

“A...” Từng trận kích thích không ngừng truyền tới, Trương Cẩm Thúy bị Chu Lạc Trần trêu chọc toàn thân mềm nhũn, không nhịn được kêu lên.

“Lạc Trần, trực tiếp ngủ tôi đi!” Trương Cẩm Thúy gọi.

Ngón tay Chu Lạc Trần xuyên qua nội y thím Trương, rất nhanh đã tới khe hở, ngón tay nhanh chóng vươn vào.

“Ban ngày ban mặt bị người khác phát hiện, tôi thì không sao, nhưng thím Trương sẽ không giữ được danh tiết. Đợi ngày nào thôn trưởng công tác, hoặc là thím ngày bình thường giả bệnh, có thể đến chỗ tôi khám. Đến lúc đó hai ta lại nháo một phen, không có ai làm phiền sảng khoái biết bao.”

Chu Lạc Trần nói bên tai Trương Cẩm Thúy, dòng khí nóng lướt qua dái tai, lại khiến thân thể thím Trương run rẩy.

Nghe thấy lời của Chu Lạc Trần, tim thím Trương lóe lên sự cảm động, Chu Lạc Trần có thể chịu đựng dục vọng nghĩ cho danh tiết của mình, phần lòng thành này khiến người ta cảm thấy ấm áp.

“Ha hả, vậy thím nghe cậu một lần, đợi có thời gian thím đến tìm cậu.”

Do Chu Lạc Trần mặc quần đùi, ngay cả dây nịch cũng không có, Trương Cẩm Thúy dễ dàng kéo quần đùi Chu Lạc Trần ra.

Mà người anh em giương cung bạt kiếm của Chu Lạc Trần cũng lập tức nhảy ra, nhìn vật to lớn này, mắt Trương Cẩm Thúy thoáng chốc trừng to. Hai tay có chút run rẩy nắm người anh em của Chu Lạc Trần, lại không thể nắm hết.

“Đây thật sự là bảo bối, Lạc Trần, sau này ai muốn gả cho cậu thật có phúc.” Trương Cẩm Thúy nói một câu nghiêm túc, miệng mở ra bèn ngậm vào.

Lần đầu tiên bị phụ nữ tra tấn như vậy, cảm giác kỳ dị khiến Chu Lạc Trần lâng lâng bay bổng.

Hơn hai mươi phút sau, Chu Lạc Trần vẫn uy phong lẫm liệt, lòng Trương Cẩm Thúy càng thêm khát vọng.

Đã lâu như vậy rồi, tên nhóc này vẫn không đầu hàng, quả nhiên là bảo bối tốt!