Hạ Diệp Chi và Mạc Gia Thành nhỏ sau khi cơm nước xong xuôi thì rời đi.

Có điều trước khi đi phải quy định rõ ràng với Mạc Gia Thành nhỏ, không được làm xáo trộn căn phòng, không được vay ngân hàng, cũng không được phép chạy lung tung.

Lúc đầu Mạc Gia Thành  nhỏ không đồng ý, Hạ Diệp Chi cười lạnh lùng: “Có tin tôi nói với Mạc Đình Kiên là cậu ở chỗ này không?”

“Người bình thường không thể nào gặp được anh ấy.”

Nụ cười của Hạ Diệp Chi càng sâu hơn: “Tôi có thể chụp ảnh anh ấy.”

Mạc Gia Thành  nhỏ nhịn nhục mà khẽ gật đầu, sau đó vẻ mặt tò mò hỏi: “Rốt cuộc chị là ai?”

“Không nói cho cậu biết.”

Mạc Gia Thành  nhỏ: “...”

........

Buổi tối, Hạ Diệp Chi nhận được điện thoại của “Mạc Gia Thành ”.

Anh vừa mở miệng đã nói: “Không dám tới?”

Hạ Diệp Chi lúc này mới nhớ đến chuyện mà buổi sáng anh nói.

Hạ Diệp Chi cắn răng: “Tới ngay đây.”

Cô trở về phòng thay quần áo, rồi chạy đến Kim Hải.

Hạ Diệp Chi vừa đến trước cổng Kim Hải đã gặp được Cố Tri Dân.

Cố Tri Dân nhìn thấy Hạ Diệp Chi, khuôn mặt liền vui vẻ, đôi mắt nhìn về phía sau cô: “ Chi Chi, sao lại đến đây? Em đi một mình à?”

“Khỏi nhìn nữa, chỉ có mình em đến thôi.” Đương nhiên Hạ Diệp Chi biết, Cố Tri Dân đang nhìn xem Thẩm Lệ có đi cùng cô hay không.

Nụ cười trên mặt Cố Tri Dân trở nên hơi gượng gạo.

Đương nhiên là anh ta biết Thẩm Lệ đã đi quảng bá cho bộ phim mới. Nhưng Thẩm Lệ rất thân với Hạ Diệp Chi, cho nên mỗi lần nhìn thấy Hạ Diệp Chi, hắn đều vô thức nghĩ đến Thẩm Lệ.

Cố Tri Dân sóng vai đi cùng cô vào trong: “Em tới đây ăn cơm hay tìm người?”

Hạ Diệp Chi suy nghĩ một chút, điệu bộ tự nhiên mà nói: “Em đến đây tìm Mạc Đình Kiên, anh ấy kêu em đến.”

“Đình Kiên? Anh biết cậu ấy ở phòng bao nào, để anh dẫn em ...” Vừa nói xong đã nhận thấy có chỗ nào đó sai sai.

Sắc mặt anh ta cứng đờ, giải thích với Hạ Diệp Chi một cách gượng gạo: “Ý anh là...”

“Em biết rồi, Mạc Gia Thành chính là Mạc Đình Kiên, chuyện gì em cũng biết, anh ấy nói cho em tất cả mọi chuyện rồi, sau này anh cũng không cần che giấu giúp anh ấy nữa.”

Giọng điệu và vẻ mặt của Hạ Diệp Chi quá tự nhiên, khiến cho Cố Tri Dân chỉ đắn đo một chút đã tin lời cô.

Dù sao thì, anh ta cũng cảm giác được Mạc Đình Kiên rất quan tâm Hạ Diệp Chi, hai người thẳng thắn với nhau chỉ là chuyện sớm muộn.

Vừa nghĩ vậy, Cố Tri Dân liền cảm thấy hơi hâm mộ: “Như vậy cũng tốt...”

Một chút nghi ngờ còn lại trong lòng Hạ Diệp Chi cuối cùng cũng biến mất, “Mạc Gia Thành” quả thực là Mạc Đình Kiên.

Gương mặt Mạc Đình Kiên không có bị hủy, không có khiếm khuyết năng lực tình dục, cũng không có tính tình tàn bạo như lời đồn.

Tất cả những lời đồn đó đều là giả.

Một Mạc Đình Kiên mà cô vốn cho là nạn nhân vô tội, kẻ bị người khác khinh bỉ chế giễu, vốn không tồn tại.

Trên đời này chỉ có một Mạc Đình Kiên, thân thể anh khỏe mạnh, tướng mạo anh anh tuấn, là người đứng ở đỉnh cao của tháp vàng danh vọng.

Anh căn bản không cần sự thương hại của cô, anh thậm chí còn có thể đùa giỡn cô trong lòng bàn tay.

“Đúng vậy, rất tốt.”

Giọng điệu Hạ Diệp Chi không thay đổi, nhưng trong lòng lạnh lẽo.

Mạc Đình Kiên một mình diễn hai vai, lừa cô quay vòng vòng, lúc vui vẻ thì bỡn cợt cô, sau đó thì ngồi đằng xa bàng quan mà nhìn.

Thậm chí anh còn hết lần này đến lần khác dùng “Mạc Đình Kiên” để uy hiếp cô.

Nếu cô không phải là nạn nhân bị lừa, cô thật sự rất muốn khâm phục thủ đoạn của anh.

“Đình Kiên ở bên trong.” Cố Tri Dân dẫn cô đến trước một cánh cửa, nói xong định đẩy cửa ra.

Hạ Diệp Chi kịp thời gọi anh ta lại: “Cố Tri Dân, chuyện của em và Mạc Đình Kiên người khác vẫn chưa biết, mong anh đừng nói với ai...”

Cố Tri Dân vốn khó hiểu, nghe xong liền lộ ra vẻ mặt hiểu rõ: “Anh hiểu rồi, tình thú của vợ chồng đúng không? Mạc Đình Kiên cậu ấy bình thường vừa nóng tính vừa lạnh lùng, nhưng thật ra trong lòng lại rất ấm áp, chính là cái kiểu trong nóng ngoài lạnh ấy.”

Hạ Diệp Chi không nói lời nào, chỉ có thể dùng nụ cười để che giấu sóng to gió lớn trong lòng.

Cô quay người đẩy cửa tiến vào phòng bao.

Phòng bao rất lớn, người bên trong cũng nhiều, ánh đèn mờ ảo, Hạ Diệp Chi đứng ở cửa nhìn một lượt, cũng không tìm thấy bóng dáng Mạc Đình Kiên.

Cho đến khi có một người đàn ông đi tới: “Người đẹp, tìm người hay là đến chơi?”

Hạ Diệp Chi không nói lời nào, đi thẳng vào trong.

Người ở chỗ này cũng toàn là những kẻ có tiền, bị Hạ Diệp Chi không thèm để ý mà bỏ đi như vậy, đương nhiên trong lòng khó chịu, đưa tay ra muốn kéo tay cô, lại bị một cánh tay từ đâu xuất hiện ngăn cản.

Thân hình người đàn ông cao ráo, thẳng tắp, vẻ mặt âm trầm, mặt mũi sắc bén như thanh kiếm rút ra khỏi vỏ, dường như chỉ cần bị anh liếc qua cũng có thể đâm thủng vài lỗ trên người.

Người đàn ông vẻ mặt không có biểu cảm, giọng nói lạnh nhạt: “Cô gái này đã có chủ.”

Mạc Đình Kiên vừa nhìn là biết không phải người dễ chọc, người kia giọng điệu sợ hãi: “Thật ngại quá.” Nói xong liền chạy đi.

“Bình thường anh không ở nhà, thì ra là đến nơi thế này để tìm vui?” Hạ Diệp Chi chỉ vừa nhìn sơ qua một chút, đã thấy trong này có vài cặp nam nữ trốn trong góc hôn hôn sờ sờ, chỉ thiếu lôi người xuống đất hành sự tại chỗ.

“Sao có thể chứ?” Mạc Đình Kiên lãnh đạm nói: “Trong lòng tôi luôn nhớ về chị dâu.”

Chị dâu cái đầu anh, mẹ kiếp.

Hạ Diệp Chi cắn răng nhịn đả kích xuống những lời muốn chửi anh, mềm giọng nói: “Thật khiến người ta cảm động đó.”

“Nếu thấy cảm động, lát nữa nhớ mà học hỏi.”

Giọng nói vừa dứt, Hạ Diệp Chi liền cảm thấy sau lưng được một cánh tay kiên cố quấn lấy.

Mạc Đình Kiên ôm cô vào ngực, dẫn cô đi thẳng đến một góc hẻo lánh sau phòng bao, ngồi xuống.

Nơi vắng vẻ này tránh được ánh sáng, người khác nếu không chú ý sẽ không thấy có người ngồi đây.

Hạ Diệp Chi không biết Mạc Đình Kiên muốn chơi trò gì, nhưng ngay sau đó cô đã biết ngay.

Hai người ngồi xuống không bao lâu, lại có một người khác tiến vào rạp, lại còn là người quen – Thẩm Sơ Hoàng.

Thẩm Sơ Hoàng vừa đi vào, đã bị một người kéo xuống ngồi.

Sau đó có người dẫn một người phụ nữ lại.

Người phụ nữ đó vừa bước vào liền ngồi cạnh Thẩm Sơ Hoàng, càng ngày càng nhích gần, cuối cùng ngồi thẳng vào lòng Thẩm Sơ Hoàng.

Thẩm Sơ Hoàng ậm ừ, cũng không đẩy người phụ nữ đó ra mà còn đưa tay vào quần áo cô ta.

Hạ Diệp Chi ở bên kia xoay đầu sang nhìn, liếc nhiều khiến cô cảm thấy đau mắt.

Mạc Đình Kiên ngồi bên cạnh đột nhiên lên tiếng: “Sao hả? Nhìn thấy người mình thích ôm những cô gái khác, đau lòng?”

Tâm trạng Hạ Diệp Chi vốn đã không tốt, nghe Mạc Đình Kiên nói vậy liền trả lời lại: “Đúng đó, vô cùng đau khổ.”

Cô cuối cùng đã hiểu rõ mục đích Mạc Đình Kiên đưa cô đến đây. Anh cho rằng cô có gì đó với Thẩm Sơ Hoàng, nên để cô nhìn Thẩm Sơ Hoàng cùng những người phụ nữ khác làm chuyện đó.”

Buồn nôn!

Thẩm Sơ Hoàng khiến cô thấy buồn nôn, Mạc Đình Kiên cũng vậy.

Cô vừa nói xong, cảm nhận được người đàn ông bên cạnh phát ra khí lạnh.

Cô mím môi, nghiêng người ôm lấy anh, giọng điệu ôn nhu: “Đùa thôi, người tôi thích bây giờ là anh.”

Hạ Diệp Chi vừa nói, bàn tay sờ bộ ngực bên cạnh, từ từ trượt xuống...

Cho đến khi tay cô chạm đến chỗ dưới bụng anh.

Cô nhẹ nhàng ấn một cái, cách lớp vải cầm lấy món đồ bên dưới: “Xem ra anh cũng rất thích tôi, chỉ sờ nhẹ một cái đã phản ứng mạnh như vậy.”

Đọc trên APP MÊ TÌNH TRUYỆN thêm nhiều nội dung hấp dẫn!