Việc của Hạ Thị tạm thời xem như đã ổn, việc trước mắt là phải tìm phương án thay thế cho sản phẩm ra mắt vào tháng sau, đồng thời cũng phải thay cả vị trí giám đốc sản xuất.

Lộc Nhan là nhân tài trong lĩnh vực này, nếu loại bỏ hắn thực sự là một tổn thất với Hạ Thị, nhưng nếu giữ hắn lại thì không biết chừng sẽ có chuyện phức tạp hơn.

Vào lúc này Lục Mạn Bắc nhận được cuộc gọi từ Lục Thị, tình hình hiện tại của Lục Thị khá phức tạp, do ông cụ Lục ngất xỉu trong cuộc họp cổ đông thường niên, hiện tại chưa biết tình hình ra sao.

Các cổ đông đang ra sức ép với Lục gia, thời gian gần đây  không ít tin đồn giữa ba anh và chú Hai xảy ra tranh chấp vị trí chủ tịch. Trong cuộc họp cổ đông sáng nay, ông cụ Lục ra quyết định ai sẽ là người thừa kế.

Ba anh - Lục Uy, ông là người có năng lực kinh doanh, tuy nhiên là khá bảo thủ, vậy nên nếu giao Lục Thị cho ông, thì bước tiến của Lục Thị sẽ chậm lại.

Chú hai thì ngược lại, nắm bắt xu hướng rất nhanh nhưng vì quá liều nên thường lỗ hơn lời, dẫn tới việc công ty đã mấy lần điêu đứng.

Người mà ông cụ Lục kỳ vọng nhất chỉ có Lục Mạn Bắc, nhưng anh ta căn bản không thiết tha, vị trí mà anh ta nắm giữ bây giờ cũng chỉ là thay mặt ông cụ Lục giải quyết những vấn đề quan trọng.

Theo truyền thống nhà họ Lục, thì bắt buộc người thừa kế phải là con ruột trước, sau khi ông mất thì có thể giao lại cho cháu, nhưng nếu vậy thì ngày tàn của Lục Thị sẽ nhanh tới thôi.

Trong khi ông vẫn đang phân vân, cố gắng dàn xếp, thì hay tin Chú Hai của ông câu kết với người ngoài, làm cho lô hàng vừa mới về cảng của Lục Thị bị người ta lấy cắp đi, hiện tại Lục Thị đang đứng trước nguy cơ phá sản….

Chú Hai thừa biết, ông cụ Lục sẽ không giao quyền cho mình, nên đã lẳng lặng hợp tác với người ngoài đạp đổ Lục Thị để xây dựng một công ty mới. Nhưng nào ngờ cắn người nhà, bị người ngoài cắn. Phía bên đó khi bị bắt không chỉ khai nhận hợp tác cùng Chú Hai mà còn chỉ điểm chủ mưu chính là Lục Cảnh Vê - Chú Hai của anh.

Tin tức này nhanh chóng lan khắp thành phố H, phía Lục gia cố gắng ếm xuống nhưng vẫn không được, giá cổ phiếu chỉ trong nháy mắt rớt thê thảm, các ngân hàng thay nhau đòi nợ….

Vào lúc này Lục Mạn Bắc vẫn muốn khoanh tay đứng nhìn. Lúc đầu là Lục Uy - ba của anh, vì người đàn bà La Tiểu Vân mà hại chết mẹ anh, đẩy anh vào trại mồ côi, khi ông cụ Lục biết mới đón anh về. Sau đó còn đẩy anh ra nước ngoài vài năm để phát triển Lục Thị.

Từ đầu tới cuối, Lục Mạn Bắc đều không muốn thừa kế. Vậy nên khi Lục Thị xảy ra biến cố Lục Mạn Bắc không muốn tương trợ. Chỉ có điều Lục Thị là tâm huyết của ông cụ Lục, nếu anh xóa bỏ ra khỏi thị trường, thì thật sự rất bất hiếu. Trong gia đình chỉ có Lục Ngạn Đỗ - ông cụ Lục là thương anh, quan tâm, thật lòng với anh nhất.

Vào giây phút này cứu hay không cứu phải xem mức độ nhân từ của Lục Mạn Bắc rồi.

-------------

Đại Học Đại Ninh

Kể từ sau cuộc điện thoại đó, Mao Cao Trạch không còn liên hệ với cô, hôm nay cô vào lớp cũng không thấy hắn. Dự cảm báo với cô rằng, hôm nay cô ra đường lộn ngày rồi.

Quả thực, giác quan của phụ nữ rất hiếm khi sai, trong lớp học giáo viên đang giảng bài trên bục, thì mọi người ở dưới đang xì xầm gì đó, mà mỗi ngày một rõ, cô cũng không để ý, mục tiêu học kỳ này là học bổng nên những chuyện khác đã không còn quan trọng.

Tiểu Ái thì khác, bình thường hóng hớt là nghề của Tiểu Ái, làm sao thấy mọi người sôi nổi vậy mà Tiểu Ái lại bỏ qua. Cô cũng móc điện thoại ra, ôi mẹ ơi, ngay trước mắt cô là hàng loạt bài viết về Chung Tiểu Thy, gần đây có vẻ mọi người đã quá quan tâm tới cô bạn thân của cô rồi.

Top 5 hot search thì đều có tên Tiểu Thy, tới cả hoa khôi của trường cũng chưa từng có vinh dự giật giải hot search như Tiểu Thy. Tiểu Ái không kiềm lòng được lay tay của Tiểu Thy rồi cho cô xem…

Nhìn những bài báo viết về mình, cô cẩn thận đọc từng chữ một, mặc dù nhìn cô rất bình thản nhưng trong nội tâm thì đang gào thét. Đại khái hot search nói về việc chụp ảnh của cô cho studio của Nhược Hy, nói về việc cô tụ tập ăn chơi, hôn trai lạ ở nơi đông người, nói cô cáo đội lớp cừu..

Đọc những bình luận phía dưới, có người khen cô đẹp hơn Tô Y rất nhiều lần, tại sao bây giờ mới phát hiện ra, cô người lại muốn bỏ tiền ngủ với cô một đêm, mà hot search thuộc top 1 là đoán giá một đêm ân ái cùng cô…

Trời ạ, Tiểu Thy sắp điên lên vì những câu từ khiếm nhã của bọn háo sắc, hình người đàn ông mà cô hôn thì không thấy rõ, chủ yếu tập trung vào cách ăn mặc của cô, những hình họ chụp thực sự rất có tâm, đều tôn dáng của cô là trọng điểm…

Câu chuyện chưa dừng lại đó, có một blogger còn bịa hẳn chuyện cô mồi chài anh ta trong lúc quen với Mao Cao Trạch, sau đó tẩy trắng cho Tô Y, biến cô thành kẻ thứ ba xen vào mối quan hệ của hai người đó, không chỉ vậy còn nói cô lăng chạ với nhiều người đàn ông cùng một lúc… blogger đó còn đem hẳn hình cô ân ái lên livestream để nói, mặc dù không thấy rõ mặt nhưng nhìn vóc dáng hao hao cô…

Nhìn những bài viết bịa đặt về mình, cô đã đoán được là do ai làm … có ngu mới không biết, người muốn dồn cô vào con đường cùng lúc này chỉ có Tô Y. Nghe nói hôm Mao Cao Trạch đợi ở nhà cô, thực ra hôm đó là lễ ra mắt gia đình hai bên, vậy mà anh ta dám bỏ đi trước khiến Tô Y mất mặt trước ba mẹ và dòng họ.

Tô Y điều tra được nơi Mao Cao Trạch tới trong lòng tức điên, hận không thể xé xác cô, mà cũng may trời tiếp tay cho Tô Y, bạn thân của Tô Y vô tình gặp Tiểu Thy trong club, nên gửi những tấm ảnh đó cho Tô Y.

Ngại gì mà Tô Y không đưa cho Mao Cao Trạch coi để hắn ta tỉnh mộng, sẵn tiện đưa cô xuống đầm lầy để cô vĩnh viễn không ngóc đầu lên được. Tô Y luôn nghĩ Chung Tiểu Thy muốn đấu với cô ta thì đợi kiếp sau đi..

Tất cả mọi thứ cô ta muốn, bao gồm cả tình yêu thì đều sẽ có được. Đừng hòng ai có thể cướp lấy.