CHƯƠNG 53: PHẢN KÍCH

Chị Hy nhíu mày đi tới xem những bộ quần áo này, vô cùng tức giận nói: “Những bộ đồ này trông bình thường như vậy, lên ống kính sẽ không được chú ý, Dương Vũ Mịch cố ý đúng không? Tôi đi tìm cô ta!”

“Chị Hy, không cần đâu.” Tống Như nhẹ nhàng gọi cô ấy lại, lắc đầu với cô ấy: “Chúng ta đang ở nước ngoài, đừng gây thêm phiền phức cho tổ chương trình, em thấy bộ đồ này cũng không tệ lắm.”

Cô chỉ vào một chiếc váy màu xanh nước biển, thiết kế eo đơn giản nhưng lại làm nổi bật khí chất.

“Bộ này có được không vậy?” Mặc dù chị Hy tức giận, thế nhưng cô tôn trọng sự lựa chọn của Tống Như, hơn nữa Tống Như làm như vậy nhất định là có kế hoạch của cô ấy!”

Chị Hy khoát tay, bảo người nhân viên đó rời đi.

Chương trình thực tế “Hậu trường” không phải là bày ra vẻ đẹp của mình, mà là để thể hiện trình độ chuyên nghiệp của bản thân, nếu em mặc đồ lộng lẫy, thì chỉ có thể dẫn tới sự phản cảm của người khác, làm phiền chị kêu chuyên gia trang điểm tới đây giúp em đổi một kiểu tóc khác.”

Nếu như Dương Vũ Mịch muốn làm con một con công ăn mặc lộng lẫy, vậy thì cô sẽ làm điều ngược lại, đây không phải là đi chương trình đi trên thảm đỏ, quần áo chỉ là đạo cụ mà thôi.

Sau khi nghe Tống Như nói vậy, chị Hy và Trần Du đều tỏ vẻ tán thành.

Trước khi quay phân cảnh thứ hai, Dương Vũ Mịch mặc một chiếc váy đuôi dài, đầu đội trang sức kim cương, trên người vô cùng lộng lẫy, điều này đã làm cho mấy vị đạo diễn cảm thấy không hài lòng.

Bọn họ dùng tiếng Anh để trao đổi lẫn nhau: “Cô ta đang mặc cái gì vậy? Đang đùa giỡn sao.”

“Không ai nói cho cô ta biết địa điểm quay là ngoài trời sao?Đôi giày này… cao như vậy, cô ta có thể duy trì đủ thể lực không?”

Jason lắc đầu, đúng lúc này, Tống Như đi tới, cô mặc bộ quần áo mà tổ chương trình đã chuẩn bị, tóc được tết gọn gàng, trang điểm đơn giản tự nhiên, nở nụ cười ấm áp mang tới cho người khác cảm giác tươi mát xinh đẹp, nếu so sánh với Dương Vũ Mịch người đầy trang sức ở bên cạnh, quả thật càng tôn lên cô chính là một viên ngọc trong trắng.

Mấy đạo diễn khẽ gật đầu, cũng không nói nhiều lời.

Dương Vũ Mịch còn cho rằng danh tiếng của mình đã lấn át Tống Như, ngẩng cao đầu đi ra ngoài.

Bởi vì địa điểm quay được bố trí ở ngoài trời, đi bộ hơn mười phút, Dương Vũ Mịch đã lộ ra vẻ mệt mỏi, nhìn cảnh bố trí được chất đống trên mặt đất, nhíu mày: “Quay ở đây sao?”

Jason liếc mắt nhìn cô ta, không trả lời.

Lịch trình quay đã đưa đến tay mấy người bọn họ từ lâu rồi, cho đến bây giờ một diễn viên chuyên nghiệp sẽ không hỏi một câu ngu ngốc như vậy.

“Hai vị chuẩn bị một chút, sẽ đưa cho hai người hai kịch bản khác nhau, hai người sẽ lần lượt thực hiện từng cảnh, toàn bộ quá trình quay phim sẽ có lời thoại nhắc nhở, sau khi đổi quần áo trong phim, sẽ chính thức quay thử một lần.”

“Một lần?” Dương Vũ Mịch mím môi, tỏ vẻ không vui.

Nhân viên lắc đầu xoay người rời đi.

“Nhân vật của cô là gì vậy?” Dương Vũ Mịch nhìn kịch bản trong tay mình, thế mà lại đưa cho cô một nhân vật là cô của nữ chính! Nhân vật già như vậy, cô không thèm đóng đâu.

“Nữ chính Sâm Nhã.”

“Chúng ta đổi đi!” Dương Vũ Mịch không đợi Tống Như phản ứng lại đã giật thẳng kịch bản trong tay cô, đi tới dưới gốc cây bắt đầu đọc lời thoại.

Tống Như cười nhạt, cũng không phản đối, từ lúc nhân viên đưa kịch bản cho bọn cô thì đã có máy quay giấu kín đã bắt đầu quay rồi, có lẽ Dương Vũ Mịch không hề đọc lịch trình quay, cũng không biết vẻ mặt lúc nãy của cô ta đã được máy quay bắt trọn vẹn.

Lời thoại cũng không nhiều, thế nhưng nhân vật này không dễ nắm bắt, đây chính là một đoạn trích được trích ra từ bộ phim kinh điển, người cô này có tên là Nguyễn Ngọc, vì để nữ chính Sâm Nhã có được hạnh phúc, bà đã trả giá bằng mọi thứ của mình, thậm chí trên lưng còn gánh một khoản nợ lớn, sau khi nữ chính biết chuyện, rất biết ơn bà, đón bà về ở bên cạnh mình, để cho bà an ủi tuổi già.

Tống Như cảm thấy nhân vật này rất có tính khiêu chiến, đợi đến khi đạo diễn hô bắt đầu, cô đã hoàn toàn nhập vai vào nhân vật này.

Ống kính vừa mở, Dương Vũ Mịch mặc một bộ váy đó đi ra ngoài, sau khi nhìn thấy Tống Như, trong mắt không hề có vẻ hấp dẫn mà nhân vật nên có: “Cô…”

Còn Tống Như thì tiến lên phía trước hai bước, vô cùng nhuần nhuyễn thể hiện vẻ mặt và diễn xuất nhân vật đang muốn nói lại thôi, quan trọng nhất là có sự do dự trong ánh mắt.

Sâm Nhã, sao cháu lại ở đây?”

Đạo diễn nhìn màn hình, mong đợi biểu hiện của Dương Vũ Mịch, dù sao thì cô ta cũng là nghệ sĩ mà công ty Giải trí Huy Hoàng đang nâng đỡ, còn tham gia tranh giải Ảnh hậu Kim Vũ, có lẽ thực lực sẽ không hề tầm thường.

Nhưng mà…

Dương Vũ Mịch không hoàn toàn nhập vào nhân vật, mà còn xem Tống Như là tình địch của mình, lúc đọc lời thoại thì vô cùng cứng nhắc, khiến đạo diễn liên tục nhíu mày.

Đây mà gọi là diễn xuất à?

Chỉ có điều tính cách của nữ chính này quả thật rất khó để nắm bắt, chắc có lẽ là Dương Vũ Mịch chưa điều chỉnh tốt trạng thái, bọn họ cũng không dừng quay.

Dương Vũ Mịch không hề hay biết vấn đề nằm ở mình, diễn như đọc lời thoại trước ống kính, thỉnh thoảng còn không chú ý đến vị trí máy quay chỉ lo phô bày vẻ đẹp của mình…

Cô ta quả thật trang điểm rất đẹp, nhưng đây là đóng phim, không phải là đi thảm đỏ, cô đứng ở đó, chỉ là một bình hoa biết nói mà thôi.

Ngược lại, Tống Như không chỉ biểu hiện đúng cảm xúc của nhân vật, mà còn cộng thêm cảm nhận của bản thân, chỉ cần giơ tay nhấc chân cũng có thể cảm động được khán giả, làm cho người khác cảm thấy cô đúng là nhân vật trong bộ phim đó.

Cô mặc quần áo gì không quan trọng, ánh mắt của cô đã hoàn toàn thể hiện rõ linh hồn của nhân vật này.

Đây mới chính là một diễn viên thật sự.

Tiếng hít thở của cô được khống chế rất khéo léo, trong nháy mắt, nước mắt đã chảy xuống.

Máy quay phim được đẩy lên để bắt được cảnh nước mắt của Tống Như, sau đó nhanh chóng quay về phía Dương Vũ Mịch, vào lúc này, đáng lý ra cô ta cũng nên có phản ứng thích hợp, thế nhưng sau khi cô ta phát hiện ra máy quay đang quay mình, cô ta mới chậm rãi đọc lời thoại.

Lúc này, sắc mặt của mấy đạo diễn đã cực kỳ khó coi rồi.

Jason nhìn kịch bản, hai ba phút phía sau là phân cảnh của Dương Vũ Mịch, bọn họ không còn hứng thú để xem tiếp nữa.

Diễn viên quan trọng nhất không phải là diễn nhân vật như thế nào, mà là phải biến mình thành nước và bùn, đắp nặn thành linh hồn trong nhân vật, Dương Vũ Mịch đã lựa chọn cho bản thân một nhân vật tốt, nhưng lại làm một cách qua loa cẩu thả, hoàn toàn làm nền cho Tống Như.

Những lúc Dương Vũ Mịch đọc lời thoại, từ đầu đến cuối, Tống Như đều duy trì trạng thái của bản thân, không hề có chút do dự, bất cứ lúc nào máy quay phim quay cô cũng đều là cô Nguyễn Ngọc trong phim.

Thần thái vè vẻ mặt đó được cô diễn vô cùng nhuần nhuyễn.

Mấy năm không nhận phim, không hề khiến bị Tống Như ảnh hưởng, mà ngược lại càng làm cho cô diễn xuất càng chân thực hơn, thuần túy hơn.

“Được rồi! Diễn viên vào thay quần áo.”

Sau khi đạo diễn nói câu này, Tống Như hơi cúi người với mấy người quay phim và đạo diễn, nói mọi người cực khổ rồi, sau đó mới nhận chai nước mà chị Hy đem tới, còn Dương Vũ Mịch thì thả lỏng ngay lập tức, kiêu ngạo phẩy quạt đi về phía phòng nghỉ ngơi.

Lúc các cô thay quần áo, máy quay phim sẽ bắt đầu quay cảnh đánh giá của mấy đạo diễn đối với diễn viên, xuất phát từ mối quan hệ hợp tác, bọn họ chỉ đánh giá qua loa diễn xuất tồi tệ của Dương Vũ Mịch, còn lúc đánh giá Tống Như thì rất nghiêm túc.

“Diễn xuất của cô ấy đã vượt ngoài dự đoán của tôi, dường như tôi đã nhìn thấy một tinh linh rơi xuống trần gian, cô ấy có độ dẻo và tính độc đáo rất cao, là một diễn viên tốt hiếm thấy, tôi tin con đường diễn xuất của cô ấy sẽ ngày càng đi xa.”

Lần đầu tiên trong lịch sử chương trình, có người nhận được đánh giá cao như thế từ các đạo diễn.