CHƯƠNG 109: HẸN ƯỚC MUÔN KIẾP

"Cô nhóc ngốc." Kế Quân Đình vừa đau lòng vừa tự trách, cô gái trong lòng đã lạnh ngắt, cả người tê cứng không cảm nhận được chút hơi ấm nào, sao cô lại ngốc như thế, trời lạnh như vậy mà ở bên ngoài cả đêm, muốn bị đóng thành băng sao.

Ân Tú Thanh òa khóc lên, chiếc mũi lạnh cóng củ như cà rốt, nước mũi dây ra cả ngực áo anh trông lại càng vô cùng thê thảm: "Anh đi đâu vậy, sao bây giờ mới trở về, em lo cho anh gần chết, anh có biết hay không."

"Xin lỗi cục cưng của anh, đột nhiên có việc gấp, hơn nữa điện thoại lại hết pin nên đã làm cho em lo lắng rồi, anh hứa sau này sẽ không như vậy nữa." Kế Quân Đình cũng không muốn cô biết anh vừa trải qua nguy hiểm thế nào nên nói dối cho qua chuyện.

Nhưng Ân Tú Thanh không dễ bị lừa như bậy, tuy rằng cơ thể đã lạnh cóng, nhưng đầu óc vẫn còn linh hoạt: "Rốt cuộc là chuyện gì khiến anh bận rộn cả một đêm đến nỗi ngay cả thời gian nhắn tin cũng không có."

"Bên ngoài rất lạnh, đi vào trước rồi nói, em cũng thật là, đêm hôm khuya khoắt chạy đến đây làm gì, nếu em xảy ra chuyện thì anh phải làm sao, em cũng không biết đường thuê phòng để ngủ à sao lại ngốc nghếch chờ ở đây, lỡ lạnh cóng sinh bệnh thì sao." Kế Quân Đình trách cô nhưng thật ra là muốn chuyển hướng chủ đề.

Ân Tú Thanh càng tủi thân hơn, đợi anh cả đêm, trong lòng giống như lửa đốt vậy mà anh lại không chịu nói thật nên cô lập tức khóc lớn hơn, đường phố quạnh hiu lại càng khiến cảnh tượng thêm buồn thảm và Kế Quân Đình càng thêm khó chịu trong lòng.

"Được rồi, ngoan, không khóc nữa, em xem đã làm mẹ rồi mà còn khóc nước mắt nước mũi tèm lem như mặt mèo thế này sẽ rất khó coi." Anh lau nước mắt cho cô bằng đầu ngón tay bỏng rát, nghĩ đến chuyện cô đã lo lắng sợ hãi. hoảng loạng thế nào trên suốt chặn đường chạy đến đây để rồi vì sợ không thấy anh về nên cứ ngốc nghếch chờ ở đó.

"Em khó coi thì anh sẽ không cần em nữa sao." Ân Tú Thanh giơ tay lau mặt, chu miệng, dáng vẻ vô cùng tuổi thân, tiếng khóc không còn nữa, chỉ còn lại những tiếng ư ử nho nhỏ.

"Anh có thể vứt bỏ chính mình chứ không dám không cần em." Kế Quân Đình cười cưng chiều xoa đầu cô, sau đó nắm chặt bàn tay lạnh lẽo của cô: "Đi thôi, em sắp đông cứng thành băng rồi đây này, chẳng biết yêu quý bản thân gì cả."

Lời nói trách cứ nhưng lại tràn đầy yêu thương nhưng Ân Tú Thanh không bước đi mà chỉ kéo ngón tay anh: "Em tê chân."

Cảm giác này giống như có hàng chục ngàn con kiến bò khắp người, hoàn toàn mất đi cảm giác, chân cũng không cách nào cất bước, giống như bị dính thần chú định thân vậy, Kế Quân Đình không nói một lời đã bế bổng cô lên, nhanh chóng chạy vào khách sạn, lúc đi qua sảnh lớn thì nhìn thấy một người đàn ông đang vui vẻ vì được xem kịch thì sắc mặt lập tức sa sầm: "Bạch Vũ, cậu cút lên phòng cho tôi."

Ân Tú Thanh nhìn thấy một khuôn mặt cười gian xảo qua chỗ hổng nơi khủy tay của anh thì không khỏi sửng sốt, người kia tên là Bạch Vũ? Thật ra cái tên này cũng rất thích hợp với anh ta, cười vô cùng sảng khoái, nhưng cô nghe giọng điệu của Kế Quân Đình, thì hình như bọn họ ở cùng một phe với nhau, hoá ra vừa rồi người đàn ông này trêu đùa cô sao?

Kế Quân Đình ôm cô vào phòng, rồi đặt cô xuống giường, lấy chăn quấn quanh người cô, sau đó ngồi xổm xuống xoa bắp chân cho cô giúp giãn cơ, lưu thông máu.

"Có đỡ hơn chút nào không?"

"Đã đỡ hơn nhiều rồi." Cô nhìn thấy anh thì cũng yên tâm hơn nhiều, dù người cô đau nhức và rét lạnh cũng không sao. Căn phòng ấm áp nhưng bởi vì cô ở ngoài lạnh quá lâu nên không nhịn được hắt xì mấy cái.

Bạch Vũ đi theo vào phòng, sờ mũi, cười mờ ám nhìn hai người bọn họ.

"Cậu biết rõ cô ấy lạnh cóng ở bên ngoài cũng không biết đường nói cô ấy vào phòng à." Kế Quân Đình không có chỗ trút giận nên gào lên với anh ta, sắc mặt như thể muốn giết người đến nơi.

Bạch Vũ vẫn làm ra vẻ vô tội, nhún vai: "Tôi cũng muốn nhưng người phụ nữ của anh rất đề cao cảnh giác, vừa nhìn thấy tôi liền khẳng định tôi là người xấu, bộ mặt tôi có viết hai chữ người xấu sao? Tôi chỉ đùa với cô ấy một chút vậy mà thiếu chút nữa là cô ấy đá tôi thành tàn phế rồi, ‘ra tay’ cũng ác lắm."

Cô gái này nhìn có vẻ nhu nhược nhưng không yếu đuối chút nào, là do anh ta đã đánh giá thấp cô. Hơn nữa nếu cô thật sự đi vào phòng với anh ta thì sao có thể được chứng kiến cảnh tượng đặc sắc vừa nãy chứ.

Ân Tú Thanh hừ lạnh một tiếng: "Mặt anh cũng đâu có viết hai chữ người tốt đâu."

Ồn ào cả nửa ngày, thì ra là cô bị trêu chọc, nghe cách nói chuyện giữa hai người thì chắc là bạn bè, nhưng anh ta vẫn là một người bạn xấu, lòng dạ chẳng tốt tí nào.

Ân Tú Thanh nói vậy khiến Kế Quân Đình buồn cười, anh nhướng mày nhìn Bạch Vũ với ánh mắt đồng cảm: "Cậu cũng không phải là người đầu tiên bị cô ấy đá đâu."

"Hoá ra anh cũng bị đá à?" Bạch Vũ tò mò đi tới, còn có vẻ hả hê nữa.

Kế Quân Đình hừ nói: "Cậu không thấy chúng tôi rất yêu thương nhau à, sao có thể chứ."

"Nếu có đá thì tôi chỉ đá những kẻ xấu có ý đồ bất chính như anh thôi." Ân Tú Thanh phụ họa theo đòng thời hai chữ người xấu lại lại càng khắc họa rõ hơn ấn tượng không mấy tốt đẹp của cô dành cho anh ta.

"Ai ui, tôi thấy hai người đúng là lâu ngày xa cách nên vừa gặp đã mặn nồng rồi, chưa gì mà đã về cùng một phe để bắt nạt một kẻ cô đơn là tôi đây." Bạch Vũ kháng nghị.

Từ đó về sau, suốt một thời gian dài, anh ta luôn phải hứng chịu ánh mắt sắc bén và những lời lẽ đả kích từ cô, hơn nữa Kế Quân Đình còn nể mặt cô, thậm chí còn xúi giục, cứ nhìn thấy hai người bọn họ là khiến anh ta tức muốn hộc máu, tình yêu nồng nhiệt của nam nữ không chỉ khiến người ta buồn nôn mà còn không thể đắc tội.

"Cậu cảm thấy cô đơn thì chính thức tìm một người bạn gái là được." Kế Quân Đình vẫn còn ghim trong lòng chuyện anh ta để mặc cho người con gái của mình lạnh cóng nên tức giận nói một câu.

"Tìm phụ nữ còn được chứ tìm bạn gái thì thôi đi, chẳng thấy ai hợp khẩu vị tôi cả." Bạch Vũ có chút khinh thường, anh ta đã quen không bị ràng buộc nên giờ bảo anh ta đi tìm một cô bạn gái về quán xuyến mọi chuyện lại còn suốt ngày lải nhải ở bên tai thì đúng là sống không bằng chết, nên miễn đi cho khỏe.

Ân Tú Thanh khinh bỉ liếc anh ta thầm nhủ lại là một kẻ đào hoa, nhưng không liên quan gì đến cô cả, cô chỉ cần Kế Quân Đình một lòng với mình là được.

"Được rồi, dù sao cậu cũng có lý do, thôi thì mau gọi mấy phần ăn đến đây đi." Kế Quân Đình sốt ruột phất tay, cô gái của anh nhất định đã đói lắm rồi.

Bạch Vũ không vui: "Này, dù sao tôi cũng là người đứng đầu Long Môn, sao lại biến thành chân chạy vặt rồi, rõ ràng điện thoại đang nằm cạnh tay anh mà, anh tự gọi đi."

"Cậu có đi hay không?" Kế Quân Đình giơ nắm đấm lên.

"Được được được, tôi sợ anh rồi, anh không muốn tôi ở đây làm bóng đèn chướng mắt thì cứ nói thẳng ra, việc gì phải tìm cái lý do chả giống giáp nào như thế chứ." Bạch Vũ nhanh chóng lùi lại phía sau, vừa làu bàu vừa đi ra ngoài.

Sau khi cánh cửa đóng lại, Ân Tú Thanh hơi tò mò: "Anh ta là ai vậy?"

"Em chỉ cần biết cậu ta là một người tâm thần là được." Kế Quân Đình không chút khách sáo nói xấu bạn bè rồi sờ vào mặt cô, vẫn còn lạnh: "Em bị lạnh cóng cả đêm nên phải tắm nước nóng để đẩy khí lạnh ra ngoài, nếu không thì sẽ dễ bị bệnh, em chờ một chút, anh đi xả nước."

Một lát sau, có tiếng nước truyền tới từ phòng tắm.

Anh kiểm tra nhiệt độ nước xong mới đi ra ôm cô vào, cô hơi xấu hổ khi anh cởi áo cho mình khiến anh kềm lòng không đặng cúi đầu hôn cô một cái.

Cô cúi mặt nói: "Em tự tắm cũng được."

Kế Quân Đình cười nói: "Sao vậy, còn xấu hổ trước mặt anh à."

Ân Tú Thanh tức giận đánh anh một cái, nhưng vẫn nghe theo anh. Sau khi ngồi vào bồn nước nóng, cảm giác lạnh lẽo tận xương tủy lúc nãy cũng dần biến mất, hơi nóng giúp máu huyết lạnh như băng đang chảy khắp thân thể cô ấm lại, có điều mũi cô hơi nghẹt, đó là dấu hiệu của bệnh cảm lạnh.

Kế Quân Đình vuốt tóc cô: "Anh nấu cho em một bát canh gừng trị cảm lạnh nhé."

"Vâng."

Từ trước đến nay cô đều chăm sóc người khác nhưng mấy ngày này cô lại được chăm sóc và cái cảm giác ấy đã sưởi ấm con tim cô khiến cô sinh ra ỷ lại.

Hơi nước dày đặc trong phòng tắm phủ mờ cả tấm gương trên tường, Ân Tú Thanh ngâm cả người trong bồn tắm, chỉ để lộ phần đầu, cả đêm không ngủ nên cơn buồn ngủ dần xâm chiếm cơ thể đang thư giãn trong làn nước ấm của cô, khi Kế Quân Đình quay lại thì cô đã ngủ thiếp đi.

Rốt cuộc khuôn mặt trắng bệch vì lạnh cóng của cô cũng đã hồng hào trở lại, giọt nước còn vương trên lông mi cô, trong suốt và ướt át. Anh ngắm nhìn cơ thể xinh đẹp của cô khôn chớp mắt, bờ môi quyến rũ của cô hơi hé ra khiến cho ánh nhìn của anh như thiêu như đốt, anh kềm lòng không đặng nên cúi đầu hôn lên gò má như thiên sứ của cô.

Ân Tú Thanh bị hôn nên tỉnh lại, khuôn mặt anh hiện rõ trước mặt cô và cô ngơ ngác nhìn anh, không hề động đậy, vừa chợp mắt một chút mà giống như mới tỉnh lại từ một cơn ác mộng, nhưng thấy anh vẫn mạnh nên cô cũng yên lòng.

"Em tỉnh rồi à, cứ ngủ như thế em không sợ mình chìm xuống nước sao." Giọng anh dịu dàng mang theo sự cưng chiều.

Ân Tú Thanh nở nụ cười, giương nanh múa vuốt: "Em có biến thành ma nước cũng quay lại đòi mạng anh."

Kế Quân Đình cũng cười, đưa cổ cho cô bóp: "Được, em sống là người của anh, chết cũng là ma của anh, kiếp sau kiếp sau sau nữa đều là cô nhóc của anh."

Anh ước hẹn với cô rất nhiều kiếp, giống như nói mãi mãi không chia lìa.

Nhưng con người thật sự có kiếp trước, kiếp này và kiếp sau không?

Cô lại nghĩ là có, có thể ở bên nhau đời đời kiếp kiếp.

Chỉ là chung quy lại thì chuyện ấy không hề thực tế, cô không dám hy vọng xa vời như vậy, cô chỉ hy vọng bọn họ có thể bình an sống bên nhau cả đời này là đủ mãn nguyện rồi.

"Được rồi." Cô vỗ mặt anh, khiến má anh dính nước: "Tổng giám đốc Kế, anh đã ba mươi hai rồi còn nói mấy lời buồn nôn như vậy, khiến em nổi hết da gà."

"Em dám chê anh buồn nôn sao?" Kế Quân Đình trừng mắt nhưng chẳng đáng sợ chút nào, anh còn nhướng mày cười.

Ân Tú Thanh bị anh cù lét nên hết tránh bên trái lại né bên phải, những nơi anh bị anh cù lét đều co rúm lại nhưng cô vẫn không nhịn được cười khanh khách.

Anh cũng không khá hơn bao nhiêu, quần áo đều ướt sũng nhưng động tác cũng ngày càng nhanh hơn, khiến toàn thân cô rân rân.

Ân Tú Thanh không chịu nổi nữa cuối cùng cũng đầu hàng: "Em không dám nữa, em không dám nữa, nhanh dừng tay lại đi, em thua rồi, ngài Kế, ông Kế, Quân Quân..."

"Được rồi, em mau uống canh gừng lúc còn nóng đi." Bát nước trên tay vẫn còn đang bốc hơi, có chút nóng nên anh thổi mấy cái rồi mới đưa đến miệng cô.

Ân Tú Thanh uống hết bát canh trong tay anh, hương vị cay nóng quanh quẩn trong miệng nên cô không khỏi le lưỡi một cái, dáng vẻ nghịch ngợm của cô khiến anh bật cười.

"Em bị cóng cả đêm nên có chỗ nào không khỏe thì phải nói với anh ngay." Kế Quân Đình sờ trán cô nói.

"Yên tâm đi, em không yếu ớt như thế đâu, sức khỏe của em rất tốt."

"Nếu khỏe thì lần đõ đạ không bị anh đwa đến bệnh viện truyền nước rồi."

"Này, đó chỉ là chuyện ngoài ý muốn thôi." Ân Tú Thanh lộ rõ sự quẫn bách, nhớ lại cái đêm tăng ca, chẳng qua cô chỉ ngủ trong phòng nhân viên hai ba tiếng đồng hồ, sao cô biết được sẽ bị cảm lạnh chứ, còn ở trước mặt anh nữa.

"Nhưng anh không muốn lúc em ở bên cạnh mình lại xảy ra chuyện gì, nếu như vậy tức là anh không làm tròn bổn phận là người đàn ông của em, làm chưa tốt." Anh âu yếm hai má cô, nhìn cô với ánh mắt thắm thiết và yêu thương, cất giọng nói khàn khàn khiến người khác say mê bên tai cô.