Chương 24

Sớm ban mai , Lộ Khiết đã tỉnh dậy rất sớm , sửa soạn bản thân thật tốt , tự nhìn chính mình trong gương cũng cảm thấy xa lạ .

Từng là một cô gái như được ánh nắng chiếu rọi , hiện tại lại như mây đen âm u che đi tia nắng , thân hình gầy gò xác xơ , gương mặt không còn một chút tươi tắn .

Tay vuốt nhẹ bụng phẳng lì , lòng tự nhủ , con ơi hết hôm nay chúng ta sẽ được thoát khỏi nơi đây , con cố gắng cùng mẹ nhé , miệng không tự chủ cười nhẹ .

Cố Duật từ ngoài bước vào phòng , hiểu lầm rằng Lộ Khiết được đi chơi nên vui vẻ , đi đến ôm phía sau cô , miệng thì thầm vào tai cô .

" Chỉ là được đi chơi thôi mà vui vậy sao ? "

" Phải rất vui là đằng khác "

Cô cười nhẹ đáp , tất nhiên là vui , vui vì sắp được thoát khỏi anh rồi . Duyên nợ tới đây coi như kết thúc , tôi và anh không ai nợ ai , hai mạng người đổi lại hai mạng người .

" Em đeo đôi bông này đi , chính anh cho người thiết kế riêng cho em , xem xem có đẹp không "

Cố Duật lấy từ túi quần dài ra một đôi bông đính đá , lấp lánh hấp dẫn người nhìn , thiết kế kỹ xảo , khiến người ngoài nhìn vào còn phải lưu luyến .

" Rất đẹp "

Lộ Khiết nhận lấy đáp , lần cuối cùng ở cạnh anh , vậy nhận lại làm kỷ niệm đi , kỷ niệm chàng trai thanh xuân năm đó một lòng một dạ yêu cô .

Cố Duật không đáp , ánh mắt thoáng qua tia sáng rồi vụt tắt không để lại chút manh mối nào , anh ngồi xuống tháo sợi dây xích dưới chân cô .

Tay không tự chủ xoa nhẹ , bàn chân trắng nõn mịn màng , vì bị khóa chân đã có chút bầm .

" Khi nào đi ? "

Lộ Khiết theo bản năng thoát khỏi bàn tay của Cố Duật , cô không thích sự đụng chạm của anh , càng không thích chính anh là người tạo ra vết thương lòng cho cô , và rồi chính anh khâu lại vết thương đó .

Cô cũng là con người , cũng biết đau khổ , bi thương , cũng biết tổn thương , sức lực chịu đựng của cô cũng có giới hạn , cô không muốn anh coi cô là món đồ tùy hứng mà hành hạ .

" Có thể đi ngay bây giờ , nào đi "

Khi Lộ khiết tránh khỏi bàn tay anh , trong lòng liền cảm thấy mất mác , thầm lặng khó chịu trong lòng . Đứng dậy nắm tay cô rời đi .

________________________________

Công viên trò chơi .

Chiếc xe đen bóng hạng sang chầm chậm dừng lại trước cổng công viên .

Tâm trạng Lộ Khiết không tránh khỏi có chút vui vẻ cũng có chút khẩn trương .

" Anh lái về đi , có việc tôi sẽ gọi anh "

" Rõ , Tổng Giám Đốc "

Cố Duật nhìn trợ lý Bạch đang ngồi ở ghế lái nói . Một tay nắm tay Lộ Khiết xuống xe .

Hai người vừa bước xuống đã thu hút rất nhiều ánh mắt của nhiều người ở đây , công viên vui chơi ngày thường khá ổn nhưng gần cuối tuần lại rất đông .

Hôm nay Lộ Khiết mặc chiếc đầm trắng dài qua đầu gối , khá đơn giản nhưng lại thể hiện nét thanh thuần trong sáng của cô .

Còn Cố Duật mặc bộ đồ thường , chiếc quần dài , áo thun đen , thu hút được ánh mắt của mọi người nhờ vào tướng mạo của anh , thường ngày anh khoác lên mình những bộ vest trong nghiêm khắc , nhưng hôm nay bộ đồ khiến anh thoáng mát dễ chịu hài hòa hơn .

Hai người từ từ đi vào công viên vui chơi . Công viên đông kín người qua lại , cứ như đàn kiến vỡ tổ vậy .

Cố Duật xoay qua nhẹ nhàng hỏi Lộ Khiết .

" Có cần gọi quản lý đuổi bọn họ đi không ? Anh sợ em sẽ không thoải mái "

Lộ Khiết buồn cưới đáp , nếu đuổi hết họ đi thì đâu còn là công viên trò chơi , chỉ còn lại bọn họ thì quá nhàm chán , chả khác nào bị tự kỉ ?

" Đuổi bọn họ đi , thì đâu còn là công viên trò chơi ? Tôi không sao , như vậy cũng rất vui , nào đi chơi thôi "

Cố Duật mỉm cười gật đầu , nắm tay Lộ Khiết dần dần lẫn vào đám đông .

2 tiếng sau .

" Phù , cái trò lúc nãy đúng là muốn hù dọa chết tôi "

Lộ Khiết tay vỗ ngực thở một hơi ra , lúc nãy chơi trò truy tìm kho báu , vậy mà lúc đi thuyền chả thấy kho báu đâu , toàn thấy mấy bộ xương , xác chết giả , chơi nữa cô sợ bảo bối cũng bị ánh hưởng quá .

" Haha , Khiết nhi em thật đáng yêu "

Cô Duật bật cười , lấy khăn lau mồ hôi giúp cô , đưa môi tới hôn nhẹ lên má rồi nói . Hôm nay cô thật đáng yêu , giá mà cả hai cứ như vậy thì tốt biết mấy , bình bình an an mà qua ngày .

" Làm , làm gì có "

Lộ Khiết ngại ngùng , mặt đỏ ửng , miệng lắp bắp trả lời . Chợt nhớ đến gì đó , lòng có chút khẩn trương .

" Tôi khát nước quá , anh đi mua nước đi , tôi ở đây đợi "

" Chắc chắn ở đây đợi ? "

Cố Duật nhìn chằm chằm vào mắt cô muốn tìm một chút gì đó lừa dối nhưng không có , liền đứng dậy nói tiếp .

" Được , anh đi mua , em ngoan ngoãn ở đây "

" Được "

Lộ Khiết gật đầu , ánh mắt nhìn theo bóng lưng của Cố Duật hòa mình vào dòng người đông đúc .

Bản thân đứng lên đi hướng ngược lại , bước chân dường như chuyển thành chạy , tay vịn lên bụng , bảo bối cố lên con nhé , chúng ta cùng thoát khỏi đây .

Cố Duật , tôi với anh coi như từ đây cắt đứt , đừng ai liên quan đến ai , duyên nợ của chúng ta coi như chấm dứt , tạm biệt anh .

