CHƯƠNG 63: CÓ THỂ CÔNG KHAI NỊNH BỢ BÀ CHỦ RỒI

"Anh Kiêu, anh có ở đó không?"

Khung chat của hai người hoàn toàn trỗng rỗng.

Đối phương nhanh chóng phản hồi: "Có chuyện gì thế em yêu, em thích quà anh tặng không?"

Đồng Tuệ Lâm chậm rãi thở phào một cái: "Anh Kiêu, tôi kết hôn rồi."

Không biết sao, Đồng Tuệ Lâm đợi một hồi lâu mà vẫn không thấy đối phương trả lời.

Tin nhắn gửi đi như đá chìm đáy biển, cũng không biết anh ta có nhìn thấy hay không, hay vì bận rộn mà không thể trả lời ngay được.

Dù sao, cuối cùng anh ta cũng sẽ nhìn thấy.

Đúng vậy, cô kết hôn rồi, hi vọng anh ta đừng dây dưa cô nữa.

Phim đã quay xong, nhưng vì người này mà Đồng Tuệ Lâm không hề có cảm giác nhẹ nhõm. Cô nằm ở trên giường trằn trọc mãi mới có thể chìm vào giấc ngủ.

Nơi khác.

Tòa nhà của Hắc Ám Đế Quốc đèn điện sáng trưng, mọi người đều đang tăng ca.

Gần đây, toàn bộ Hắc Ám Đế Quốc đều bao phủ một bầu không khí ngột ngạt, mỗi nhân viên đều cảm thấy sắp hít thở không thông.

Thật ra, cổ phiếu của Hắc Ám Đế Quốc vẫn vượt trước, tất cả các bộ phận của công ty đều không ngừng phát triển, tiêu thụ trò chơi mới nhất của Hắc Ám Đế Quốc đã phá kỷ lục...

Hắc Ám Đế Quốc mọi chuyện đều tốt, không tốt chính là ông chủ lớn của bọn họ.

Gần đây, không biết ông chủ lớn gặp phải chuyện gì, rõ ràng mọi việc đều tốt, nhưng anh lại không hề thỏa mãn, kiên quyết yêu cầu tăng ca.

Tăng ca, tăng ca, tăng ca!

Các nhân viên ngầm chế giễu, Âu Tử Duy sao mà tính tình nóng nảy, khác thường như vậy... giống hệt như phụ nữ đến tháng.

Trong phòng họp bao phủ một tầng mây đen, mọi người ngay cả thở mạnh cũng không dám.

Rõ ràng trò chơi mới vừa được tung ra thị trường, Âu Tử Duy đã yêu cầu bọn họ lập tức đề xuất kế hoạch mới, cần phải gấp như vậy không?

Trình Luân đứng bên cạnh Âu Tử Duy, lặng lẽ lấy điện thoại di động ra nhìn một chút, trong có một tin nhắn chưa đọc. Khi nhìn thấy tin nhắn kia, Trình Luân lập tức cảm thấy cả người nhẹ nhõm.

Bà chủ, bà chủ đã quay phim xong rồi.

Bởi vì Âu Tử Duy không thích trong phòng họp có âm thanh khác, nên khi vào phòng họp anh ta lập tức để chế độ im lặng, đến mức sau khi tin nhắn này được gửi năm tiếng anh ta mới nhìn thấy.

Năm tiếng.

Nói cách khác tin nhắn này đã được gửi năm tiếng rồi.

Mắt thấy mọi người đều vô cùng mệt mỏi, Âu Tử Duy lại y hệt như một con gà chọi.

"Nếu không đề xuất được phương án nào khác, thì mọi người hãy xéo ngay cho tôi."

Trình Luân lập tức đi lên phía trước, nói nhỏ vào tai Âu Tử Duy mấy câu.

Sắc mặt u ám của Âu Tử Duy lập tức trở nên rạng rỡ: "Tan họp."

Nói xong, anh lập tức đứng dậy, sải bước đi ra ngoài.

Trình Luân thở phào nhẹ nhõm.

"Thư ký Trình, anh đã nói với anh Âu cái gì thế, tổng giám đốc Âu còn vừa nổi giận, thế mà mặt mày lại lập tức rạng rỡ."

"Đúng vậy, thư ký Trình, biết vậy anh sớm nói với anh Âu một chút."

Trình Luân hừ một tiếng, anh ta cũng muốn sớm một chút.

"Được rồi, không có chuyện của mọi người nữa, tan họp thôi, về nhà đi, hôm nay không có việc gì nữa."

"Thư ký Trình, anh chắc chắn chứ? Tối qua tất cả đã về nhà rồi nhưng nửa đêm lại gọi chúng tôi tới, anh chắc chắn chúng tôi có thể về nhà chứ?"

Âu Tử Duy khiến mọi người gần như sắp hoài nghi nhân sinh.

Nửa đêm mười hai giờ bị gọi đến công ty họp đã không phải là lần đầu tiên.

"Tôi chắc chắn, mọi người hãy trở về đi, đêm nay chắc chắn không có việc gì."

Lúc này mọi người mới giải tán.

Khi Trình Luân trở lại văn phòng Tổng giám đốc, Âu Tử Duy đang chuẩn bị đi ra ngoài.

"Cô ấy trở về lúc nào? Sao không nói sớm cho tôi một chút?" Âu Tử Duy chất vấn.

"Bởi vì lúc đó đang họp, tôi cũng không xem điện thoại, nên mới bỏ lỡ."

"Được rồi, ít nói linh tinh đi, chuẩn bị xe, đi Rainbow city."

Trình Luân nào dám chậm trễ, người đàn ông cấm dục một tháng thật là đáng sợ.

Dọc đường, Trình Luân cố hết sức lái xe nhanh một chút, đến tận khi nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của Âu Tử Duy, anh ta mới dám nói:

"Tổng giám đốc Âu, thật ra, tôi có một đề nghị, không biết có nên nói hay không."

"Nói đi."

"Sao tổng giám đốc Âu sao không công khai thân phận của phu nhân chứ? Thứ nhất, người khác sẽ nể mặt tổng giám đốc Âu mà không dám quấy rối phu nhân nữa, thứ hai, những người bắt nạt phu nhân, chắc chắn cũng không dám ra tay nữa, dù sao phu nhân cũng có chỗ dựa là tổng giám đốc Âu mà."

Âu Tử Duy không nói gì.

"Thứ ba, sau này tổng giám đốc Âu có đi tìm phu nhân, cũng có thể quang minh chính đại mà đi, nói chuyện tình yêu với phu nhân rất tốt."

Trải qua cuộc sống vợ chồng như người bình thường, như vậy không tốt sao?

Nghe thấy điểm thứ ba này, hai mắt Âu Tử Duy mở to, không thể nghi ngờ, điểm thứ ba này có sức hấp dẫn nhất đối với anh. Âu Tử Duy đã tìm hiểu rõ nguyên nhân tại sao Đồng Tuệ Lâm muốn tìm đàn ông sinh con.

Về phần Đồng Tuệ Lâm và Thượng Quan Đằng, Âu Tử Duy cũng biết hai người đó chắc chắn là không có gì.

Hiện, điều duy nhất anh chưa làm rõ là Đồng Tuệ Lâm và Thượng Quan Đằng đã lên giường với nhau chưa.

Dù anh tự nhận đêm đó Đồng Tuệ Lâm với anh là lần đầu, nhưng Quyền Nam đã từng nói người như Thượng Quan Đằng, không có khả năng năm năm cũng không hề chạm vào Đồng Tuệ Lâm, hơn nữa, lớp màng đó của phụ nữ chỉ cần mấy triệu là có thể vá lại.

Nhưng mà, anh cảm thấy Đồng Tuệ Lâm không phải loại người như vậy, anh không có bất kỳ chứng cứ gì, chỉ là cảm giác.

Cho dù bọn họ đã từng có cái gì thì cũng là quá khứ rồi, không phải sao?

"Để tôi nghĩ một chút." Âu Tử Duy đáp.

Trình Luân mỉm cười, lại lập tức thu hồi nụ cười của mình.

Anh ta cũng không thể để ông chủ lớn nhìn thấu tâm tư của mình.

Nếu như thân phận bà chủ công khai, vậy chẳng phải anh ta có thể công khai nịnh bợ bà chủ rồi sao? Ha ha.

Khi Âu Tử Duy đến Rainbow city trời đã rạng sáng giờ, Lâm Yên Yên đã ngủ từ lâu, anh vừa định xuống xe, lại ngồi xuống.

"Cậu đi mua cho tôi một hộp bao cao su." Âu Tử Duy ra lệnh.

Trình Luân khẽ giật mình, nhưng không nói gì thêm, ngoan ngoãn đi chuẩn bị ngay, nhanh chóng mua về giao cho Âu Tử Duy.

"Cậu trở về đi." Âu Tử Duy tiện tay nhét bao cao su vào trong túi, đi thẳng lên tầng.

Trình Luân biết đêm nay e là Âu Tử Duy không ra được, thế là lái xe rời đi.

Ông chủ lớn của anh ta không chỉ mạnh mẽ vang dội trong công việc, mà cũng rất bền bỉ trong chuyện phòng the nhá.

Trong biệt thự hoàn toàn yên tĩnh.

Âu Tử Duy đi thẳng đến phòng ngủ của Đồng Tuệ Lâm, không đợi Đồng Tuệ Lâm tỉnh táo lại, anh đã giật áo ngủ của cô ra, phải biết anh đã cấm dục một tháng rồi.

Đồng Tuệ Lâm tỉnh lại, lập tức rơi vào thủy triều do Âu Tử Duy tạo ra.

Sau khi mây nghỉ mưa dừng.

Đồng Tuệ Lâm ngủ thiếp đi.

Âu Tử Duy thỏa mãn mặc quần áo, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn điềm tĩnh của Đồng Tuệ Lâm, anh khẽ hôn một cái, bỗng nhiên không muốn đi.

Ở chỗ này ôm cô ngủ tốt biết bao.

Còn nhớ khi ở bệnh viện, anh đã ôm cô ngủ liên tục ba ngày.

Nghĩ vậy, Âu Tử Duy không mặc quần áo nữa, mà tiếp tục nằm ở trên giường, ôm Đồng Tuệ Lâm vào trong lòng.

Khi anh đang điều chỉnh tư thế, không cẩn thận chạm phải thứ gì đó trên tủ đầu giường. Trong bóng tối, đôi mắt màu xanh lam của anh có thể thấy rõ ràng.

Đó là một cái hộp vuông vức.

Âu Tử Duy tò mò cầm tới, mở hộp ra, một cái thẻ rơi ra ngoài. Anh lập tức nhặt lên.

"Em yêu, chúng ta sẽ nhanh chóng gặp mặt, phải nhớ anh nhé."

Ký tên: Lã Kiên.

Khi tay phải của anh cầm lấy cái lược, chỉ cảm thấy lòng bàn tay nóng lên, anh lập tức buông lỏng tay, dòng máu màu xanh lam tràn ngập lòng bàn tay anh.