CHƯƠNG 306: THỪA NHẬN THẤT BẠI

Thượng Quan Hạo Vũ vừa nói câu này, khán giả đã im lặng.

Cái này.

Rất có lý.

Lời của Thượng Quan Hạo Vũ phù hợp với hầu hết suy nghĩ của các luyện đan sư.

Trước đó tất cả mọi người đều rất khó hiểu, luyện thiên hương quả trước thì Cơ Dao luyện chế ra bách độc đan thế nào chứ, chưa kể Cơ Dao vừa mới thăng cấp đan sư tam phẩm, làm sao có thể luyện chế ra phẩm chất thượng phẩm được.

“Đúng, chúng tôi cũng nghi ngờ gian lận!”

“Cơ Dao, chúng tôi cần một lời giải thích!”

Đột nhiên có người bắt đầu phụ hoạ theo Thượng Quan Hạo Vũ.

Không quan trọng liệu họ có thật sự cảm thấy Cơ Dao gian lận hay không, hay chỉ đơn giản là vì họ đang đặt cược vào Thượng Quan Hạo Vũ, họ không muốn thua linh thạch cũng được.

Tóm lại, lúc này tâm trạng rất phẫn nộ!

Lần lượt, họ lên tiếng tấn công Cơ Dao.

Tấn công nhà họ Cơ

Vị trí của nhà họ Cơ.

“Tôi tức chết mất thôi!”

“Mấy tên ngốc này!”

“Mày mới gian lận, cả nhà này mới gian lận!”

“Tung tin đồn nhảm không tốn tiền nên mở mồm là nói đúng không, không đưa ra được bằng chứng thì hôm nay tụi mày xong đời với ông đây!”

“Nếu chị Dao không gian lận, mày quỳ xuống xin lỗi cho bố mày!”

Một vài hậu bối của nhà họ Cơ không thể ngồi yên.

Cuối cùng họ rời khỏi ghế ngồi, bắt đầu cãi cọ với đám người kia.

Nhìn thấy những đệ tử nhà họ Cơ đích thân bước ra khỏi ghế ngồi, tiếng la ó của một vài người dần biến mất.

Nhưng vẫn còn rất nhiều đan sư vẫn đang thảo phạt và chất vấn.

“Đệ tử nhà họ Cơ im lặng, không cần so đo với mấy thằng hề làm gì!”

“Ban giám khảo đương nhiên sẽ cho Dao nhi một công bằng.”

Lúc này Cơ Viễn Bác nói.

Tất cả các thành viên trong nhà họ Cơ bình tĩnh lại.

Đồng thời, ban giám khảo cũng đưa ra phản hồi.

Phó minh chủ Đan Minh, Trần Diệu Uy, mặt tối sầm.

“Yên lặng lại!”

Trần Diệu Uy lạnh lùng nói.

Uy thế của Nguyên Thần cảnh tỏa ra lập tức, tiếng nói truyền khắp toàn bộ Đan Minh.

Đột nhiên, mọi âm thanh đều biến mất.

Trần Diệu Uy nhìn Thượng Quan Hạo Vũ với biểu cảm rất khó coi: “Thượng Quan Hạo Vũ, cậu đang chất vấn bảy người chúng tôi đó sao?”

“Cho dù Cơ Dao có năng lực thông thiên, cũng không thể gian lận dưới mắt bảy cường giả Nguyên Thần cảnh và bảy đan sư tứ phẩm. Thật sự coi chúng tôi là đồ trang trí sao?”

Trần Diệu Uy lúc này hoàn toàn không cho gia tộc Thượng Quan thể diện.

Lúc này chất vấn ngay.

Thượng Quan Hạo Vũ bị Trần Diệu Uy chất vấn thì không nói nên lời suốt một lúc.

Nếu anh ta thực sự dám nói ra điều mình đang nghi ngờ, những người như Trần Diệu Uy có thể trực tiếp giết anh ta.

Mấu chốt là Thượng Quan Chính cũng nằm trong ban giám khảo, nếu Cơ Dao thực sự gian lận, Thượng Quan Chính sẽ phát hiện ra ngay lập tức.

Làm gì có chuyện chờ đợi cho đến khi anh ta trách móc chứ.

“Vãn bối không có ý định chất vấn, quả thật là... là do cháu không suy nghĩ thấu đáo!”

Thượng Quan Hạo Vũ nghiến răng nói.

Nhận lỗi.

Vừa rồi, ngay khi anh đang tức giận và thất vọng, đầu óc mới nóng lên, buộc tội Cơ Dao gian lận.

Thượng Quan Hạo Vũ nhận lỗi.

Mà những người vừa làm theo anh buộc tội nhà họ Cơ và Cơ Dao, bây giờ đỏ mặt.

Chỉ chứng tỏ bọn họ ngu ngốc vô cùng.

“Ván đầu tiên, Cơ Dao đã thắng!”

Lúc này, Trần Diệu Uy cuối cùng cũng đưa ra kết quả.

“Yay!”

Ngay khi có kết quả, nhà họ Cơ sôi sùng sục ngay lập tức.

Tất cả mọi người đều cổ vũ.

Mặt khác, gia tộc Thượng Quan, hầu hết họ đều là vẻ mặt khó coi.

Giống như ăn phải một con chuột chết vậy.

“Trận so đấu luyện đan thứ hai sẽ tiếp tục vào ngày mai!”

Trần Diệu Uy nói ngay lập tức.

Đây cũng là thông lệ trong quá khứ.

Mỗi ngày chỉ có một trận đấu.

Xét cho cùng, luyện đan đã quá mệt mỏi, họ cần được cho thời gian để lấy lại năng lượng, lấy lại trạng thái hoàng kim, để thi đấu trở lại.

Tuy nhiên sau khi Trần Diệu Uy nói câu này, khi mọi người đều muốn rời đi.

Giữa sân đột nhiên vang lên một giọng nói.

“Không cần sắp xếp ván thứ hai. so đấu luyện đan lần này, gia tộc Thượng Quan của tôi đầu hàng!”

Phía trên Vân Đài, Thượng Quan Hạo Vũ vẫn chưa rời đi, đột nhiên nói.

Gì?

Lời nói của Thượng Quan Hạo Vũ giống như một viên đá khơi dậy ngàn con sóng, gây ra một chấn động lớn tại hiện trường.

Nhóm nhỏ người đặt cược vào Cơ Dao, lúc này cực kỳ hưng phấn.

Đặt cược đúng rồi!

Kiếm được lợi rồi!

Đời này sẽ không u sầu vì linh thạch nữa!

“Chết tiệt, Thượng Quan Hạo Vũ, anh có bệnh không vậy!”

Đột nhiên, hầu hết những người đã làm theo lên án Cơ Dao với Thượng Quan Hạo Vũ, đều mắng to Thượng Quan Hạo Vũ.

Thượng Quan Hạo Vũ này đầu hàng, khiến bọn họ đánh cuộc thua hết thảy!

Thượng Quan Hạo Vũ, chuyện này chính là xúc phạm.

Tuy nhiên Thượng Quan Hạo Vũ làm ngơ trước sự lên án của họ.

Chẳng bao lâu, thái độ của những người này trở nên ít gay gắt hơn.

Thậm chí bắt đầu khuyên can.

“Anh Thượng Quan, trong ván này, anh chỉ thua một chút thôi, phần thắng của anh vẫn rất lớn!”

“Đúng vậy đó, anh Thượng Quan, có lẽ Bách độc đan Cơ Dao đã luyện chế vô số lần ở nhà, chuyên chú về loại đan này, tình cờ đụng phải!”

“Anh Thượng Quan, đừng bỏ cuộc, chúng tôi đều tin tưởng vào anh!”

“Thượng Quan Hạo Vũ, rất nhiều người trong chúng tôi đặt cược, cược anh thắng, anh nhận thua như vậy sao? Anh thấy anh có xứng đáng với niềm tin mà rất nhiều người trong chúng tôi đã đặt vào anh không?”

…

Thượng Quan Hạo Vũ nghe những lời này, khóe miệng hiện lên một tia giễu cợt.

Nụ cười đầy khinh thường và mỉa mai.

Sự thay đổi thái độ nhanh chóng của những người này thật đáng kinh ngạc.

Cũng đúng, liên quan đến lợi ích của bản thân, ai mà không thực tế chứ.

Tuy nhiên việc này không ảnh hưởng đến anh ta, bỏ qua những người này.

Anh ta đại diện cho gia tộc Thượng Quan, cùng nhà họ Cơ so đấu luyện đan, vì lợi ích của gia tộc Thượng Quan, không đặc biệt vì những người này thắng cược mà đến.

Đương nhiên, làm sao để phù hợp hơn với lợi ích của gia tộc Thượng Quan, thì làm thế đó!

Vì so đấu luyện đan của anh ta không tốt bằng Cơ Dao, nên anh ta sẽ không trì hoãn thời gian để thi đấu nữa.

Về phần cái gì mà anh đánh cuộc vào tôi, tôi nhất định phải thắng gì đó, Thượng Quan Hạo Vũ không quan tâm.

Trong tiên giới, chỉ có thực lực mới là đạo lý quyết định.

Sự tôn trọng, kính sợ và ủng hộ của người khác dành cho mình đều dựa trên sức mạnh.

Nếu không, tất cả sự ủng hộ và cổ vũ đều là giả dối!

Chỉ cần bản thân đủ mạnh mẽ thì dù người khác có bất bình đến đâu, họ cũng chỉ có thể lắng nghe mình mà thôi.

Chính là đơn giản như vậy!

Mặc dù hôm nay anh ta đã thua Cơ Dao, nhưng anh ta có thực sự thua không?

Ý chế nhạo ở khóe miệng Thượng Quan Hạo Vũ càng lúc càng đậm: “Cơ Dao, đến lúc đó, tôi sẽ để cô bò lên giường nhận sai với tôi!”

Trần Thuận cũng bị ấn tượng bởi sự phức tạp và thay đổi của lòng người.

Vẻ mặt của đan sư lúc này khiến Trần Thuận nhớ tới một nhóm người.

Anh ở trên địa cầu, một nhóm mà anh đã thấy, ẩn sau Internet, còn sống rất dai.

Nghe gió chính là mưa, không cần mang theo đầu óc của mình, tin lời người khác nói.

Hoặc vì lợi ích mà bất chấp đúng sai, lật lọng trắng đen!

Chẳng hạn như khoảnh khắc này, đầu tiên là hỗ trợ Thượng Quan Hạo Vũ, sau đó trong nháy mắt lại bắt đầu tấn công anh ta. Có vô số người!

Tất nhiên, rốt cuộc những người này không phải là đa số.

Nhiều đan sư dù đánh cược không thành, tức giận trước sự đầu hàng của Thượng Quan Hạo Vũ, nhưng vẫn giữ được sự tỉnh táo.

Suy cho cùng, sự lựa chọn là do chính mình đưa ra, không phải do bị ép phải cược Thượng Quan Hạo Vũ.

“Thượng Quan Hạo Vũ, cậu muốn thừa nhận thất bại sao?”

Với tư cách là người chủ trì của hai nhà so đấu luyện đan nhà họ Cơ và gia tộc Thượng Quan, Trần Diệu Uy nghiêm trang nói.

Đây cũng không phải là nói đùa.

“Đúng vậy!”

Thượng Quan Hạo Vũ gật đầu!

“Anh Thượng Quan, anh…”

Trần Diệu Uy, Cơ Vô Cực, v.v., những trưởng lão Đan Minh trên ghế giám khảo, lúc này đều đang nhìn Thượng Quan Chính.

Lúc này Thượng Quan Chính đứng lên khỏi ghế giám khảo: “Lần này gia tộc Thượng Quan của tôi và nhà họ Cơ so đấu luyện đan, gia tộc Thượng Quan bỏ cuộc!”

Đánh giá về so đấu luyện đan trong ván đầu tiên, Thượng Quan Hạo Vũ thực sự thua kém Cơ Dao.

Nếu đấu một trận khác cũng là sẽ như vậy thôi.

Không cần thiết.

Mà để cho lão tổ Thượng Quan Côn Bằng xuất thủ?

Đó cũng không phải là để thắng được con bé Cơ Dao này.

Thượng Quan Chính mở miệng, chính thức nhận thua.

Vào lúc này, những kẻ đã tấn công Thượng Quan Hạo Vũ hoàn toàn im lặng.

Trong tiên giới không có người nào dám bất kính với Đan sư tứ phẩm!

Nếu không chính là đang tìm cái chết!

Dù bối cảnh của bạn có vững chắc đến đâu, nếu đan sư tứ phẩm quyết tâm để bạn chết, bạn cũng sẽ không thoát được.

Thượng Quan Chính nhận thua thay cho gia tộc Thượng Quan, đó là điều chắc chắn.

Gia tộc Thượng Quan, từng người một thất vọng.

Tuy nhiên không ai dám chất vấn Thượng Quan Chính!

Về phần nhà họ Cơ, lúc này chỉ có thể dùng một từ để diễn tả.

Đó là phấn khích!

Vô cùng phấn khích!

Bốn mươi năm.

Họ đã bị gia tộc Thượng Quan đàn áp suốt 40 năm.

Cuối cùng nhà họ Cơ đã đánh trả thành công!

Tuy nhiên trên ghế giám khảo, lão tổ của nhà họ Cơ, Cơ Vô Cực, hơi nheo mắt lại, nhìn về phía Thượng Quan Chính.

Trong mắt ông ta có một tia nghi ngờ và cảnh giác.

Nhưng vào lúc này, Thượng Quan Chính đang di chuyển.

Đột nhiên lại biến mất tại chỗ.

Không gian bị xé toạc, xuất hiện trên Vân Đài giống như một dịch chuyển.

Sau đó ông ta nhìn Trần Diệu Uy.

“Hôm nay Thượng Quan Chính tôi muốn thách đấu với phó minh chủ của Đan Minh, Trần Diệu Uy!”

“Kẻ thắng chiếm chỗ, kẻ thua nhường chỗ!”

“Minh chủ Trần, ông dám khiêu chiến không?”