Tông Tiêu Tuấn cau mày hỏi: “Đã xảy ra chuyện gì sao?”

“Anh tôi tới, bên ngoài rất lạnh, anh dẫn cô ấy đến khách sạn nghỉ ngơi, đợi anh tôi đi rồi, hai người hãy quay về.” Vân Nhung lúc này nấp trong phòng vệ sinh gọi điện thoại cho anh.

cô dạo phố quay về, Văn Khuynh đã ở trong nhà rồi.

Giây phút cô nhìn thấy anh ta, xem chút không gượng nỗi, còn may Trình Dục Tú không ở đây, nếu không chuyện này đã bị phát hiện rồi.

“Tôi biết rồi.”

Nghe thấy đầu kia đáp lời, Vân Nhung mới cúp điện thoại, còn may có kinh vô hiểm, cô hít sâu một hơi, nhìn bụng của mình trong gương, không có gì không thỏa đáng, mới kéo mở cửa phòng vệ sinh.

cô oán hận: “Anh tới sao không thông báo trước với em một tiếng.”

Văn Khuynh dựa vào sofa, vóc dáng cường tráng, lại cao ráo, dù không nói câu nào cũng khí thế kinh người.

Anh ta nhìn em gái: “Xem em nói kìa, anh đến thăm em gái anh còn phải báo cáo trước sao? Nhưng hôm nay không phải ngày em kiểm tra thai sao? Sao lại đi trung tâm thương mại rồi?”

Lúc nói chuyện, anh ta liếc nhìn túi to túi nhỏ trên sofa.

Vân Nhung đi tới, ngồi lên sofa, kêu người làm rót nước cho Văn Khuynh: “Em kiểm tra về thuận tiện đi trung tâm một chuyến, còn không phải đứa bé sắp sinh rồi sao, em chuẩn bị chút quần áo, đúng rồi, sao hôm nay anh lại tới?”

Văn Khuynh kêu tài xế lấy đồ trong cốp sau xuống: “Mẹ kêu anh mang tới, đều là đồ cho em và cháu trai của anh, còn chưa ra đời thì đã nhận được sự quan tâm của tất cả mọi người trong nhà rồi.”

Tài xế nhanh chóng vào, hai tay xách đầy túi, đồ ăn đồ dùng đồ mặc của đứa bé, còn có thuốc bổ cho Vân Nhung, tài xế một lần không cầm hết, lại cầm lần nữa mới xong.

Vân Nhung cũng kinh ngạc: “Những thứ này.”

“Còn không phải đều cho em bé nhà em sao?” Lúc nói chuyện, Văn Khuynh nhìn bụng cô một cái, vươn tay muốn sờ.

Lại bị Vân Nhung đẩy tay ra, người cô đổ đầy mồ hôi lạnh, không nghĩ tới Văn Khuynh bỗng muốn chạm vào bụng mình.

Là giả, hễ sờ liền bại lộ.

Còn may cô phản ứng nhanh.

Văn Khuynh khẽ ho một tiếng che giấu ngượng ngùng, em gái lớn rồi, cũng gả cho người ta rồi, anh ta không thể tùy tiện chạm vào cô.

“Anh thấy em quay về một mình, Tiêu Tuấn không đi bệnh viện cùng em sao?”

Văn Khuynh có chút không vui, em gái mang thai, anh là chồng, không thường xuyên quan tâm, huống hồ cũng sắp đến thời kỳ dự sinh rồi, bên cạnh càng không thể không có người.

“Công việc anh ấy bận…”

“Công việc quan trọng hay đứa bé quan trọng?”

Lời của Vân Nhung còn chưa nói xong thì đã bị Văn Khuynh cắt ngang: “Bên nào nặng bên nào nhẹ không phân rõ sao?”

Vân Nhung còn muốn giải thích, Văn Khuynh đã không kiên nhẫn lấy điện thoại ra gọi cho Tông Tiêu Tuấn.

Điện thoại nhanh chóng kết nối, lúc anh ta muốn chất vấn, Vân Nhung cướp điện thoại đi, cúp máy: “Chuyện của em không cần anh lo.”

Văn Khuynh cau mày càng chặt, kinh ngạc, thất vọng nhìn em gái, anh ta là vì tốt cho cô, sợ Tông Tiêu Tuấn bắt nạt cô, cô lại…

“Được, sau này chuyện của em anh không quan tâm.” Văn Khuynh đứng dậy.

Vân Nhung cũng phát hiện lời của mình có chút tổn thương người khác, dù sao đây cũng là anh trai cô, cũng là đang quan tâm cô.

Cô không nên khiến anh thương tâm.

“Anh, xin lỗi, em không phải cố ý.”

Văn Khuynh nhận nón trong tay tài xế, nghe thấy lời của Vân Nhung, động tác khựng lại một chút, sau đó đội lên: “Nếu anh ta bắt nạt em, gọi điện thoại cho anh.”

Nói xong nhanh chóng đi ra ngoài.

Cuối cùng vẫn là em gái ruột mình, dù vừa rồi thật sự tức giận, cũng không thể mặc kệ cô.

Vân Nhung chạy ra, đuổi theo anh ta, ôm từ phía sau: “Anh, có lẽ em có chứng trầm cảm trước khi sinh, tâm trạng không tốt, cho nên đừng giận em, vừa nãy em không phải cố ý, biết là anh quan tâm em.”

Văn Khuynh cau mày, đẩy cô ra: “Thân thể em thế nào trong lòng em không biết? Còn chạy?”

“Em nhất thời quên…”

“Quên cái gì? Quên mình là phụ nữ có thai sao?” Văn Khuynh cảm thấy mình nghe thấy chuyện cười, còn có người quên mình mang thai, vươn tay nhéo mũi cô: “Trong bụng em là đứa bé đầu tiên của nhà họ Tông, cũng là đứa bé đầu tiên của nhà họ Văn, em phải bảo vệ thật tốt cho anh, luôn nhớ kỹ, lần sau còn để anh nhìn thấy em lỗ mãng như vậy, anh sẽ đánh em.”

Văn Khuynh ra vẻ hung dữ.

Vân Nhung lại biết, anh trai yêu cô, quan tâm cô.

Nhõng nhẽo nhào vào lòng anh, ôm anh: “Anh.”

Văn Khuynh nhéo má cô, anh ta làm lính sức tay lớn, Vân Nhung kêu lên: “Đau, đau.”

“Anh cũng không dùng sức.”

“Anh dùng sức rồi, má bên này của em còn không phải bị anh kéo xuống.” Vân Nhung xoa mặt, mặt có chút đỏ.

Văn Khuynh đau lòng xoa xoa: “Anh ra tay không chuẩn, lần sau nhẹ hơn.” Anh ta thở dài: “Cũng sắp làm mẹ người ta rồi, còn nhõng nhẽo, có thấy ấu trĩ không?”

“Em dù có làm mẹ, làm bà thì cũng là em gái anh.”

Văn Khuynh nghẹn lời, nghĩ cũng đúng là vậy.

Dù có lớn thì cũng là em gái nhỏ của anh.

Vân Nhung tiễn anh trai lên xe, Văn Khuynh khom người ngồi vào trong xe, quay đầu nhìn em gái một cái: “Quay về đi, trời lạnh, mặc nhiều thêm một chút, chăm sóc tốt cho mình, có việc thì gọi điện thoại cho anh.”

Vân Nhung gật đầu.

Cô nhìn xe của Văn Khuynh rời đi, lúc xoay người vào nhà, nghe thấy…

“Vân Nhung.”

Cô xoay người liền nhìn thấy Trang Tử Ý đứng bên kia đường, mặc quần áo thoải mái, ưu nhã tuấn tú.

Gió hơi to, thổi rối tóc anh ta.

Vân Nhung sững sờ một chút, sau khi phản ứng lại, liền nhìn xung quanh, cô bước nhanh tới: “Sao anh lại tới?”

“Nhớ em.” Anh ta cong môi, cười lên vô cùng xinh đẹp.

Vân Nhung trừng mắt anh ta: “Sau này lúc tới thì thông báo với em trước.”

Trang Tử Ý vươn tay ôm cô vào lòng: “Chúng ta rõ ràng là người yêu, anh yêu em, em cũng yêu anh, tại sao ngay cả gặp mặt cũng khó khăn như vậy?”

Vân Nhung vỗ lưng anh ta: “Đợi thêm một chút…”

Đợi tới Trình Dục Tú sinh đứa bé ra, đợi tới Tông Tiêu Tuấn nhìn rõ lòng mình.

Cô liền có thể rời đi, đi tới chân trời góc bể với anh ta, rời xa tất cả nơi này, sống ngày tháng thuộc về họ.

“Còn đợi bao lâu?” Trang Tử Ý hỏi.

“Nhiều nhất một năm.”

Cô không biết Tông Tiêu Tuấn nói Trình Dục Tú sinh đứa bé ra liền để cô đi là thật hay giả, nhưng một năm cũng đủ để anh nhìn rõ lòng mình.

Đến lúc đó, cô liền có thể thuận lợi không chút áy náy rời đi.

“Quay về đi.” Vân Nhung buông anh ta ra.

“Anh còn muốn nhìn em thêm một chút.” Trang Tử Ý nắm tay cô không buông.

Sắc mặt Vân Nhung nghiêm túc: “Đây là trước biệt thự nhà họ Tông, để người ta nhìn thấy, đối với anh và em đều không tốt.”

Trang Tử Ý cũng biết, cúi đầu hôn lên môi cô: “Bao lâu anh cũng đợi em.”

Nói xong thì xoay người rời đi.

Vân Nhung đứng ở cửa, nhìn anh ta, vẫy vẫy tay với anh ta: “Lái xe chậm chút.”

Trang Tử Ý hạ cửa sổ xe: “Vào nhà đi, bên ngoài lạnh.”

Vân Nhung kéo kéo áo khoác, xoay người vào nhà.

Thời tiết ngày càng lạnh, vào tháng 12, gió càng thêm khắc nghiệt.

20 tháng 12 sắp qua năm mới, ban đêm, đèn biệt thự nhà họ Tông bỗng sáng lên.

Trình Dục Tú cảm thấy đau, vì không để ai phát hiện ‘trộm long tráo phụng’, họ không thông báo với bất kỳ ai, xuyên đêm đưa Trình Dục Tú tới bệnh viện.

Định đợi sau khi đứa bé ra đời, Vân Nhung ôm đứa bé, tuyên bố đã sinh.

Như vậy thì có thể dối trời gạt đất.

Tông Tiêu Tuấn lái xe, Vân Nhung ở phía sau, ôm người phụ nữ vì đau đớn mà toàn thân đầy mồ hôi, cô an ủi Trình Dục Tú: “Cô nhịn thêm một lát, sắp tới bệnh viện rồi.”

cô chưa từng sinh con nên không biết, dù tới bệnh viện, cô cũng phải trải qua đau đớn sinh nở.

Cô kiên cường như vậy, cũng không cách nào nhịn được từng trận đau đớn ngày càng kịch liệt, giống như có thứ gì đó xé rách xương cốt máu thịt cô: “Rất đau, tôi rất đau.”

Ngón tay thon dài của cô nắm chặt lấy ghế sau, bờ môi run rẩy: “Có phải tôi sắp chết rồi không?”

“Sẽ không, sẽ không.” Vân Nhung không biết đau đớn của cô, cũng không trải nghiệm được, người chưa từng trải qua càng không cách nào đồng cảm.

cô có thể nhìn ra Trình Dục Tú rất khó chịu, trong lòng cũng căng thẳng: “Đừng sợ, đừng sợ, chúng tôi ở đây, đều ở bên cô.”

Tông Tiêu Tuấn cũng liên tục nhìn ra sau, trái tim cũng nảy tới cuống họng.

Rất nhanh, xe đã dừng ở cửa bệnh viện, Vân Nhung xuống xe, đẩy mở cửa, đang muốn đỡ Trình Dục Tú thì Tông Tiêu Tuấn kêu cô tránh ra.

cô sững sốt một chút mới phản ứng lại, vội nhường đường, Tông Tiêu Tuấn khom người ôm người từ khoang xe ra, Trình Dục Tú bắt lấy cổ áo anh: “Đau, tôi rất đau, từng cơn từng cơn…”

Tông Tiêu Tuấn không biết an ủi cô thế nào, anh cũng rất căng thẳng, chỉ có thể dùng sức ôm cô, yên lặng an ủi.