Đây là trong một ngọn núi um tùm.

Núi lớn bị chướng khí bao trùm, rất âm u, có chút đáng sợ.

Tần Lam một mình đi ở trong ngọn núi lớn, cô ta rất sợ hãi.

Bởi vì nơi này hình như không có một ai.

Nhưng, cô ta từ trong rừng đi ra, trước mắt bỗng thoáng hơn.

Trước mắt là một dòng suối, có thể nghe rõ tiếng nước chảy ào ào.

Mà bên bờ suối, có một cô gái mặc đồ trắng đứng đó đó.

Địa phương heo hút như này, nhìn thấy cô gái tóc dài mặc đồ trắng, dù là ai cũng sẽ cảm thấy sợ hãi.

“Cô... cô là ai?”

Tần Lam nhìn thấy cô quay lưng với mình, khẽ hỏi.

“Cứu tôi, chỉ có cô, có thể dẫn anh ấy đến cứu tôi!”

Giọng nói của cô gái truyền đến, mang theo một tia nức nở đau buồn.

“Ai có thể cứu cô?”

“Cứu tôi, chỉ có cô, có thể dẫn anh ấy đến cứu tôi!”

Cô gái khóc nức nở nói lần nữa.

Sau đó, Tần Lam bèn nhìn thấy cô đang từ từ quay đầu lại.

Tần Lam trợn to mắt nhìn.

Nhưng lại nhìn thấy đôi mắt chảy máu tươi gương mặt trắng bệch.

“Á!”

Tần Lam bị dọa mà hét thảm một tiếng.

“Sao vậy chị Lam?”

Bên tai, truyền đến giọng nói quan tâm của Trần Lạc Thần.

Mới khiến Tần Lam dần dần bình tĩnh lại.

Tần Lam lập tức nhào vào trong lòng của Trần Lạc Thần, tim đập thình thịch.

“Mơ thấy ác mộng sao?”

Trần Lạc Thần hỏi.

“Ừm, một cơn ác mộng rất đáng sợ, tôi mơ thấy tôi chạy vào trong một khu rừng u ám, không có bất kỳ ai, nhưng cuối cùng lại đụng phải một cô gái mặt đầy vết máu, cô ấy nói gọi người đến cứu cô ấy!”

Tần Lam hoảng hốt nói ra những gì nhìn thấy trong giấc mơ.

“Khả năng là gần đây xảy ra quá nhiều chuyện rồi, chị quá mệt rồi chị Lam, cách trời sáng còn một lúc nữa, chị nghỉ ngơi thêm một lát nữa đi, tôi ở bên chị, không sao!”

Trần Lạc Thần lắc đầu nói.

“Tôi không ngủ được, từ khi nhìn thấy bức tranh Vô Danh kia thì trong lòng tôi cứ luôn bồn chồn, cứ cảm thấy có chuyện gì sắp xảy ra, còn nữa Lạc Thần, tôi bây giờ càng nghĩ, càng cảm thấy bóng lưng của cô gái đó, rất giống một người!”

“Giống một người?”

“Phải, tôi từng nói với cậu, tôi ở trong bức tranh Vô Danh, nhìn thấy tượng đá của một cô gái, cô ấy bị người ta trói buộc, nằm ở trên đất, mà tượng đá đó, thật sự rất giống với cô gái mặc đồ trắng trong giấc mơ, thật sự rất giống!”

Tần Lam bị dọa đến mức mặt mày đỏ bừng.

“Không sao, điều này rất bình thường, khả năng chị bị bức tranh Vô Danh bị dọa rồi, nghỉ ngơi thêm một lát đi!”

Dưới sự khuyên nhủ của Trần Lạc Thần, mới đỡ Tần Lam nằm xuống giường.

Mà Trần Lạc Thần cũng không có để chuyện này vào trong lòng.

Đợi đến khi trời vừa sáng, hai người cũng tự mình thu dọn thức dậy.

“Cậu chủ, ông chủ lớn truyền lệnh, sáng hôm nay, toàn bộ người trong tộc tắm rửa thay quần áo, tiếp tục quan sát Thái Dương Đồ, mợ chủ cũng phải đi!”

Lúc này, một người hầu đi tới nói.

“Tôi biết rồi!”

Trần Lạc Thần gật đầu.

Ông nội rất xem trọng Thái Dương Đồ, từ hôm qua, càng là để người trong tộc đến quan sát.

Dù sao sức của một người, tóm lại có hạn, mà rất người trong tộc, cũng có thể quan sát ra được nhiều điều thần bí.”

Trần Lạc Thần hiểu, ông nội đây là lo lắng chuyện nhà họ Trần sẽ bị diệt vong bởi lời nguyền tiên đoán của Thái Dương Đồ.

Cho nên không có thời khắc nào không đang chuẩn bị.

Sáng sớm, tộc nhân của nhà họ Trần đều tập trung ở mật thất cỡ lớn.

Trần Lạc Thần cũng cùng chị Lam đi vào.

Trong mật thất rất yên tĩnh, cho dù là đứa trẻ ba tuổi, cũng đang yên lặng quan sát.

Ông nội bọn họ sớm đã nghiêm túc quan sát.

Trần Lạc Thần kéo Tần Lam, ngồi xuống ở một bên.

“Chị Lam, đây chính là Thái Dương Đồ bảo vật tổ truyền của nhà họ Trần, nếu ông nội để chị cũng đến quan sát, vậy chị cũng xem đi!”

Trần Lạc Thần khẽ nói.

“Ừm!”

Tần Lam gật mạnh đầu.

Nói thật, Thái Dương Đồ này rất trống, cũng căn bản nhìn không ra cái gì.

Ngược lại là Tần Lam, tâm tư trong lòng lại có không ít.

Dù sao cô ta đã phát hiện, Lạc Thần đang từng bước chấp nhận mình, điều này chính là một tin tốt.

Còn cái khác, đối với Tần Lam mà nói, đều đã không quan trọng rồi.

Nhưng thấy Trần Lạc Thần nghiêm túc quan sát.

Tần Lam càng nhẹ nhàng dựa sát bên cạnh Trần Lạc Thần, cũng kề cận quan sát.

Một khi thu lại tâm tư, tinh thần lực của con người sẽ tập trung cao độ.

Tần Lam cũng như vậy.

“Hửm?”

Mà Tần Lam, lúc này lông mày bỗng nhiên nhíu lại.

Cô ta ngồi thẳng người, trong hai mắt mang theo một tia kinh sợ.

“Đừng! Đừng!!!”

Đột nhiên, Tần Lam ôm đầu của mình, điên cuồng hét lên.

Một màn này, đều dọa tất cả mọi người giật mình.

“Chị Lam, chị làm sao vậy?”

Trần Lạc Thần nói.

“Lam, cháu sao vậy?”

Lúc này, Trần Điểm Thương cũng đứng dậy.

Đi về phía Tần Lam.

Tần Lam sợ hãi chỉ vào Thái Dương đồ: “Cháu nhìn thấy... cháu nhìn thấy...”

Cô ta bị dọa đến mức nói không thành lời.

Trần Điểm Thương và Trần Lạc Thần nhìn nhau.

Hai ông cháu đồng thanh hỏi: “Chị/cháu nhìn thấy cái gì?”

Tần Lam nhìn Trần Lạc Thần: “Cháu nhìn thấy... Lạc Thần cậu ấy bị người ta giết!!!”

Cô ta nói rồi thì bị dọa đến bật khóc.

“Bị người ta giết? Xảy ra chuyện gì, Lam cháu đừng khẩn trương, nói ra tất cả những gì cháu nhìn thấy!”

Trần Điểm Thương hỏi.

Nói thật, khi ông ta lần đầu tiên nhìn thấy thì cảm thấy cô cháu dâu này của mình khá tốt.

Đương nhiên không đơn thuần chỉ là nhan sắc và khí chất của cô ta.

Mà là một loại cảm giác.

Nhưng không ngờ, cô cháu dâu của mình vậy mà có ngộ tính này, có thể tham ngộ Thái Dương đồ.

Vì thế, Tần Lam nói ra tất cả những gì mình thấy.

Vừa rồi.

Khi Tần Lam nhìn sang Thái Dương đồ, Thái Dương Đồ bỗng nhiên biến ảo một trận.

Xuất hiện một cảnh tượng xa lạ.

Đây là ở trong sơn đông lộ thiên.

Trong sơn động có một bục đá cao.

Nước chảy ở khe núi, truyền đến một loại âm thanh quỷ dị.

Trên bục đá, một người thanh niên bị năm sợi xích sắt rất to trói lại.

Mấy người đeo mặt nạ hung tợn đang kéo năm sợi xích sắt, kéo về bốn phía.

Mà người thanh niên này, không phải là ai khác, chính là Trần Lạc Thần!

Theo động tác kéo, Lạc Thần phát ra tiếng kêu thảm đầy đau đớn.

Đừng!

Tần Lam muốn liều mạng lao đi cứu Trần Lạc Thần.

Nhưng phát hiện, bản thân căn bản không nhúc nhích được.

Phật!

Sau một tiếng vang ghê rợn, cơ thể của Lạc Thần, bị xé ra, máu tươi trào ra!

Tần Lam kể lại.

Đã khóc không thành tiếng.

“Chuyện này sao có thể, Lam, cháu chắc chắn là Lạc Thần không?”

Trần Cận Đông khó tin nói.

Trần Lạc Thần thì sao, lại vẻ mang nghiêm túc.

Ngay cả sắc mặt của Trần Điểm Thương cũng cực kỳ khó coi.

“Cháu cảm thấy mọi chuyện không phải là trùng hợp, cô gái mặc đồ trắng đó, sáng sớm nay, cháu vừa mơ thấy cô ấy, bây giờ lại là cô ấy, sao lại trùng hợp như vậy chứ!”

Tần Lam kéo tóc của mình.

“Thái Dương Đồ trước nay sẽ không lừa người!”

Trần Điểm Thương lo lắng nói.

“Đây chắc chắn là một đoạn tiên đoán sau đó không lâu, Lạc Thần sẽ bị người ta phanh xác mà chết!!! Hơn nữa, Lạc Thần hình như không có sức chống trả!”

Trần Điểm Thương nói.

“Ba, sao lại vậy, ba đều nói Lạc Thần đã bước vào cảnh giới Tông Sư, người bình thường căn bản không hại được Lạc Thần, chuyện này sao có thể chứ!”

Dương Ngọc Bình Trần Bạch Lan cũng sợ hãi rồi, dù sao ngay cả Trần Điểm Thương đều có hơi hoảng rồi.