CHƯƠNG 31: ĐẦU LÂU CỦA TÔI

Thật sự là ma ám, tôi vừa rồi rõ ràng lấy gối đầu ra rồi, sao lại có một cái nữa!

Tôi vội lấy ra khỏi tủ, nhanh chóng tháo bao gối xuống, gối đầu dính máu quả nhiên xuất hiện trước mắt tôi, Vương Thu hít mạnh một hơi, không nhịn được lùi về phía sau hai bước, biểu cảm thoáng chốc trở nên căng thẳng.

Vương Thu này không phải là cô gái nhát gan, nhưng chỉ có vừa nhìn thấy gối đầu này, thì không còn giống cô ta nữa.

“Anh vừa nãy không phải cầm gối đầu đi rồi sao? Sao lại...”

Tôi nói tôi bây giờ cũng rất buồn bực, nhất định là có người đánh tráo, nghĩ lại, lúc tôi quay lại lấy gối đầu lần đầu tiên, gặp phải dì Trương, có phải là bà không? Bà nhiều lần dặn dò không cho tôi xé mở gối đầu, cũng dặn dò tôi không được cho người khác đụng tới.

Tôi vội hỏi Vương Thu, vừa nãy có nhìn thấy ai khả nghi đến không

Cô ta lắc lắc đầu, nói mình luôn bận rộn trong nhà xác, căn bản không để ý chuyện bên ngoài.

Được rồi, không băn khoăn những chuyện này nữa. Tôi tùy tiện tìm túi ni lông, cho gối đầu dính máu vào, xách lên liền quay lại cửa sau bệnh viện, Vương Thu cũng đi cùng tôi.

Không thấy kẻ điên nữa, tôi đi dọc theo bên đường tìm nửa ngày, cũng không nhìn thấy anh ta, lại hỏi người bán trái cây, bày hàng rong bên đường, đều nói chưa từng để ý kẻ điên đó.

Cả người tôi đều ỉu xìu, không dễ dàng gì có một người muốn nói cho tôi biết chuyện bên trong gối đầu, lại biến mất như vậy.

Sau khi quay về, tôi đặt gối đầu xui xẻo này vào trong cùng tủ, tôi nghĩ, chỉ cần không dùng nữa, tình huống của mình nhất định sẽ ngày càng tốt.

Lúc chiều, sáu thi thể được lục tục đưa tới, bây giờ làm hai chúng tôi sầu muốn chết rồi. Vì Ngăn lạnh đã dùng hết, còn dư ra ba thi thể.

Đến tối, ba thi thể đó vẫn không có chỗ đặt, tôi đành phải đổi ba thi thể này với thi thể đã đông cứng.

Bận rộn xong, hai chúng tôi thở phì phò ngồi trên giường để xác nghỉ ngơi.

Vương Thu không nhịn được oán giận nói, bệnh viện tại sao keo kiệt như vậy, chuẩn bị nhiều hàng Ngăn lạnh hơn chẳng lẽ sẽ phá sản sao!

Tôi giải thích với cô ta, thực ra bệnh viện vừa tăng thêm mười Ngăn lạnh, nhưng kỳ quái là thi thể ở đây lại thường nhiều hơn Ngăn lạnh.

Vương Thu như có điều suy nghĩ, đột nhiên nói: “Đúng rồi, những lời anh nói trong phòng làm việc của viện trưởng đều là thật sao? Thi thể của chị tôi thật sự là tự mình chạy ra sao?”

Tôi trừng mắt nhìn cô ta một cái: “Đương nhiên là thật! Tôi lừa cô chuyện này làm gì!”

Tôi còn thành thật nói cho cô ta biết, trước đây có người giữ xác cũng gặp phải tình huống như vậy, phàm là những thi thể không để trong Ngăn lạnh, thì sẽ có khả năng mất tích.

Vương Thu nghe xong, rất sợ hãi: “Vậy...” Cô ta cẩn thận chỉ ba thi thể trước mặt, tiếp tục nói: “Họ cũng sẽ chạy sao?”

“Không dễ nói.” Trái tim tôi cũng treo lơ lửng đây.

“Vậy thế này đi, hai chúng ta ở đây trực ban! Phòng ngừa họ chạy ra ngoài, dù sao tôi cũng chưa từng ngủ trong nhà xác!” Cô ta hưng phấn nói.

Tôi lẩm bẩm trong lòng, cô gái này không phải có bệnh chứ!

Có kinh nghiệm lần trước ngủ trong nhà xác, thực ra trong lòng tôi rất kháng cự, nhưng trước mắt không có biện pháp nào khác, tôi nói với cô ta: “Cô quay về phòng trực ban đi, tôi ở đây canh là được rồi.”

Ai biết Vương Thu căn bản không nghe, nói trải nghiệm kích thích như vậy, cô ta nhất định phải thử một chút, cô ta còn đề xuất, tôi ngủ nửa đêm trước, cô ta ngủ nửa đêm sau.

Tôi cự tuyệt, cô ta lại lấy hợp đồng tôi ký ra nói, tôi đành phải đồng ý.

Sau khi Vương Thu rời khỏi nhà xác, tôi nằm trên giường để xác, nhanh chóng thiếp đi.

Cũng không biết ngủ bao lâu, điện thoại vang lên một tiếng, tôi lập tức bị đánh thức, mở ra xem, một tin nhắn chưa đọc.

Tôi nghĩ cũng không nghĩ đã mở ra, lúc nhìn thấy nội dung tin nhắn, sau lưng lập tức tràn lên trận khí lạnh.

‘Trong Ngăn lạnh quá chật chội, tôi muốn hít thở.’

Không hiển thị số điện thoại gửi tin nhắn, nhưng tôi biết đây là do Ông Lưu gửi tới, hơn nữa, đây là lần thứ hai anh ta nói với tôi câu này.

Ông Lưu tại sao lại hay nói câu này? Vì dọa tôi, hay là ông ta thật sự không muốn thật sự bị nhốt trong Ngăn lạnh?

Tôi nơm nớp lo sợ xuống giường, do dự có nên đi mở Ngăn lạnh không.

Cuối cùng, tôi quyết định trả lời tin nhắn trước, xem thử đối phương phản ứng thế nào.

‘Ông cuối cùng muốn làm gì?’

Giây phút tin nhắn gửi đi, trong nhà xác đột nhiên truyền tới chuỗi tiếng ho kịch liệt.

Tôi sợ hãi toàn thân run rẩy, hét to: “Vương Thu! Vương Thu!”

Vương Thu có lẽ không giúp được tôi, nhưng tôi chỉ muốn bên cạnh có người.

Giọng tôi rất lớn, cả hành lang đều có thể nghe thấy. Nhưng gọi nửa ngày, Vương Thu vốn không tới.

Tiếng ho ngày càng lớn, tôi lúc này nghe ra, giọng phát ra từ trong Ngăn lạnh! Hơn nữa tiếng ho này rất quen thuộc, nói không ra là từng nghe thấy ở đâu.

Vốn muốn xoay người chạy khỏi nhà xác, nhưng tôi biết chỉ cần một ngày không tra rõ bí mật nơi đây, thì một ngày không thể sống yên.

Hít thở sâu ba lần, tôi cuối cùng lấy đủ dũng khí đi về hướng giọng nói đó, cuối cùng xác định phát ra từ Ngăn lạnh của Ông Lưu.

Tôi ý thức được một vấn đề quan trọng, trong đây đặt một thi thể đàn ông không có đầu! Cho dù là trá thi, cũng sẽ không phát ra tiếng ho!

Tiếng ho quen thuộc tiếp tục vang lên, lòng bàn tay tôi đã toàn là mồ hôi, mồ hôi trên trán rơi xuống, sau lưng cũng ướt đẫm.

Run rẩy lấy chìa khóa ra, mở Ngăn lạnh, tôi nhắm mắt lại, kéo mạnh ngăn kéo ra, mùi máu tanh xộc vào mặt.

Chỗ này không nên có mùi máu!

Tôi mở mắt, từ hình dạng cao thấp của vài che xác, cái này không giống thi thể không đầu, mà dường như, là có đầu!

Tôi từ từ kéo vải che xác từ phần chân, nhìn thấy quần áo của Ông Lưu, cũng là thân thể của Ông Lưu, nhưng lúc vải che xác hoàn toàn mở ra, tôi hoàn toàn nghệch mặt.

Thi thể đàn ông không đầu này có đầu rồi, hơn nữa đầu đầy máu, máu đỏ não trắng hẳn đều đã đông cứng rồi.

Tôi vội quay đầu đi, nôn khan, đột nhiên, tôi phản ứng lại, đầu lâu này, không phải của Ông Lưu!

Mà là của tôi!!!

Tinh thần hoàn toàn sụp đổ, trước mắt tối sầm, tôi cái gì cũng không nhớ nữa.

Dần dần, tôi cảm thấy có người đang lắc lắc cơ thể mình, mở mắt nhìn, là Vương Thu.

Cô ta gấp gáp nhìn tôi, mà tôi bây giờ đang nằm trước Ngăn lạnh của nhà xác, Ngăn lạnh của thi thể nam không đầu vẫn đang mở.

Tôi lập tức kéo tay Vương Thu, cô ta đau đến kêu ra tiếng: “Vương Thu, cô có nhìn thấy tôi không? Ông Lưu có đầu rồi, trên thân thể ông ta có đầu, rất giống tôi!”

Cô ta nhìn tôi kỳ quái, đứng dậy nhìn nhìn: “Không có, nào có đầu gì, anh điên rồi sao? Lúc tôi vào, anh đang ngủ ở đây, anh không phải là mộng du chứ?”

Lại là mộng du! Vậy sao lại chân thật như vậy!

Tôi bò dậy, tự mình nhìn trong Ngăn lạnh, thật sự không có đầu, lại bắt đầu tìm điện thoại, tìm kiếm nửa ngày, cũng không tìm thấy.

“Anh đang tìm cái gì? Cái này sao?” Trong tay Vương Thu đang cầm điện thoại của tôi, như không có gì hỏi.

Tôi gật đầu mạnh, vội hỏi cô ta: “Sao lại ở chỗ cô?”

Cô ta nhún nhún vai, bộ dạng rất vô tội, đưa điện thoại cho tôi: “Anh vứt trên mặt đất đó, tôi giúp anh nhặt lên.”

Vừa nãy có phải mộng du không xem tin nhắn là biết, tôi vội vàng mở hộp thư đến điện thoại.