#7

Tất cả bọn họ ngồi vào trong căn hộ của cô, Từ An An lạnh lùng nhìn. Cô đặt 4 cốc nước trước mặt bọn họ, chúng không dám làm gì chỉ ngồi im thin thít và hơi run sợ.

Có lẽ cái khí chất ngời ngợi của cô làm cho chúng run lên. Từ An An là một luật sư, giữ một cái não thông minh và một nội tâm lạnh lùng là điều cô luôn phải làm trong 3 năm vừa rồi.

"Chị dâu? Các người có nhầm không?"

Bọn chúng lắc đầu, tên đầu sỏ khẩn khoản cười nịnh nọt.

"Chị dâu, bây giờ chị cứ gọi em là Hổ. Ba đứa tụi nó lần lượt là Tam Tứ Ngũ"

Hắn chỉ từ trái sang phải, Từ An An nhìn theo tay hắn. Vậy thì sao? Cô biết tên bọn họ làm gì? Hắn nói tiếp.

"Bọn em có nhiệm vụ phải bảo vệ chị dâu"

Tất cả bọn họ đứng dậy thành một hàng ngang trước mặt cô rồi cúi đầu trang nghiêm.

"Cút" cô hạ giọng không chút thương tiếc. Một lũ không quen biết tự dưng xuất hiện và đòi bảo vệ cô, còn luôn miệng "chị dâu, chị dâu" thật sự khó chịu và khó hiểu vô cùng. Cho dù cô là một luật sư đi chăng nữa, ép cô suy luận trong hoàn cảnh này đúng là chẳng khác chó xem bản đồ!

Bọn chúng khẩn khoản cầu xin, nhưng vẫn bị cô đá hết ra ngoài.

"Cấm la hét, nếu không tôi cắt lưỡi các anh"

Tất cả ngậm chặt miệng, im lặng không nói. Nếu như phi vụ tìm kiếm Từ An An không thất bại thảm hại như vậy, chắc chắn bọn chúng không khổ sở như bây giờ. Hình thức này, đang là lấy công chuộc tội, bọn chúng nghĩ cô sẽ là một cô gái dịu dàng và dễ bảo nhưng không ngờ rằng lại đanh đá và tàn bạo như vậy!

Đúng là kiếp chó má! Một lời trách móc Tôn Ngạo Minh họ cũng không dám, trách móc Từ An An chắc chết không có đất chôn. Nhịn! Phải nhịn!

Sáng sớm hôm sau, Từ An An ung dung bước ra khỏi căn hộ. Vừa kéo cánh cửa ra liền va phải một vật to sù sì trước cửa, cô dùng lực đẩy cửa khiến cơ thể to lớn của Hổ đang tựa vào đổ nhào về phía trước, hắn la thất thanh.

"Ahhhh, tên nào?"

Bọn chúng ngái ngủ đứng hết lên ngước nhìn xung quanh. Một số hàng xóm kế bên của cô thấy vậy thì xụm lại bàn tán. Từ An An trợn to mắt nhìn chúng, nghiến răng ken két.

"Tôi bảo đi đi mà! Muốn cắt lưỡi hết không?"

Cả lũ run sợ, nép sau lưng Hổ, hắn ta liền cúi đầu xuống. Nhìn thấy Từ An An hắn lại khiếp, cô quả thực đáng sợ nên mới dám biệt tăm biệt tích lâu như vậy. Cô đúng là có lá gan lớn đến nỗi dám bỏ mặc cả sư tử Tôn Ngạo Minh.

"Chị dâu...em biết lỗi rồi..."

"Về nhà đi, tôi còn phải đi làm"

Từ An An quay gót bước đi, bọn chúng rón rén theo sau cô. Đôi lúc cô lại ngoảnh đầu xem có ai theo không thì bọn chúng lại trốn kĩ. Người khác nhìn vào sẽ thấy cô như bị kẻ xấu theo đuôi.

Từ An An thấy nghi hoặc phía sau mình bèn đi đến một con ngõ nhỏ rồi dừng lại ở ngõ cụt. Bốn người họ bị một cú lừa liền nhanh chóng lọt hố. Cô dùng ánh mắt như muốn ăn gọn bọn họ, tất cả bọn chúng lùi lại, lùi lại, sợ hãi.

"Chị dâu...chị dâu...em..."

"Các người hình như không để tai lời tôi nói? Vậy muốn ăn thử vài đấm không?"

Tên Hổ cười đùa, hắn sợ lắm rồi, Tôn Ngạo Minh thật biết đùa mà, thử thách sự chịu đựng của tứ đại giang hồ của hắn. Thực chất, thân hình to con của hắn đủ để dọa nạt những người nhỏ bé và yếu đuối chứ chẳng cần ra tay tàn sát. Riêng cô gái này, bọn chúng quỳ gối ngay từ lần đầu gặp mặt.

"Nói nhanh! Tại sao phải bảo vệ tôi? Còn chị dâu? Tôi quen lão đại các người sao?"

Tên Hổ thóp lấy thời cơ, hắn nhanh nhảu đáp.

"Có, có, lão đại tụi em chị có quen. Chị còn sinh cho lão đại một đứa bé nữa..."

Đột nhiên hắn bị ba tên kia bịt miệng lại. Ngẫm ra mới biết mình nói lỡ lời, hắn toát cả mồ hôi hột nhìn con quỷ dữ trước mặt mà muốn tè ra quần.

Từ An An phủi phủi tay áo, cô ngoắc ngoắc ngón tay, ra hiệu. Chúng lại gần một chút, cô lại ngoắc tay, chúng lại lùi thêm một chút. Thấy sự chậm chạp đến điên tiết, cô quát lên.

"Lại đây, không được lề mề"

Bọn chúng giật bắn mình, chạy nhanh đến trước mặt cô, đứng thẳng và rất nghiêm trang.

"Đưa tôi gặp lão đại các người và cả đứa bé..."

Ánh mắt muốn ăn tươi nuốt sống liếc nhìn hết bọn họ. Hắn không dám từ chối mà thẳng thắn dẫn cô đi dù hắn cũng sợ, sợ Tôn Ngạo Minh xé xác hắn, chắc lúc đấy hắn phải cầu xin chị dâu đại nhân này thôi...huhu...

Tên Hổ gọi một cuộc điện thoại, nghe giọng hắn có vẻ hơi ngập ngừng, mồ hôi còn tuôn ra đầm đìa. Cuối cùng, sóng gió qua đi, chiếc xe chở hắn và cô đi tới chỗ hẹn.

"Lão đại của anh đâu?"

Từ An An ngồi chễm chệ trên ghế, cô vắt chân chéo ngũ liếc nhìn xung quanh xem xét tình hình.

Đang chăm chú quan sát, ánh sáng chói lóa từ cánh cửa phòng đột nhiên hiện ra khiến cô nheo mắt lại cố gắng nhìn.

Khi căn chuẩn và nhìn rõ khuôn mặt người đang bước vào, Từ An An ngỡ ngàng tột độ. Đó chẳng phải người trên hành lang hôm đó, chính xác hơn là - Tôn Ngạo Minh!

Cô ngơ ngác liếc nhìn tên Hổ, khi Tôn Ngạo Minh khí phách ngồi đối diện và nhìn cô một cách chiếm hữu, cô có chút rùng mình quay sang tên Hổ.

"Này, nhầm phòng à?" Hắn lắc đầu nguầy nguậy rồi đáp "Đó là lão đại của em, Tôn! Ngạo! Minh! Chị không nhớ gì sao?"

Thấy bọn họ thì thầm to nhỏ mà không quan tâm đến sự hiện diện rất hào nhoáng của mình, Tôn Ngạo Minh quát lên.

"Hổ, đi ra ngoài!"

Hắn nhanh chóng bay đi, được giải thoát thật là hạnh phúc. Vợ chồng nhà này đúng là đáng sợ!

[Còn]