"Đều là tại em hết." Cao Thanh Thu nói: "Nếu như Ngôn An xảy ra chuyện gì thì chắc chắn Cố Sùng Lâm sẽ hận em đến chết."

Còn có Ngôn gia, khẳng định sẽ lột da cô.

Hoa Ngọc Thành xoa xoa đầu của cô, "Có chuyện gì xảy ra đi nữa thì còn có anh gánh cho em cơ mà, Lo gì?"

"..." Cao Thanh Thu nhìn về phía anh, ánh mắt cô tràn đầy phòng bị, "Hôm nay em nói với anh như thế mà anh còn tới tìm em làm cái gì?"

Khi đó, sau khi nói chuyện điện thoại với anh xong cô đã vô cùng hối hận.

Vừa nghĩ tới việc cô cùng Hoa Ngọc Thành từ nay về sau sẽ vạch rõ ranh giới, không còn bên nhau nữa, cô lại đau lòng đến tan vỡ tâm can.

Hoa Ngọc Thành trầm mặc một chút, vươn tay ra, cầm tay cô, "Hôm nay anh nhiều việc, vốn tưởng đến đúng hẹn với em, kết quả lại bị trễ giờ. Có phải em giận anh vì anh đến muộn không?"

"Ai biết anh là bận rộn hay là bận ở bên người phụ nữ khác? Anh nghĩ rằng em không thấy sao?"

Cô đã tận mắt nhìn thấy anh ở bên người phụ nữ khác.

Vẫn còn ở đó lừa cô.

Hoa Ngọc Thành nhìn thấy vợ tủi thân, tròng mắt ướt át, nói: "Cho nên, em thấy rồi?"

"Đúng! Chắc anh không nghĩ tới phải không?!" Cao Thanh Thu nói: " Em gửi cho anh địa chỉ, ngay cả anh không thèm nhìn, căn bản anh không thèm để ý. Anh coi em không ra gì có phải không?!"

Vừa vặn lúc này điện thoại vang lên, là Lý Sơn gọi tới.

Hoa Ngọc Thành tiếp điện thoại, "Lý Sơn."

Nghe được là điện thoại của Lý Sơn, Cao Thanh Thu lên tinh thần, nhìn chằm chằm Hoa Ngọc Thành.

Mơ hồ nghe âm thanh trong điện thoại của Lý Sơn vang lên: " Anh Hoa, Cô Ngôn đã về nhà rồi."

"..." Nghe đến đó, Cao Thanh Thu cảm giác như mình đã sợ bóng sợ gió một trận, dây thần kinh đang căng như dây đàn cũng được nới lỏng.

Cô nghe điện thoại, "Cố tổng."

Cố Sùng Lâm thấy Cao Thanh Thu bắt máy, mới vừa rồi anh ta cũng đã nói chuyện qua với Lý Sơn, biết cô đang lo lắng cho vợ mình, nói: "An An đã tự về nhà rồi, tôi dạy qua cho cô ấy cách bắt xe về nhà, cho nên cô ấy tự biết đón xe về nhà, An An quên không nói với cô một tiếng, tôi thay cô ấy xin lỗi cô."

Dù sao Ngôn An không suy nghĩ nhiều như vậy, cả ngày hôm nay không thấy Cố Sùng Lâm nên nhớ anh tự ngồi xe về nhà chờ anh về.

Kết quả làm cho Cao Thanh Thu và Mục Triệt ở bên kia sợ muốn chết, chỉ sợ làm lạc mất người.

Trong điện thoại, Ngôn An đang nói chuyện với Cố Sùng Lâm, " Ông xã, ôm một cái đi mà."

Bọn họ đã đi ngủ rồi, bị điện thoại của Lý Sơn gọi dậy, Cố Sùng Lâm mới biết chuyện này.

Anh ta Vội vàng gọi điện thoại cho Cao Thanh Thu, sợ cô lo lắng.

Cao Thanh Thu nghe thấy âm thanh của Ngôn An mới an tâm lại, " Cô ấy không có việc gì là tốt rồi, tôi chỉ sợ cô ấy xảy ra chuyện."

"Không sao, cô về sớm mà nghỉ ngơi." Cố Sùng Lâm nói: " Đáng nhẽ tôi phải nhớ ra gọi điện thoại cho cô nói một tiếng."

Anh ta cũng rất áy náy.

Cúp điện thoại, Ngôn An liền nhào tới, ôm lấy anh, " Ông xã ơi."

Cố Sùng Lâm ôm lấy Ngôn An nằm xuống, nói: "Hôm nay em lén chạy về trước à?"

"Chị Thu đang nghe điện thoại, mà An lại nhớ ông xã quá." Ngôn An vô tội nhìn lấy anh.

Cô ngây ngốc, nghĩ cái gì liền làm cái đó, cũng không tâm tư suy nghĩ nhiều như vậy.

Bây giờ suy nghĩ của cô chẳng khác gì mấy đứa trẻ con.

Cố Sùng Lâm ôm lấy cô, "Lần sau khi muốn về nhà em phải nói với người khác một tiếng, còn nữa, em không nên chạy loạn như thế, nếu gặp phải người xấu thì phải làm sao bây giờ?"

Ngôn An bị anh dạy dỗ, vô tội nhìn lấy anh, lúc anh nói chuyện, ngẩng đầu lên, hôn lên môi anh, trực tiếp chặn lại lời dạy bảo của Cố Sùng Lâm.

Cố Sùng Lâm nhìn cô vợ nhỏ nhà mình, muốn lửa tình bùng cháy nhưng lại sợ dọa cô sợ.

Ngôn An ngây thơ nói: " Em nghe bọn họ nói, ngủ chung giường sẽ có baby, ông xã, có phải em có baby rồi hay không?"

"..." Cố Sùng Lâm không nghĩ tới cô còn có thể nhắc tới cái này, " Em nghe ai nói những thứ lung ta lung tung này thế?"

Bọn họ là vợ chồng yêu tinh thần, làm sao có thể có thai được?

Điều quan trọng là anh cảm thấy cô chính là một đứa trẻ con rồi, anh không thể nào tưởng tượng ra nổi cô có con thì sẽ như thế nào?

Nghĩ tới đây, Cố Sùng Lâm đột nhiên cảm giác nơi nào đó của mình có phản ứng, chết tiệt thật!

Ngôn An đã là vợ của anh rồi, anh cũng có thể làm chuyện người lớn với cô phải không?

Hiện tại suy nghĩ của cô chỉ giống như đứa trẻ, anh có làm gì cũng sẽ có một loại cảm giác xâm hại trẻ vị thành niên, căn bản không dám có loại suy nghĩ đen tối này.

Nhưng bây giờ nghĩ lại thì vợ anh cũng là một cô gái hơn hai mươi tuổi rồi.

Ngôn An không biết Cố Sùng Lâm đang suy nghĩ gì, mong đợi nhìn lấy anh, "Là Nguyệt Nguyệt nói với em."

Nguyệt Nguyệt là người giúp việc nhà bọn họ, đặc biệt chăm sóc cho Ngôn An.

Cố Sùng Lâm cười nói: "Sẽ không có gì đâu."