CHƯƠNG 25: XẢY RA CHUYỆN RỒI

Nói đến đây, Hàn Vũ Thần mỉm cười hiền lành nhìn Đường Quốc Châu một chút.

Đường Quốc Châu gần như lập tức ý thức được câu nói lúc nãy nói trong cuộc họp mình đã nói sai rồi!

Đương nhiên những gì mà ông ta có thể biểu đạt đó chính là bí thư Hàn làm việc nhanh gọn lẹ, hiệu suất rất cao, nhưng mà đến chỗ bí thư Hàn lại nghe thành một loại oán trách.

Sắc mặt của Đường Quốc Châu không thể kìm nén được rồi.

“Tối nay chúng ta cũng nên uống vài ngụm rượu để có thể hỗ trợ giấc ngủ, rượu là đồ tốt, nhưng mà nhất định không thể uống nhiều được, phải có chừng mực. Nào, ly rượu này tôi kính các vị, mọi người vất vả rồi, tôi uống xong ly rượu này thì chúng ta ăn cơm đi, đừng có đến “đối phó” tôi từng người từng người.”

Nói xong, Hàn Vũ Thần cởi mở nụ cười, anh uống một ngụm rượu đầu tiên, rượu tây không giống như là rượu đế, phải uống chậm rãi, uống từng ngụm nhỏ, rất là ngài nhã.

Mọi người nhìn Hàn Vũ Thần, cũng đều cười phụ họa theo.

Hàn Vũ Thần uống một hớp nhỏ liền ngồi xuống bắt đầu dùng bữa.

Nói là đừng đến mời rượu, đương nhiên là mọi người cũng không dám đến, bữa cơm này dường như có vẻ hơi ngột ngạt.

Hàn Vũ Thần biết anh làm như vậy sẽ có một số người có suy nghĩ, sẽ cảm thấy anh cao cao tại thượng khó mà tiếp cận được. Nhưng mà anh thật sự không thích có nhiều người như vậy đến mời rượu anh, mỗi người một ngụm nhỏ thì anh cũng phải uống hết nửa chai, nồng độ của loại rượu này rất mạnh, anh không thích cảm giác uống say, càng không hi vọng là tối ngày hôm nay mình sẽ uống say.

Từ trước đến nay tốc độ ăn cơm của anh rất nhanh.

Tối nay bởi vì phải chú ý đến tốc độ ăn cơm của đa số mọi người, cho nên anh cố ý ăn từ từ, so với bữa trưa thì ăn còn chậm hơn nhiều, ngẫu nhiên sẽ uống một hớp rượu.

Dùng cơm như vậy, cũng không đến nửa tiếng đồng hồ thì anh đã ăn no rồi.

anh đứng dậy rời khỏi bữa tiệc, bữa tối coi như chính thức kết thúc.

Lâm Ôn đi theo bên cạnh của anh, cố ý sắp xếp cuộc sống về đêm phong phú cho anh.

Nhưng mà Hàn Vũ Thần lại trực tiếp đi ra ngoài, nói với thư ký tiểu Trung: “Đem đồ đi vào trong phòng đi, một lát nữa tôi đi lên đó tắm, nghỉ ngơi một chút, cả ngày hôm nay cảm thấy mệt mỏi lắm rồi.”

tiểu Trung nghe lệnh mà đi.

Lâm Ôn nhìn bộ dạng này của anh, đoán là tối ngày hôm nay Hàn Vũ Thần đã có dự định riêng của mình rồi.

Trần Tĩnh Nguyệt và Cổ Lan Thư đứng chung một chỗ.

Nhìn Hàn Vũ Thần đã đi rồi, nhớ đến đêm hôm đó giữa bọn họ, loại cảm giác đau đớn khắc cốt ghi tâm lại xông lên đầu một lần nữa... a, trong lòng của cô bất giác bỗng nhiên lại siết chặt, toàn thân lại có cảm giác run rẩy.

Quả nhiên là Hàn Vũ Thần trở về phòng của mình rất nhanh.

Đúng thật là anh đã cảm thấy mệt mỏi rồi.

Cả ngày ngồi trên xe, đi đường, kiểm tra công việc, tổng kết nội dung, di chuyển như là một cái trục, khó trách sẽ cảm giác mỏi mệt.

Hơn nữa cả người đều đang chảy mồ hôi ròng ròng, rất là không thoải mái.

Đi vào trong căn phòng, anh hoàn toàn giải phóng mình, sau đó đi vào trong bồn tắm thoải mái thư giãn gân cốt.

tiểu Trung đã chuẩn bị nhiệt độ nước thích hợp cho anh, ngâm mình ở trong đó rất là dễ chịu, cảm giác xương cốt toàn thân đều được ngâm đến mềm nhũn.

Dựa ở bên thành bồn tắm, thế mà anh bất tri bất giác liền ngủ mất.

Tiếng chuông cửa dồn dập đánh thức anh dậy, anh mới đứng dậy từ trong bồn tắm, lau người một chút rồi phủ thêm áo choàng tắm liền đi ra bên ngoài phòng.

anh nhìn điện thoại một chút, phát hiện tiểu Trung gọi cho anh mấy cuộc điện thoại.

Ở bên ngoài vẫn còn vang lên tiếng gõ cửa.

Lúc này điện thoại của tiểu Trung lại gọi tới.

“Ông chủ, bí thư Cổ và bí thư Trần của Xuân Giang tìm ngài để báo cáo công việc.” tiểu Trung nói.

“Ngày hôm nay tôi mệt rồi.” Hàn Vũ Thần dừng lại một chút rồi nói: “Ở ngoài cửa có phải là bọn họ không?”

“Vâng.”

“Được rồi, bọn họ đã đến rồi thì thôi đi, chuyện phía sau giúp tôi cản trở một chút, tôi muốn nghỉ ngơi cho thật tốt.” Hàn Vũ Thần nói xong thì cúp điện thoại, thay một bộ quần áo, sau đó anh mới đi qua mở cửa.

Mở cửa ra, anh nhìn thấy Cổ Lan Thư đang mỉm cười nhẹ nhàng đứng ở cửa, Trần Tĩnh Nguyệt đi theo phía sau, trên mặt của cô đã đầy nét ửng đỏ.

Hàn Vũ Thần nhìn bọn họ, cười cười nói: “Mời vào.”

Cổ Lan Thư rất tự nhiên bước vào, Trần Tĩnh Nguyệt cúi đầu xuống, dường như là hơi không dám nhìn vào mắt của Hàn Vũ Thần.

“Mời ngồi.” Hàn Vũ Thần ngồi xuống ở trên ghế sofa, hiền lành nhìn Cổ Lan Thư, sau đó lại nhìn Trần Tĩnh Nguyệt một chút.

“Bí thư Hàn, cảm ơn ngài đã công nhận công việc Xuân Giang của chúng tôi rất cao. Tôi, Tĩnh Nguyệt và các thành viên khác trong nhóm rất được động viên, chúng tôi sẽ tổng kết và phát huy kinh nghiệm thôn Ô Hữu, mở rộng nó ra, nhanh chóng đẩy mạnh trong huyện càng sớm càng tốt.” Cổ Lan Thư nói.

Hàn Vũ Thần vuốt vuốt tóc theo đặc trưng, gương mặt hồng hào mang theo nụ cười mà nói: “Các người đã làm gương cho mọi người, chuyện này rất không đơn giản. Việc này nhìn như là rất nhỏ, nhưng mà thật ra làm tốt nó lại không hề dễ dàng. Mọi người lại có thể làm được, vậy thì nói rõ năng lực lãnh đạo của nhóm mọi người, năng lực chấp hành cũng vô cùng tốt, là một nhóm đoàn kết có năng lực chấp hành.”

Nói xong, ánh mắt của anh lại dừng ở trên mặt của Trần Tĩnh Nguyệt.

Trần Tĩnh Nguyệt rất muốn nói, nhưng mà nhất thời lại không biết nên nói cái gì! Cô chỉ cảm thấy trái tim của mình đập nhanh hơn, gương mặt nóng lên, một câu cũng không nói thành lời.

“Công việc này là do Tĩnh Nguyệt phụ trách, người cực khổ nhất và có công lao nhất hẳn là Tĩnh Nguyệt.” Cổ Lan Thư nhìn Trần Tĩnh Nguyệt ngồi ở bên cạnh, cười nói với Hàn Vũ Thần: “Mặc dù là Tĩnh Nguyệt mới nhận chức không bao lâu, nhưng mà làm việc nhiệt tình vô cùng, đúng là những người trẻ tuổi làm việc không giống mà, công việc phân loại rác thải của thôn Ô Hữu chính là được thực hiện dưới sự kiên trì và thúc đẩy của Tĩnh Nguyệt, cho nên phần công lao này đương nhiên phải ghi cho Tĩnh Nguyệt rồi.”

Hàn Vũ Thần hào hứng ha ha nở nụ cười.

Trần Tĩnh Nguyệt nghe thấy thế, trong lòng cảm thấy rất áy náy, cô cảm thấy mình không thể giành giật công lao của người khác được.

Cô ngẩng đầu lên nhìn thoáng qua Hàn Vũ Thần, sau đó lại nhìn Cổ Lan Thư một chút, yếu ớt nói: “Đây đều là công lao của mọi người cả thôi, một mình em sao có bản lĩnh lớn như vậy được chứ.”

“Ha ha.” Hàn Vũ Thần nghe thấy lời nói ngây thơ của Trần Tĩnh Nguyệt, anh lại cởi mở bật cười một lần nữa.

Người ta đều muốn liều mạng để tranh công, dành lấy công cán, vậy mà cô làm lãnh đạo cho cô công lao mà cô còn không muốn. Ở trong tập đoàn hiện tại mà còn có những người không biết thời thế như thế này à? Chỉ sợ ngoại trừ Trần Tĩnh Nguyệt, cũng không thể tìm ra được người thứ hai.

Nụ cười này của Hàn Vũ Thần cười làm cho Trần Tĩnh Nguyệt hơi tê dại da đầu.

Rất nhanh, cô liền ý thức được mình đã nói sai.

Vậy còn không bằng không nên nói lời nào! Vốn dĩ là cô không biết nên nói cái gì, cho nên chỉ ăn ngay nói thật mà thôi, không ngờ đến ngài ấy lại cười vui vẻ như vậy.

Hù dọa chết cô mà!

Cô chính là sợ gặp ngài ấy, vốn dĩ cô không biết nói chuyện, nhìn thấy ngài ấy thì lại càng căng thẳng, càng không biết phải nói như thế nào, đổ mồ hôi muốn chết!

“Ha ha.” Nhìn dáng vẻ của Trần Tĩnh Nguyệt, Cổ Lan Thư cũng cười: “Tĩnh Nguyệt chính là người khiêm tốn, vốn dĩ công việc này là do em làm, em lại báo cáo với bí thư Hàn một chút đi.”

Giọng nói của Cổ Lan Thư vừa dứt, điện thoại di động của Trần Tĩnh Nguyệt liền vang lên.

Ngay cả bản thân cô cũng bị tiếng vang không đúng lúc làm cho giật mình kêu lên, tiếng chuông này đến quá là không đúng lúc rồi, ai mà ban đêm rồi lại gọi điện thoại cho cô vậy chứ? Bình thường điện thoại của cô không nhiều, buổi tối căn bản là vào trạng thái không có người nhớ thương.

Nhưng mà ngày hôm nay lại cứ vang lên không đúng lúc như thế.

Cô do dự một lát, dưới cái nhìn chăm chú của Hàn Vũ Thần và Cổ Lan Thư, cô nghe cuộc điện thoại xa lạ đó.

Vừa ấn nút nghe thì ở đầu dây bên kia truyền đến âm thanh dồn dập: “Không xong rồi, bí thư Trần, đã xảy ra chuyện rồi, xảy ra chuyện rồi!”