Bởi vì Lưu Phi Phi này mà Tô Trạm đã suy đồi một lần, tinh thần không cao, thật lâu lắm mới có thể thoát ra khỏi bóng ma thất tình.

Bà cụ không thích để cho người phụ nữ này làm cháu trai của mình đau lòng, cho nên vì để đề phòng vạn nhất Tô Trạm trở về nhìn thấy Lưu Phi Phi thì lại làm trái với ý định, bà quyết định để Tô Trạm cử hành hôn lễ ở đây rồi hẵng về nhà.

Sắc mặt của Thẩm Bồi Xuyên bỗng chốc thay đổi, bây giờ rốt cuộc anh ta cũng đã hiểu tại sao bà cụ cứ muốn sống muốn chết hỏi hành tung của Tô Trạm, đồng thời mùa đông mà còn chạy tới đây.

Hóa ra là Lưu Phi Phi đã trở về, bà sợ cháu trai của mình lại làm hòa với Lưu Phi Phi.

Bà cụ sợ Thẩm Bồi Xuyên nói cho Tô Trạm nghe, bà giữ chặt cánh tay của anh ta, uy hiếp nói: “Không cho phép cháu nói cho Tô Trạm nghe, nếu không thì bà không thiết sống nữa.”

Lúc đầu, Thẩm Bồi Xuyên còn ôm theo tâm lý có nên nói cho Tô Trạm nghe không đây, dù sao thì người phụ nữ trước đó anh ta thích cũng đã trở về rồi.

Hiện tại anh ta thật sự không dám nói, bà cụ mà tức giận, lại tức giận nguy hiểm tới tính mạng, vậy thì coi như anh ta gây ra sai lầm lớn rồi.

Hiện tại anh ta cảm thấy hối hận vì đã hỏi bà cụ câu hỏi đó.

Biết còn không tốt hơn là không biết.

Nói cũng sai, không nói cũng sai.

“Thì thầm cái gì vậy?” Tô Trạm nhích gần về phía bên này.

Thẩm Bồi Xuyên đẩy anh ta đi: “À, là chuyện... là chuyện, tôi đang suy nghĩ đợi đến lúc cậu kết hôn, tôi sẽ đi bao nhiêu tiền mừng đây.” Cả nửa ngày Thẩm Bồi Xuyên mới suy nghĩ ra một lời nói dối mà mình tự cảm thấy không có kẻ hở.

Tô Trạm hoàn toàn không phát hiện bà nội sốt ruột kêu mình kết hôn như thế thì có chỗ nào không bình thường, cùng lắm thì gấp hơn bình thường một chút, bình thường bà cũng thúc giục anh ta kết hôn như thế mà.

“Đương nhiên càng nhiều càng tốt.” Tô Trạm vui vẻ vô cùng.

Có người gửi tiền mừng, đương nhiên vui vẻ rồi.

“Được rồi.”

Thẩm Bồi Xuyên cũng không keo kiệt: “Sẽ cho cậu một phong bao thật lớn.”

“Đúng lúc bạn bè tốt của cháu cũng đều ở đây, hơn nữa bà thấy khách sạn này cũng không tệ, cứ quyết định như vậy đi, hôn lễ của bọn cháu sẽ được diễn ra vào ngày mười tám.”

“Cái đó, cháu..."

“Không có chuyện gì đâu, sớm muộn gì cũng phải như vậy mà.”

Tạ Na muốn nói là cô ta vẫn còn chưa đồng ý, tại sao lại có thể quyết định chuyện kết hôn như thế, lại bị Tô Trạm bắt tay lại, anh ta sợ là Tạ Na lại thay đổi chủ ý nên nói ngay: “Được rồi, cứ quyết định ngày mười tám đi, đến lúc trở về thì lại bổ sung giấy kết hôn.”

Cứ như vậy, chuyện hôn lễ của Tô Trạm và Tạ Na đã được quyết định.

Kết thúc bữa cơm trưa, bà cụ lôi kéo Thẩm Bồi Xuyên đi tìm người phụ trách của nhà hàng này thương lượng chuyện hiện trường.

Bởi vì Tông Triển Bạch cứ tránh né, cho nên trong lòng của Lâm Tử Lạp vẫn luôn bất an, đối với chuyện kết hôn của Tô Trạm với Tạ Na, cô cũng chẳng có phát biểu ý kiến.

Với lại Tô Trạm cũng kéo người đi, cô cũng không có thời gian và cơ hội để nói chuyện với Tạ Na.

“Mẹ ơi, con thấy tâm trạng của mẹ không tốt cho lắm.” Lâm Tinh Tuyệt cầm tay cô: “Mẹ với ba lại cãi nhau ạ?”

Bình thường Tông Triển Bạch rất thích gần gũi với mẹ, nhưng mà ngày hôm nay ba chẳng những không gần gũi với mẹ, ngay cả ăn cơm cũng không thèm ngồi cùng một chỗ với mẹ.

Lâm Tử Lạp sờ sờ đầu con trai, trong lòng có chứa tâm sự nhưng cũng không thể nói với con trai, tâm tư của đứa nhỏ này rất cẩn thận, nếu như để nó phát hiện ra cái gì, nói không chừng còn sẽ quan tâm hơn cô.

Nhưng mà rõ ràng là biểu hiện của Tông Triển Bạch không bình thường, thế là Lâm Tử Lạp lại nói: “Không có chuyện gì lớn đâu, vợ chồng nào mà không cãi nhau.”

“Dạ, vậy hai người phải nhanh làm hòa với nhau nha.” Lâm Tinh Tuyệt quan tâm nói.

Lâm Tử Lạp cười nói được.

Về đến phòng, Lâm Tinh Tuyệt buông tay của Lâm Tử Lạp ra rồi trở về phòng mình, gần đây thằng bé mê muội trong trò chơi, có thời gian thì sẽ nằm ở trên giường chơi game.

Tông Triển Bạch với Lâm Huệ Tinh cũng không có ở trong phòng, Lâm Tử Lạp đi vào trong một căn phòng khác để tìm người, nhưng mà vẫn không có ai như cũ, trong phòng trống rỗng không có một bóng người.

Cô lấy điện thoại di động ra muốn gọi qua cho Tông Triển Bạch, bỗng nhiên lại có người kéo chặt vạt áo của cô, cô cúi đầu xuống thì đã nhìn thấy Lâm Huệ Tinh đang đứng sau lưng cô, cô bé cười tủm tỉm. Cô bỏ điện thoại di động vào trong túi, ngồi xổm xuống ôm con gái, ngẩng đầu lên liền nhìn thấy Tông Triển Bạch đứng cách cô không xa.

Tay đang ôm con gái của cô có hơi nắm chặt lại.

Lâm Huệ Tinh sờ lên mặt cô: “Mẹ ơi, lúc nãy mẹ muốn gọi điện thoại cho ai vậy ạ?”

Lâm Tử Lạp suy nghĩ một chút rồi nói: “Mẹ không có muốn gọi điện thoại, mẹ chỉ cầm điện thoại xem mấy giờ mà thôi.”

“Vậy ạ, anh trai đâu rồi?” Cô bé chớp mắt.

“Đang ở trong phòng.”

“Vậy để con đi tìm anh ấy chơi.” Cô bé nhảy nhót chạy vào trong phòng tìm Lâm Tinh Tuyệt.

Dường như là tìm được Lâm Tinh Tuyệt, âm thanh hưng phấn của cô bé truyền đến: "Anh ơi!"

Lâm Tử Lạp đứng dậy từ dưới đất, cô nhìn Tông Triển Bạch, hai người không nói gì.

Im lặng cả nửa ngày, Lâm Tử Lạp mới suy nghĩ xem phải mở miệng như thế nào: “Vậy em..."

Tông Triển Bạch cũng không nghe cô nói chuyện, anh tự mình đi vào trong phòng.

Lâm Tử Lạp: “...”

Anh cầm máy tính ngồi trên ghế sa lông xử lý tài liệu mà Quang Kình gửi qua cho anh, thật ra thì mấy chuyện này không quan trọng, anh chỉ là đang chờ Lâm Tử Lạp giải thích cho anh.

Không phải là anh không tin Lâm Tử Lạp, nhưng mà anh thích Lâm Tử Lạp chủ động nói chuyện với anh, chủ động giải thích với anh.

Bởi vì cô chịu chủ động giải thích, thế thì chứng minh cô quan tâm anh.

“Em với Tạ Na ra ngoài thì nhận điện thoại của Bạch Dận Ninh, anh ta hẹn em ra ngoài, dù sao thì cũng quen biết nhau, cũng coi như là bạn bè, cho nên em đã đồng ý. Anh ta nói với em chuyện của Diêu Thanh Thanh, sau đó em trai của Diêu Thanh Thanh đi tìm anh ta, phát sinh một chút xung đột nhỏ, kéo dài không ít thời gian, anh ta muốn mời em ở lại ăn trưa, nhưng em từ chối, lúc trở về thì áo của em bị kẹt trong khe hở của chỗ ngồi, anh ta lấy ra giúp cho em, sau đó anh liền nhìn thấy.”

Trên mặt của Tông Triển Bạch không dao động, giống như là anh không nghe thấy lời nói của cô, thật ra thì lỗ tai của anh nghe thấy từng câu từng chữ của cô một cách rõ ràng, bây giờ anh lại không nói lời nào, ra vẻ như là mình tức giận là vì đang đợi chờ Lâm Tử Lạp đến dỗ dành anh.

Không biết có phải là trong lòng nghĩ cái gì thì hành động sẽ làm cái đó, vậy mà anh lại viết vào cái chỗ cần ký tên là: đến dỗ dành anh.

Quang Kình ở phía bên kia nhìn thấy bốn chữ này, cả nửa ngày vẫn còn chưa hoàn hồn.

Nơm nớp lo sợ gửi tin nhắn tới: dỗ dành như thế nào?

Tông Triển Bạch nhìn thấy tin nhắn với mấy chữ này, đầu tiên là sửng sờ, vừa định răn dạy Quang Kình không chú ý, nhìn kỹ lại, thế mà là... anh run tay một cái, nhanh chóng thu hồi lại.

Lâm Tử Lạp nhìn thấy dáng vẻ của anh rất bận, cô cũng không có ý tiếp tục quấy rầy anh, cô nói một câu: “Em không phải là người tùy tiện, mong anh tin tưởng em, anh cứ bận đi.” Nói xong thì quay người đi khỏi.

Tông Triển Bạch: “...”

Bây giờ đi hả?

Không phải giải thích hả?

Không phải là nên đến hôn hôn anh, ôm anh một cái, làm anh vui lòng, để anh tin tưởng cô, không nên tức giận với cô?

Anh còn chưa lên tiếng, còn chưa nói là mình không tức giận, tại sao cô lại đi?

Anh buông máy vi tính xuống rồi đuổi theo ra ngoài, kết quả chậm một bước, Lâm Tử Lạp đã bước vào thang máy đi xuống dưới, đúng lúc bỏ lỡ Lâm Tử Lạp.

Không biết là thang máy ở bên cạnh làm gì ở phía dưới cả nửa ngày cũng không chịu chạy lên, anh ấn mấy lần mà không có phản ứng, dưới tình thế cấp bách, anh chạy vào cầu thang bộ, chạy từ trên xuống dưới.

Đúng vậy đó, vì để đuổi kịp Lâm Tử Lạp, anh không hề để ý hình tượng của mình mà chạy xuống dưới.

Đợi đến lúc anh chạy xuống dưới, Lâm Tử Lạp đã kêu tài xế lái xe chạy khỏi khách sạn.

Tạ Na sắp kết hôn, Lâm Tử Lạp muốn tự tay thiết kế một bộ áo cưới cho cô ta, thời gian gấp rút, cô cần phải đi mua dụng cụ và phụ kiện để may váy cưới, trên tay còn có vải Hương Vân mà Trình Dục Ôn cho cô, đúng lúc cũng là màu trắng, cô muốn dùng vải đó để làm chất liệu chính, cô cũng cần có một chút ren để tô điểm.

Cô hỏi nhân viên phục vụ trong khách sạn, có một thành phố hàng hóa nhỏ, ở bên trong đó cái gì cũng có bán, cô muốn xem xem có thể tìm được đồ mà cô muốn hay không.

Trong đầu của cô đã phác họa ra hình dáng đại khái của áo cưới, bây giờ chỉ thiếu vật liệu mà thôi.

Không bột đố đổ gột nên hồ.

Chỉ một lát sau, xe đã dừng trước chợ bán hàng, Lâm Tử Lạp bước xuống xe, sau đó tài xế cũng xuống xe đi vào cùng cô.

Ở ngoài cũng có rất nhiều xe đang dừng, bãi đỗ xe to lớn chật ních xe, đều là những người tới đây nhập hàng xách theo túi lớn túi nhỏ.

Tài xế cảm khái một tiếng: “Ở đây không lớn, người nhập hàng lại không ít.”

Lâm Tử Lạp gật đầu, cũng cảm thấy một nơi nhỏ như vậy mà có thể hấp dẫn nhiều người tới đây, chắc chắn là có chỗ nào đó hơn người, cô bước đi nhanh hơn: “Chúng ta đi vào đi.”