CHƯƠNG 6: CÔ NUÔI NGƯỜI TA

Làm việc tốt rất dễ bị người khác hiểu lầm, thậm chí còn có thể sẽ bị kiện.

Ví dụ như đỡ bà cụ bị ngã nhưng lại bị lừa bịp.

Nhằm tránh bị kiện tụng, lúc Thiệu Thuần “liều mình cứu người” anh đã dùng điện thoại quay lại cảnh tượng này.

Sự thực sờ sờ ra trước mắt không cho phép Triệu Huệ Mai đổi trắng thay đen.

Trong clip Thiệu Thuần giống như một chàng trai con nhà lành bị một thiếu niên hư hỏng khác đẩy ngã, đang liều mạng giẫy dụa, trong miệng còn không ngừng kêu lên: "Đừng như vậy mà, người ta đau."

Nhưng Triệu Huệ Mai lại bất chấp tất cả, chỉ dùng răng nanh và móng tay của mình tàn phá người ta.

Chỉ nhìn mấy giây, Triệu Huệ Mai đã đau khổ nhắm chặt mắt lại, cô chỉ muốn nhặt bình rượu trên đất lên, đâm chết chính mình cho xong.

Cô đã hiểu hết rồi, trong lòng không ngừng gào thét: "Mình không thể chết được. Nếu mình chết rồi vừa khéo hợp ý người phụ nữ kia. Vũ Yến Vy, cô hãy đợi đấy, sớm muộn gì tôi cũng giết cô."

Ngay lúc Triệu Huệ Mai muốn khóc rống lên thì liền nghe thấy tiếng khóc “rấm rứt” vang lên bên tai.

Cô ngẩng đầu nhìn lên thì thấy Thiệu Thuần cuộn mình trên ghế sô pha, ôm đệm sô pha, dáng vẻ cúi đầu khóc thút thít kia vô cùng đáng thương, vô cùng bất lực.

Chỉ là tiếng khóc của gã này quá chói tai, khiến Triệu Huệ Mai càng thêm phiền lòng, cô giận dữ giậm chân, thét lên: "Khóc cái gì mà khóc, anh câm miệng cho tôi."

Thiệu Thuần run lên, cuống quýt ngậm miệng lại.

Sự yếu đuối của gã này khiến tâm trạng bết bát của Triệu đỡ hơn một chút.

Đương nhiên, nếu để cho Triệu Huệ Mai biết kẻ này đang âm thầm tự sướng: "Ông đây đúng là thiên tài dỗ dành phụ nữ, chỉ dùng vài giọt nước mắt cá sấu đã có thể khiến cô nàng này quên luôn ý định muốn giết người rồi." thì chắc chắn cô sẽ lập tức cầm chai rượu lên đâm chết anh.

Sau khi ổn định tâm trạng hồi lâu, Triệu Huệ Mai mới khàn giọng nói: "Ngẩng đầu lên."

Thiệu Thuần yếu ớt ngẩng đầu, dáng vẻ co rút không dám nhìn cô.

Tuy trên mặt gã này đã lén chà mấy giọt rượu trên mặt để làm nước mắt nhưng dáng dấp của anh cũng khá đẹp trai.

Nếu gã là một ông chú béo ú với kiểu tóc Địa Trung Hải bóng mượt, phỏng chừng Triệu Huệ Mai vẫn sẽ cầm bình rượu lên, thay vì cắn chặt môi dưới, lạnh lùng nói: "Yên tâm, tôi sẽ chịu trách nhiệm với anh."

Cô nói như vậy sao giống hệt mấy cảnh cũ rích trong phim thế nhỉ?

Thiệu Thuần cảm thấy hơi buồn cười nhưng ngoài mặt lộ ra vẻ rụt rè: "Xin hỏi, cô chịu trách nhiệm với người khác như thế nào?"

Triệu Huệ Mai suýt chút nữa bị câu nói này của anh nôn chết, cô vội hít sâu một hơi nói: "Sau này đừng làm ở đây nữa."

Thiệu Thuần cắt ngang lời cô: "Người ta không đi làm, cô nuôi người ta sao?"

"Anh câm miệng lại cho tôi!"

Triệu Huệ Mai thực sự không chịu được dáng vẻ ẻo lả của anh, cô quát một tiếng, giơ tay vỗ vỗ Tiểu Tô sau đó mới hỏi: "Anh tên gì?"

Thiệu Thuần không nói chuyện.

Triệu Huệ Mai cau mày: "Điếc à?"

"Là cô không cho người ta nói chuyện."

Vẻ mặt Thiệu Thuần sợ hãi nhưng lại bày ra dáng vẻ e thẹn trả lời khiến Triệu Huệ Mai lại có dấu hiệu buồn nôn, nhịn không được nói: "Tôi hỏi chuyện anh, anh có thể trả lời, rõ chưa?"

"Vâng."

Thiệu Thuần giơ tay, chào kiểu quân đội.

Chỉ là dáng vẻ để mông trần, cúi đầu chào của gã này thật sự rất khó coi.

Triệu Huệ Mai căm ghét liếc mắt nhìn anh hỏi lại: "Anh tên gì?"

"Thiệu Thuần."

Thiệu Thuần ngoan ngoãn trả lời: "Chữ Thuần trong Thuần phong mỹ tục."

"Tôi quan tâm anh Thiệu gì Thuần gì để làm chi?"

Triệu Huệ Mai mất kiên nhẫn cắt ngang lời anh, sau đó nhặt lên váy, bước khập khiễng vào phòng tắm.

Triệu Huệ Mai rất rõ ràng, cho dù cô đã biết mình bị hãm hại cũng không thể đi tìm bọn chị Hà, quán lý Tiết để tính sổ.

Ở trong câu lạc bộ chỉ có thể xem như chưa từng có chuyện gì xảy ra.

Nếu không, chuyện Triệu Huệ Mai một trong mười thanh niên xuất chúng của Thanh Sơn, tổng giám đốc tập đoàn Chấn Hoa, lại suýt chút nữa đã giẫm chết một gã trai bao sẽ ngay lập tức gây xôn xao dư luận.

Nhất là vừa nghĩ đến dáng vẻ trong clip kia, Triệu Huệ Mai liền muốn đập đầu lên tường chết quách cho xong.

Nhưng cô chỉ có thể cắn răng nuốt máu vào trong, sau đó dùng tốc độ nhanh nhất để mặc đồ, rửa mặt. Khi bước ra lần nữa cô đã phần nào khôi phục lại được phong độ của một nữ giám đốc xinh đẹp.

Cô luôn ôm chặt Tiểu Tô, vẻ mặt trịch thượng nhìn xuống, Thiệu Thuần bị nhìn đến nỗi sởn cả tóc gáy, cười mỉa hỏi: "Tổng giám đốc Triệu, không phải cô cảm thấy nếu chúng ta gạo nấu thành cơm rồi thì dứt khoát đâm lao thì phải theo lao, cho nên quyết định cưới tôi luôn đấy chứ?"