CHƯƠNG 29: ANH CÚT CHO TÔI.

Ngày tiếp theo, Nhiếp Minh Quân giống như ngày thường đi sớm đến nhà Vũ Văn.
Bởi vì Kiều Ninh sắp làm phẫu thuật rồi, thái độ đối với anh cũng hòa hoãn hơn rất nhiều, nghĩ đến đây, Nhiếp Minh Quân lộ ra một nụ cười mà chính bản thân cũng khó phát hiện.
Nhiếp Minh Quân vừa đến cửa, đã bị một bóng dáng mảnh khảnh chặn lại.
Hai mắt Kiều Ninh sưng đỏ, đầu tóc rối bời, trên người còn mặc đồ ngủ, cả người có vè vô cùng tiều tụy.
Ngày thường Kiều Ninh vẫn luôn vô cùng chú trọng hình tượng, đặc biệt là trước mặt Nhiếp Minh Quân, rất ít thất thố, cô không thích người khác xem thường mình, nhưng mà hôm nay, nhìn sao cũng thấy kỳ lạ."
"Ninh Ninh, em làm sao thế?"
Nhiếp Minh Quân nhìn thần thái khác thường của Kiều Ninh, trong lòng có chút không yên.
Kiều Ninh cả đêm ngủ không ngon, đêm qua vì Kiều Thanh khiêu khích phá tan chút ảo tưởng cuối cùng của cô đối với sự tồn tại của Nhiếp Minh Quân, bây giờ cô đã rõ ràng.
"Ở đây không chào đón anh, anh đi đi."
Không cho Nhiếp Minh Quân cơ hội hỏi lại, ngay sau đó Kiều Ninh muốn đóng cửa chính.
Nhiếp Minh Quân vội vàng dùng cơ thể chặn cửa lại, hai tay cố định chống cửa, không rõ vì sao Kiều Ninh đột nhiên xảy ra biến hóa lớn như thế.
"Ninh Ninh, em là sao vậy?"
"Tôi nói anh cút đi! Cút!"
Lông mày của Nhiếp Minh Quân nhíu lại, sắc mặt trầm xuống.
"Em đừng kích động, nói cho anh biết có chuyện gì xảy ra?" Nhiếp Minh Quân cố gắng giữ giọng điệu bình tĩnh, cố gắng làm cho Kiều Ninh tỉnh táo lại.
"Không phải anh có nhà của mình, anh có Kiều Thanh sao, không phải anh yêu cô ấy sao! Tôi xem thường việc làm người thứ ba của người khác. Nhiếp Minh Quân, tôi không phải là người không có liêm sỉ như vậy, cút, trở về nhà của anh đi, không nên để tôi nhìn thấy anh nữa!"
Kiều Ninh giống như phát điên nỗ lực đóng cửa, muốn chặn Nhiếp Minh Quân lại bên ngoài, tiếng động khổng lồ khiến Vũ Văn chú ý, nghe thấy tiếng kêu thê lương của Kiều Ninh, Vũ Văn vội vàng tới ôm cô vào lòng.
"Không sao không sao, Ninh Ninh đừng sợ, nha, đừng sợ, đừng sợ."
Kiều Ninh tựa vào trong ngực Vũ Văn, cơ thể gầy yếu run lên, phẫn nộ, hai mắt sưng đỏ phơi phới lửa giận, giống như muốn đốt Nhiếp Minh Quân thành tro.
Nhiếp Minh Quân không biết là đã xảy ra chuyện gì, rõ ràng đã kích thích Kiều Ninh đến trạng thái gần như điên cuồng. Nghe thấy Kiều Ninh nhắc đến Kiều Thanh, anh cho là Kiều Ninh đang ghen.
"Ninh Ninh, em hiểu lầm rồi, anh và Kiều Thanh, đã sớm không có quan hệ gì."
Nghĩ đến anh cũng ngốc nghếch, Kiều Ninh đã quay lại lâu như vậy, anh cũng không giải thích rõ ràng vị trí của Kiều Thanh, để Kiều Ninh hiểu lầm lâu như vậy.
"Không có quan hệ gì? Không có quan hệ gì mà cô ta lại mang thai con của anh? Nhiếp Minh Quân anh thật là quá buồn nôn, con của cô ta mất rồi bây giờ lại ngấp nghé con của tôi? Tôi cho anh biết, cục cưng là của một mình tôi, không có bất kỳ quan hệ gì với anh, trở về nói với Kiều Thanh, đừng để cô ta có mấy ý định điên rồ.
"Dám đụng vào con của tôi, tôi sẽ đồng quy vu tận với các người."
Kiều Ninh nghiến răng nghiến lợi nhìn Nhiếp Minh Quân, nỗ lực bảo vệ lãnh địa của mình, không để Nhiếp Minh Quân đến gần, Vũ Văn lo lắng cho thân thể Kiều Ninh, ánh mắt bảo Nhiếp Minh Quân tạm thời rời đi trước.
Con người âm trầm của Nhiếp Minh Quân xẹt qua chút bi thương, anh rõ ràng đã nhốt Kiều Thanh lại rồi, không có khả năng lại có người khác đến tổn thương Kiều Ninh, có lẽ, trong lòng Kiều Ninh, anh vẫn luôn là một kẻ tiểu nhân hèn hạ vô cùng.
"Anh đi trước, chờ em tỉnh táo sẽ trở lại thăm em."
"Biến, cút cho tôi, không cần anh đến đây thăm tôi! Nhiếp Minh Quân, cả đời này tôi hối hận nhất chính là yêu anh!"
Thân hình cao lớn của Nhiếp Minh Quân hơi lung lay, bàn tay ấm áp nắm thành đấm, không nghe rõ lời nói bên tai.
....
Nhiếp Minh Quân hồn bay phách lạc về nhà, trên đường đi vô cùng ảo não.
"Cậu chủ, không hay rồi."
Nhiếp Minh Quân vừa xuống xe quản gia đã vội vội vàng vàng chạy đến.
"Quản gia, sao ông lại thất thố như vậy."
Trên gương mặt tang thương của quản gia tràn đầy  lo lắng, nghe thấy Nhiếp Minh Quân trách mắng, sợ đến mức suýt nữa quỳ xuống đất.
"Cậu chủ...cô Kiều Thanh, chạy rồi."
"Cái gì?'
Lửa giận lập tức bò lên khuôn mặt của Nhiếp Minh Quân: "Mấy người canh người thế nào! Một đám phế vật!"
Quản gia không dám nhìn vào mắt Nhiếp Minh Quân, Kiều Thanh chạy, Nhiếp Minh Quân giết bọn họ cũng không quá đáng.
"Cô Kiều Thanh, cô ấy, cô ấy mua chuộc một người làm, đã chạy vào ba đêm trước.
"Ba ngày trước? Vậy bây giờ ông mới nói cho tôi biết!"
Mồ hôi của quản gia chảy dọc theo tai rơi xuống đất, giọng nói run rẩy: "Cậu chủ, cậu muốn phạt thì phạt tôi đi, tôi cho rằng phái người có thể tìm được cô ấy, nhưng mà...nhưng mà..."
"Được rồi!" Nhiếp Minh Quân phất phất tay, rõ ràng đã mất kiên nhẫn, Kiều Thanh ở nơi nào anh cũng không quan tâm, chỉ là bây giờ Kiều Ninh đã quay về, anh không thể không đề phòng Kiều Thanh.
Nghĩ đến sự khác thường của Kiều Ninh buổi sáng nay, Nhiếp Minh Quân đột nhiên hiểu được cái gì.
"Tiếp tục phái người đi tìm."
Nhiếp Minh Quân bực bội kéo kéo cà vạt, thả lại mấy từ này, xoay người lái xe quay về nhà Vũ Văn.
Nhiếp Minh Quân vội vàng chạy về nhà Vũ Văn, bây giờ anh không rời khỏi Kiều Ninh một bước, người phụ nữ tâm địa ác độc như Kiều Thanh, không chừng sẽ làm ra chuyện điên cuồng gì.
