“Ba, con đi với ba.” Hà Khiếu Hành bước lên.

Hà Văn Trung nhẹ gật đầu: “Con đi với ba cũng tốt.”

Đối với ba đứa con của mình, ông ta thích nhất chính là đứa con trai cả, mặc dù là không có tài năng trong việc làm ăn nhưng mà ổn trọng, chưa từng gây phiền phức cho gia đình, bây giờ xí nghiệp trong nhà của là do anh ta quản lý.

Nhìn hai đứa còn lại, vừa nhìn là ông ta đã cảm thấy giận rồi.

“Chuyện này vẫn còn chưa giải quyết xong, hai người các cô các cậu không được đi ra ngoài, đóng cửa hối lỗi ở trong nhà cho tôi.” Hà Văn Trung lạnh lùng nói.

“Ba ơi..."

Hà Khiếu Ninh muốn giải thích, mặc dù là cô ta có ý đồ riêng nhưng mà cũng là vì muốn tốt cho gia đình là sự thật, chuyện này không thành công cũng sẽ không đối với bọn họ như vậy.

Cô ta vừa mới mở miệng thì đã bị Hà Khiếu Thiên ở bên cạnh giữ chặt lại: “Đừng có nói nữa.”

“Tại sao em lại không được nói chứ?” Hà Khiếu Ninh không phục: “Ban đầu em cũng là vì muốn làm chút chuyện cho gia đình mà thôi, chỉ là không thành công, nhưng mà cũng không đến mức không thể tha thứ, đối xử với chúng ta như vậy là không công bằng!”

Hà Văn Trung che ngực vô cùng tức giận.

Hiện tại chẳng những không chịu nhận sai, ngay cả lời của ông ta cũng không chịu nghe rồi có đúng không hả?

“Được rồi đó, em đừng có nói nữa, không nhìn thấy ba đều đã tức giận rồi hả?” Hà Khiếu Hành quát lớn.

“Anh đừng có giả vờ làm người tốt ở trước mặt của ba nữa, không phải là anh sợ tôi với anh trai sẽ phân chia tài sản trong nhà, đoạt mất vị trí trong tập đoàn của anh, cho nên anh cứ lấy lòng ba chứ gì..."

“Đủ rồi!” Hà Văn Trung vỗ bàn một cái, dường như bởi vì quá kích động cho nên ho khan, ông ta ho quá dữ dội, sắc mặt bị nghẹn đến đỏ lên, Hà Khiếu Hành vỗ vỗ sau lưng cho ông ta.

“Vốn dĩ chính là như vậy mà, anh cả ở bên ngoài vuốt mông ngựa người khác, trong nhà lại vuốt mông ngựa của ba.”

Công ty gia tộc do một mình Hà Khiếu Hành quản lý, cô ta về nhà họ Hà đã nhiều năm như vậy, lần nào cô ta nói mình muốn đến công ty đi làm Hà Khiếu Hành cũng đều tìm đủ loại lý do để không cho cô ta đi.

Còn không phải là sợ bọn họ tranh giành tài sản hả?

“Được rồi, hai đứa cút về phòng cho mẹ đi.” Hạ Y Na nghe không vô, đều là con của mình, đều là thịt mu bàn tay bàn chân của mình.

“Để cho nó nói đi.” Hà Văn Trung mở miệng nói, ông ta há to miệng hô hấp, dường như là bất cứ lúc nào cũng sẽ không thở nổi mà ngất xỉu.

“Ba, công ty ba cứ giao cho một mình anh trai, cái này có công bằng không hả?” Hà Khiếu Ninh đã cảm thấy bất mãn từ lâu lắm rồi, bây giờ nói ra cô ta cũng chỉ thừa cơ mà nói thôi.

Hà Khiếu Hành nhìn cô ta, không nói một lời.

Hà Văn Trung giương mắt nhìn lên: “Cô đang nói chuyện công bằng với tôi à?”

Ông ta không phải là một người hồ đồ chỉ trọng dụng con trai cả, bởi vì ông ta đã nhìn thấu tất cả.

Dưới tình huống Hà Khiếu Thiên không đồng ý mà đi chạy học tâm lý học cái gì đó, đi làm bác sĩ tâm lý, bây giờ trở về nhà lại không hiểu gì về việc kinh doanh của gia đình, huống hồ gì hiện tại là thời đại cạnh tranh lại không dễ dàng.

Bây giờ anh ta có học thì kịp à, với lại có thể học kinh doanh được ư?

Đó là chuyện cần phải có năng lực, có quyết đoán, có mắt nhìn.

Hà Khiếu Thiên không có gì hết.

Lại nói tới Hà Khiếu Ninh, cô ta là một đứa con gái, lúc trước có thể đi theo bên cạnh Tông Triển Bạch không phải là bởi vì cô ta có năng lực, chẳng qua là bởi vì lúc còn nhỏ thương hại hoặc là đáng thương cho cô ta, cho nên mới giữ cô ta ở bên cạnh làm thư ký.

Bình thường đi rót trà đổ nước sắp xếp lịch trình hàng ngày.

Còn có một chuyện quan trọng hơn nữa, đó chính là cô ta là con gái, tương lai phải kết hôn.

Cho cô ta cổ phần để cô ta mang đến cho nhà người khác hả?

Đó là chuyện không có khả năng.

Lại nói tới Hà Khiếu Hành học quản trị, sau khi tốt nghiệp thì liền đi theo bên cạnh ông ta mà học tập, sau đó tiếp quản công ty.

Mặc dù là không xuất chúng nhưng mà cũng đã lăn lộn trong thương trường nhiều năm, không đưa gia tộc phát triển lớn mạnh nhưng mà cũng có kinh nghiệm tích lũy, có thể duy trì được hiện trạng của tập đoàn.

Cho nên đối với việc con trai nắm quyền, ông ta cũng nhắm một mắt mở một mắt cho qua.

“Lão Hà à, ông bớt giận đi, đều là mấy đứa nhỏ không hiểu chuyện.” Hạ Y Na đến vỗ lưng cho ông ta, trấn an ông ta.

“Hừ!” Hà Văn Trung cười lạnh: “Đều đã ba mươi mấy tuổi rồi còn là con nít nữa hả?”

Hà Văn Trung nhìn thoáng qua vợ mình: “Không có sự cho phép của tôi, không cho phép bọn nó đi ra ngoài.”

“Tôi biết rồi.” Hạ Y Na cẩn thận đáp lại, sợ là lại chọc giận ông ta.

Hà Khiếu Hành đỡ ông ta: “Ba, chúng ta đi trước đi, con sợ là chuyện này càng ngày càng phát triển thì lại không có cách cứu lại được.”

Hiện tại tình hình nghiêng về một bên, nhưng mà thời gian rất ngắn, người biết còn chưa nhiều, nếu như quả thật trôi qua một ngày hay là hai ngày, tin tức như thế này sẽ tiếp tục tràn lan, vậy thì sẽ không có cách nào xử lý được.

Hà Văn Trung cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, ông ta đứng dậy thuận theo lực đạo của con trai: “Bảo tài xế chuẩn bị xe đi.”

“Để con lái cho.” Hà Khiếu Hành nói.

“Cũng được.”

Hà Khiếu Hành đỡ ba đi ra ngoài.

Hà Khiếu Ninh nhìn về phía Hạ Y Na: “Mẹ, mẹ nhìn ba bất công bao nhiêu kìa, chỉ tin tưởng vào anh cả, cái gì cũng giao lại cho anh cả.”

Sao bà ta lại không biết tâm tư của chồng mình được chứ?

Nếu như thằng con hai có năng lực, sao ông lại không chịu trọng dụng, mà Hà Khiếu Ninh là con gái, hơn nữa lúc còn bé đã bị đánh mất không có ở bên cạnh nên tình cảm không sâu nặng.

So sánh với sự cố gắng và quan tâm của Hà Khiếu Hành, đương nhiên ông ta có khuynh hướng xem trọng anh ta hơn.

“Bọn con gây ra họa lớn như thế, hiện tại vẫn còn chưa chịu tỉnh lại? Còn tranh chấp nội bộ, sao ba của con có thể vui vẻ được đây?” Hạ Y Na nhìn con gái: “Con là con gái, sau này phải lập gia đình, có vào công ty hay không cũng không đáng kể.”

“Con là con gái thì không phải là người của nhà họ Hà hả?” Hà Khiếu Ninh không ngờ tới là bà ta lại có thể nói ra loại lời như vậy.

Bây giờ đã là thời đại nào rồi?

Còn trọng nam khinh nữ.

“Lúc trước các người chê con là con gái, tại sao lúc sinh ra không bóp chết con luôn đi, chê con là con gái tại sao còn phải chấp nhận con, không cần nhận không phải sẽ tốt rồi hả?” Hà Khiếu Ninh khóc lóc nói xong liền chạy lên trên lầu.

Cơ thể của Hạ Y Na khẽ run rẩy, thiếu chút nữa là đã đứng không vững.

Hà Khiếu Thiên đi đến đỡ bà ta: “Mẹ, mẹ đừng có giận mà, em gái cũng không phải là cố ý đâu.”

Hạ Y Na khoát tay: “Mẹ mà giận nữa thì sẽ bị làm cho tức chết, dìu mẹ về phòng đi.”

“Ba con nói không cho phép chúng con đi ra ngoài, mấy ngày nay con đừng ra ngoài tránh làm cho ông ấy tức giận.” Bà ta dặn dò con trai thứ hai.

“Dạ.” Hà Khiếu Thiên mấp máy môi mở miệng nói: “Mặc dù là lần này gây ra họa nhưng mà ngay từ đầu bọn con thật sự là vì muốn làm chút chuyện cho gia đình, chỉ là không thành công, con biết ba xem trọng anh trai cũng có đạo lý, con cũng chưa từng ghen ghét, cũng không nghĩ tới mình muốn đoạt quyền.”

Không phải là anh ta không có ham muốn gì, mà là dục vọng của anh ta không nằm ở quyền lợi.

Nếu như mà anh ta thật sự muốn có được thứ gì đó, anh ta sẽ không từ bỏ thủ đoạn.

Ví dụ như là Lâm Tử Lạp, bởi vì trong lòng của anh ta có tâm tư riêng, cái đêm hôm đó lúc lừa gạt cô đã nói là người của nước A.

Giống như Hà Khiếu Ninh đã nói, thật ra anh ta rất ích kỷ.

Chỉ là ngụy trang tốt mà thôi.

Nhà họ Tông.

Tông Tiêu Tuấn đang luyện viết chữ trong thư phòng, sau khi công ty giao lại cho con trai ông ta đã hoàn toàn không quan tâm đến chuyện của mình, luyện chữ là sở thích của ông ta.

Chiều mỗi ngày ông ta sẽ nghỉ ngơi ba tiếng đồng hồ trong thư phòng, Dục Tú ở một bên mài mực cho ông ta.

Mặc dù bọn họ đều đã lớn tuổi, nhưng mà hình ảnh này vẫn rất duy mỹ.

“Suy nghĩ cái gì đó?” Tông Tiêu Tuấn nhìn về phía Dục Tú đang nhìn ra cửa sổ đến xuất thần.

Bà ta a lên một tiếng rồi hoàn hồn lại, tiếp tục mài mực: “Không có gì đâu, chỉ là nhớ con trai thôi.”

Tông Tiêu Tuấn ôm chặt vai của bà ta: “Hối hận rồi?”

Dục Tú vừa định nói chuyện, cửa thư phòng bị gõ vang, truyền đến giọng nói của chú Phùng: “Ông chủ, người nhà họ Hà đến.”

“Không phải là chuyện của nhà họ Hà đã được giải quyết rồi hả?” Tay đang mài mực của Dục Tú dừng lại, giọng nói có chút lạnh lùng: “Ông ta đến đây làm gì nữa?”

Dục Tú cho rằng là chuyện hôn sự lần trước.

Hôm nay bọn họ vẫn còn chưa nhìn thấy tin tức, cho nên không biết là có chuyện gì xảy ra.

Tông Tiêu Tuấn viết xong một nét tĩnh cuối cùng rồi đặt cây bút lông lên trên bàn, nói: “Đi thôi, chúng ta ra ngoài xem một chút.”