CHƯƠNG 47: GIẢI BÀY NỖI LÒNG

Sau đó Dương Lăng lại trầm ngâm nói: "Cậu cảm thấy Dương Lăng sẽ thỏa hiệp nhận thua như vậy à? Mặc dù chuyện này người ngoài không biết nhiều về nó, nhưng mà vẫn có một chút tin tức vẫn đang lưu truyền sôi sùng sục ở trong giới võ thuật."
Trần Hiểu Dương nói: "Đương nhiên Dương Lăng sẽ không cam tâm nhận thua như vậy, nhưng mà Tiểu Diệp Tử chính xác đã làm cho anh ta bị sốc, Anh ta có ra tay cũng sẽ không thể qua loa như thế. Có thể nói rằng tiếp theo thì anh ta sẽ không ra tay đâu, một khi ra tay rồi thì chắc chắn sẽ nắm chắc giết được tôi."
Mộc Băng trầm giọng nói: "Suy nghĩ của cậu cũng giống như tôi." Cô ta dừng lại một chút rồi nói: "Tôi có chút mối quan hệ và tình báo, tôi sẽ lưu ý thêm giúp cậu."
Trần Hiểu Dương nhếch miệng cười một tiếng: "Cảm ơn."
Mộc Băng cũng cười nhạt một tiếng, cô ta bỗng nhiên lại nói: "Nhưng mà Trần Hiểu Dương à, Thật ra thì tôi có một chú ý, nếu như mà cậu làm theo tôi thì tôi chắc chắn cậu sẽ không có nỗi lo về sau."
Trần Hiểu Dương không khỏi có chút kỳ quái mà hỏi: "Hửm?"
Mộc Băng nói ?: "Thân phận và bối cảnh của Tần Mộng Hề thật sự không hề đơn giản, cô ta cũng chưa có bạn trai, chỉ cần cậu có thể hẹn hò với cô ta, trở thành chồng của cô ta, kể từ đó Dương Lăng cũng sẽ không dám tùy tiện động tới cậu."
Trần Hiểu Dương cười ha ha nói: "Thôi quên đi, mặc dù là Dương Lăng có chút thế lực nhưng mà Trần Hiểu Dương tôi vẫn còn chưa tới mức độ cần dựa dẫm vào phụ nữ để bảo vệ tôi."
Mộc Băng cười nhạt một tiếng rồi nói: "Tôi biết là lòng của cậu cao hơn trời, cậu sẽ không bận tâm với chuyện này, nhưng mà Tần Mộng Hề là một cô gái rất không tệ, cậu thật sự không động tâm à? Hay lại nói cậu đã thích Tô Lạc Tĩnh?" Cô ta dừng lại một chút, bỗng nhiên giọng nói có chút kỳ quái: "Mặc dù Tô Lạc Tĩnh rất xinh đẹp, nhưng mà rốt cuộc cũng là một người phụ nữ đã ly hôn, điều kiện khách quan của cô ấy so ra với mấy cô gái Tần Mộng Hề, Đường Lệ, Lâm Tuyết Nhu thì vẫn là kém một chút. Nhưng mà thằng nhóc cậu lại chung thủy với Tô Lạc Tĩnh, có phải là cậu dở hơi thích yêu mấy chị lớn tuổi à?"
Trần Hiểu Dương không khỏi im lặng, anh nói: "Đúng vậy đó, tôi yêu thích mấy chị gái. Chị Băng à, tôi cũng thích chị nữa đó, chị có muốn thành toàn cho tôi không?"
Mộc Băng liếc mắt, Cô ta là một người phụ nữ đàng hoàng, cho nên chắc chắn sẽ không chơi một số trò đùa có mức độ lớn với Trần Hiểu Dương, lập tức đứng lên nói: "Không nhiều lời với cậu nữa, tôi đi đây."
Trần Hiểu Dương liền đứng dậy tiễn cô ta.
5 giờ chiều, Trần Hiểu Dương theo bản năng muốn đi đón Tô Lạc Tĩnh tan làm, nhưng mà vừa nhớ tới thái độ lạnh lùng của Tô Lạc Tĩnh thì anh cũng cảm thấy mình không cần thiết phải tự đi rước lấy nhục nhã. Mặc dù Trần Hiểu Dương cà lơ phất phơ, nhưng mà lòng tự tôn của anh vẫn rất là cao.
Cả một ngày hôm nay Trần Hiểu Dương ngủ đến quên cả trời đất, ngoại trừ buổi sáng anh ăn một bát mì thì cũng chưa có ăn cái gì nữa.
Quyết định không đi đón Tô Lạc Tĩnh, Trần Hiểu Dương lại ngã đầu ngủ tiếp, lúc anh đi ngủ thì cũng có sự khác biệt đối với người thường, lúc ngủ thì hơi thở của anh cùng với sự chuyển động của mặt trời và mặt trăng, có thể làm cho tinh thần của anh thấy mạnh mẽ hơn.
Trước kia Trương Tam Phong có một cái danh xưng chính là thần tiên ngủ.
Lúc 9 giờ tối, Trần Hiểu Dương bỗng nhiên bị tiếng nước ào ào đánh thức dậy, anh giống như là bị nhen lửa, trong nháy mắt nhảy dựng lên y như là lò xo, lấy tốc độ sét đánh mà bưng lỗ tai đi đến miếng gạch vỡ ở phía trước.
Ăn lấy cục gạch vỡ ra rồi nhìn vào bên trong.
Trong phòng vệ sinh, ánh đèn trắng xóa giống như tuyết, mà Tô Lạc Tĩnh thì đang bận váy đang say mèm tắm gội.
Đồng thời, trong lòng Trần Hiểu Dương cũng cảm thấy nặng nề. Rốt cuộc là Tô Lạc Tĩnh bị sao vậy Tại sao lại muốn mượn rượu giải sầu?
Anh đang nghĩ như vậy thì Tô Lạc Tĩnh bỗng nhiên lại ngồi xuống, cứ ôm hai đầu gối như vậy, vùi đầu ở đó mà không nhúc nhích.
Lần này Trần Hiểu Dương cũng không nhìn rõ cái gì nữa, nhưng mà Trần Hiểu Dương lại lo lắng.
"Chị Tĩnh, chị phải cởi quần áo ra mới tắm rửa chứ." Trong lòng Trần Hiểu Dương âm thầm hò hét.
Nhưng mà một lúc lâu Tô Lạc Tĩnh vẫn luôn không có phản ứng, chắc là ngủ thiếp đi rồi.
Trần Hiểu Dương thầm than một tiếng không ổn rồi, Đây chính là đang tắm nước lạnh mà cứ xối xuống như vậy mà còn đã uống rượu, nhất định sẽ bị cảm mất. Trong nháy mắt Trần Hiểu Dương cảm thấy mình đã đạt đến Nghĩa Bất Dung từ, đến mức độ nhất định phải ra tay, giống như là năm đó lịch sử đã lựa chọn Đặng gia gia, bây giờ Tô Lạc Tĩnh uống say cũng lựa chọn Trần Hiểu Dương.
Trần Hiểu Dương trong trạng thái kích động, nhanh chóng chạy ra khỏi phòng đi tới trước cửa phòng vệ sinh.
Ở trong đó vẫn là tiếng nước ào ào, Trần Hiểu Dương hít sâu một hơi dùng sức mạnh  mở cửa ra.
Ở bên trong Tô Lạc Tĩnh quả nhiên đã ngủ rồi, Trần Hiểu Dương vừa kích động lại vừa đau lòng, anh đóng vòi nước hoa sen lại rồi sau đó bế Tô Lạc Tĩnh lên.
Lúc ôm cô lên thì Tô Lạc Tĩnh ngủ rất say sưa, đương nhiên Trần Hiểu Dương cũng không khách khí, tay chân đã chiếm hết tiện nghi.
Sau khi ôm Tô Lạc Tĩnh vào trong phòng của cô, Trần Hiểu Dương tiếp theo đã đến thời khắc nhận sứ mệnh của lịch sử, lương tâm của anh cũng không thể để tha thứ được chuyện Tô Lạc Tĩnh cứ bận cái váy ước nhẹp mà đi ngủ được.
Cho nên, trước tiên anh thay quần áo cho Tô Lạc Tĩnh.
3 giờ sáng, Trần Hiểu Dương đang ở trong giấc mộng bị một âm thanh khóc thút thít đánh thức dậy, tiếng khóc này rất ngột ngạt, người bình thường tuyệt đối sẽ không nghe được, nhưng mà thính lực của Trần Hiểu Dương rất khác người, cho nên anh vẫn nghe được
Là Tô Lạc Tĩnh đang khóc.
Trong lòng của Trần Hiểu Dương liền thấy đau nhói , Rốt cuộc là chị Tĩnh ra làm sao vậy? Anh lập tức đứng dậy đi ra khỏi cửa, đi tới trước cửa của Tô Lạc Tĩnh.
Anh đứng ở trước cửa nghe thấy âm thanh thút thít kiềm chế kia càng thêm rõ ràng hơn, Trần Hiểu Dương thấp giọng gọi: "Chị Tĩnh."
Tô Lạc Tĩnh lập tức ngây người, cô ở trên giường lau nước mắt, Sau đó nói: "Tôi không sao đâu, cậu đi về đi."
"Rốt cuộc chị bị làm sao vậy?" Trần Hiểu Dương không khỏi hỏi, đồng thời anh cũng trực tiếp mở cửa ra.
Tô Lạc Tĩnh lập tức trốn ở trong cái chăn mỏng, cô bị Trần Hiểu Dương thô bạo thế này làm cho giật nảy cả mình, cũng không muốn để cho Trần Hiểu Dương thấy được dáng vẻ cô mềm yếu rơi nước mắt.
Trần Hiểu Dương liền không thấy được người phụ nữ đang khóc sướt mướt, anh cũng không bật đèn lên, trực tiếp đi tới trước giường rồi đột nhiên dùng một tay kéo cái chăn mỏng kia ra.
Lập tức Trần Hiểu Dương đã thấy Tô Lạc Tĩnh gợi cảm vô cùng, bận một bộ đồ lót dính người, co quắp nằm ở một chỗ, bộ dáng này thật sự là có vẻ phong tình khác.
"Rốt cuộc là có chuyện gì mà không thể nói với tôi vậy?" Trần Hiểu Dương nổi nóng nói, anh cũng biết mình làm như vậy là không ổn, nhưng mà tính tình của anh tức giận lên thì chính là như thế này.
Tô Lạc Tĩnh cũng không nói chuyện, lúc này cô lộ ra vẻ tội nghiệp, chỉ là tiếng nức nở càng ngày càng dữ dội hơn.
Trong ấn tượng của Trần Hiểu Dương, Tô Lạc Tĩnh là một cô gái cứng đầu cứng cổ, từ xưa đến nay đều không thích hiện ra vẻ mềm yếu của mình ở trước mặt của mọi người. Trần Hiểu Dương vốn cho là mình hung dữ như thế này thì Tô Lạc Tĩnh nhất định sẽ giận tím mặt, nhưng mà Tô Lạc Tĩnh lại khóc càng dữ dội hơn, vẻ điềm đạm đáng yêu, khóc đến mềm mại như thế này lập tức khiến chân tay Trần Hiểu Dương luống cuống.
"Chị Tĩnh, xin lỗi mà." Trần Hiểu Dương vội vàng nói xin lỗi, anh lại tìm chăn đắp lại cho Tô Lạc Tĩnh rồi sau đó Cái mặt dài vô sỉ này cũng leo lên trên giường, ôm Tô Lạc Tĩnh chặt lại.
Tô Lạc Tĩnh cũng không vùng vẫy, cô cứ nằm co rúm ở trong ngực của Trần Hiểu Dương giống như là em gái ở nhà bên, giờ phút này cô không muốn suy nghĩ cái gì cả, cô chỉ muốn thỏa thích hưởng thụ bến bờ hiếm có khó được này.
Trần Hiểu Dương ôm lấy thân thể mềm mại xinh đẹp, cảm thấy vô cùng thỏa mãn.
Không biết là trôi qua bao lâu, tiếng nức nở của của Tô Lạc Tĩnh càng ngày càng nhỏ, cuối cùng là ngủ thiếp đi, Trần Hiểu Dương cũng ngủ thiếp đi Như vậy.
Lúc anh tỉnh dậy thì đã là 5 giờ sáng, bầu trời ở bên ngoài đã sáng lên, lúc anh mở mắt đột ngột thì anh nhìn thấy Tô Lạc Tĩnh đang đang mở một đôi mắt ướt át ra, cô đang nhìn chăm chú vào Trần Hiểu Dương.
Trần Hiểu Dương mở mắt ra, Tô Lạc Tĩnh lập tức bối rối nhắm mắt lại.
Trần Hiểu Dương nhìn đôi môi đỏ mê người của Tô Lạc Tĩnh, anh nhịn không được mà hôn lên, đây là loại phản ứng theo bản năng, là sự ái mộ đối với một sự vật xinh đẹp.
Lúc đầu thì Tô Lạc Tĩnh có chút giãy dụa, nhưng mà rất nhanh liền đắm chìm trong nụ hôn của Trần Hiểu Dương, Trần Hiểu Dương tham lam hút lấy nước bọt ngọt ngào của Tô Lạc Tĩnh, hai người lập tức giống như là thiên lôi dẫn ra địa hỏa.
Lúc này Trần Hiểu Dương rất muốn có động tác tiếp theo, nhưng mà tay của anh vừa mới cử động thì Tô Lạc Tĩnh đã tóm lấy tay của Trần Hiểu Dương: "Tôi có mấy lời muốn nói với cậu, sau khi nói xong thì tôi sẽ để cho cậu có được thân thể của tôi."
Trong lòng của Trần Hiểu Dương lập tức có ngọn lửa nóng.
Tô Lạc Tĩnh có vẻ khá là bình tĩnh, bình tĩnh đến nỗi khiến cho Trần Hiểu Dương cảm thấy lạ lẫm, sau khi cô trầm mặc một lúc lâu mới bắt đầu kể rõ: "Ba của tôi chính là trưởng ban của cục kiểm toán, Mẹ tôi là một giáo viên dạy Toán ở trường chuyên cấp 3, từ nhỏ gia cảnh của tôi cũng đã hơn người, cũng là con gái một ở trong nhà, ba mẹ tôi xem tôi giống như là một hòn ngọc quý ở trên tay. Mẹ tôi thường nói tôi là cô công chúa nhỏ, trong mắt bạn bè thân thiết của tôi tôi cũng là một công chúa nhỏ, từ lúc đi nhà trẻ đến lên đại học thành tích của tôi vẫn luôn đứng ở top 10, tôi cũng là một đứa bé được nuông chiều ở trong mắt của giáo viên."
Trần Hiểu Dương im lặng lắng nghe.
Anh cũng không dám đánh gãy lời giãi bày của Tô Lạc Tĩnh.
Tô Lạc Tĩnh tiếp tục nói: "Tôi cũng đã từng mơ tưởng người đàn ông mà tôi muốn gả thì nhất định phải là một Bạch Mã hoàng tử, hoặc là mơ tưởng về thần tiên Tử Hà, cửi một đám mây ngũ sắc đến để cưới tôi. Sau đó tôi gặp chồng trước của tôi là Từ Chí Bằng, anh ta chính là hội trưởng Hội học sinh, anh ta bận một bộ đồng phục màu trắng ôn tồn lễ độ, anh ta theo đuổi tôi, tôi cũng không tự kiềm chế được mà đã yêu anh ta. Ba mẹ của tôi phản đối, tôi không tiếc mà bất hòa với ba mẹ của mình, chưa kết hôn mà đã có con, sau đó ba mẹ của tôi cũng không thể không thỏa hiệp được. Tôi cứ như vậy mà kết hôn với Từ Chí Bằng rồi sinh ra Tiểu Tuyết, nhưng mà sau khi cưới rồi thì tôi mới bắt đầu biết trong tưởng tượng và hiện thực có sự khác nhau. Con người của Từ Chí Bằng này luôn bất tài mà lớn lối, làm bất kỳ công việc gì cũng không lâu dài được, còn ham mê cờ bạc chả ra gì. Một năm đó tôi đã khóc hết nước mắt, tôi thậm chí không dám nói với ba mẹ của mình, bởi vì tất cả những thứ này đều là do tôi tạo nghiệp. Sự thật đã chứng minh rằng tôi không phải là một nữ thần, cũng không phải là một công chúa, mà tôi chỉ là một người phụ nữ ngu ngốc thôi."
"Lúc đầu tôi đã tuyệt vọng đối với đàn ông rồi, Nhưng lúc mặt trời tối người thì im lặng tôi cũng sẽ cô đơn, vẫn là có một chút ảo tưởng đối với tình yêu. Sau đó tôi đã gặp được cậu, Trần Hiểu Dương, cậu khác biệt với những người đàn ông mà tôi đã quen biết, tôi cảm thấy cậu mới chính là một người đàn ông chân chính. Tôi suy nghĩ, rồi lại suy nghĩ, cậu cũng chỉ là một người bảo vệ nhỏ, mặc dù Tô Lạc Tĩnh tôi lớn hơn cậu mấy tuổi, nhưng có lẽ vẫn xứng với cậu mà, có đúng không?"
