CHƯƠNG 119: TỔNG GIÁM ĐỐC THẦN BÍ

Văn phòng tổng giám đốc!

Lâm Phiên Phiên đến đây, người kinh ngạc nhất không ai khác chính là Lâm Tinh Tinh. Vừa nghĩ tới việc sau này mỗi ngày đều phải làm việc cùng cô, cô ta đã hận đến mức ngứa răng.

Thế nhưng ba nữ thư ký còn lại cũng không hề tỏ ra bất mãn. Lâm Phiên Phiên đối xử với mọi người lúc nào cũng mỉm cười, uyển chuyển hào phóng, tao nhã như lan, tất cả công việc chỉ cần nói qua một chút, cô liền có thể tự mình hiểu rõ, sau đó vô cùng nhanh nhẹn hoàn thành bảo đảm chất lượng. So với Lâm Tinh Tinh vụng về, không nói đến mười lần vẫn không hiểu được kia thật đúng là một trời một vực.

Kết quả không tới nửa ngày, Phượng Đặng Nhất, Miêu Điềm Điềm, Hoàng Ý cũng thân thiết với Lâm Phiên Phiên. Lâm Tinh Tinh lại một lần nữa bị bốn người đẩy ra ngoài.

Lâm Phiên Phiên cũng nhân cơ hội qua lại nửa ngày cùng ba người bọn họ để thăm dò một ít lai lịch của vị tổng giám đốc thần bí kia.

Cái gọi là lai lịch, thật ra cũng chỉ là một cái tên, bởi vì những thứ khác bọn họ đều không biết, cái tên này chính là Sở Lý.

Vừa nghe đến cái tên này, người đầu tiên Lâm Phiên Phiên nghĩ tới chính là Sở Tường Hùng.

Sở Tường Hùng! Sở Lý!

Hai cái tên này quả thực rất giống nhau.

Vì vậy, vừa mới hết giờ làm việc Lâm Phiên Phiên đã vội vã chạy về nhà hỏi Sở Tường Hùng rõ ràng.

Lúc nhận được câu trả lời, thiếu chút nữa khiến cô nhảy dựng lên.

Sở Lý chính là em trai của Sở Tường Hùng.

Thật lâu sau đó Lâm Phiên Phiên mới có thể tiêu hóa được hết tin tức chấn động lòng người này. Trong nháy mắt cô bỗng nhìn chằm chằm vào gương mặt tươi cười đáng đánh đòn của Sở Tường Hùng, nói: “Khó trách em làm việc ở tập đoàn FL anh cũng không lo lắng chút nào, hóa ra tập đoàn này chính là của gia đình anh. Anh mau thành thật nói cho em biết, ngày đó em dễ dàng phỏng vấn thành công như vậy, nguyên nhân không phải là vì anh chứ?”

Sở Tường Hùng khẽ mỉm cười lắc đầu, ôm Lâm Phiên Phiên vào lòng, trách cứ: “Em yêu, em đang đổ oan anh đó. Thứ nhất, sau khi em phỏng vấn thành công gọi điện cho anh, anh mới biết là em xin vào tập đoàn FL. Thứ hai, tập đoàn FL là của một mình Sở Lý, không phải của Sở gia.”

Lâm Phiên Phiên vừa nghe nói mình thực sự chính là dựa vào năng lực của bản thân để gia nhập công ty, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Nhưng câu nói sau cùng của Sở Tường Hùng lại khiến cho cô cảm thấy nghi hoặc.

Dường như anh đã sớm đoán ra được cô sẽ thắc mắc điều này, vì vậy liền tiếp tục giải thích: “Em có biết cái tên tập đoàn FL này xuất phát từ đâu không? Đó chính là lấy hai chữ cái đầu tiên từ tên của Sở Lý ghép lại. Toàn bộ tập đoàn FL đều do một tay nó thành lập, nhưng nó vì muốn báo đáp công ơn nuôi dưỡng của cha mẹ nên đã để cho cha anh ngồi vào vị trí chủ tịch còn mình tự nguyện chịu thiệt giữ chức tổng giám đốc. Nhưng dù vậy, tập đoàn FL vẫn là của nó, anh và cha cũng sẽ không tranh giành chút quyền lợi nào.”

Lâm Phiên Phiên càng nghe càng cảm thấy nghi ngờ. Mặc dù Sở Tường Hùng đã giải thích rất rõ ràng nhưng cô vẫn luôn cảm thấy lời nói của anh có chút kỳ lạ, nhưng rốt cuộc chỗ nào có vấn đề, nhất thời cô cũng không nói ra được.

“Em yêu, sao lại đờ người ra vậy?”

Thấy cô nhíu mày trầm tư, Sở Tường Hùng không nhịn được khẽ nhấc tay vuốt lên chân mày giúp cô.

Lâm Phiên Phiên bỗng ngẩng đầu, nói tiếp: “Tường Hùng, vậy việc lần này em bị thuyên chuyển công tác có liên quan đến anh sao?”

“Thuyên chuyển? Em bị điều tới nơi nào?”

Sở Tường Hùng nghe vậy cũng không hiểu ra sao, ngay sau đó lại nói: “Em yêu, anh đã nói rồi, tập đoàn FL là của Sở Lý, anh và cha sẽ không tham dự vào, cho nên anh chưa bao giờ nhúng tay vào công việc nội bộ của bên đó. Ngay cả việc em làm việc ở bên đó anh cũng không hề giao phó Sở Lý điều gì, bởi vì anh biết rõ em không muốn bị người khác chú ý đặc biệt, cũng giống như anh không muốn nợ Sở Lý bất kỳ ân huệ nào.”

Lâm Phiên Phiên rốt cuộc đã xác định, chuyện cô làm việc ở tập đoàn FL đều không hề liên quan đến Sở Tường Hùng. Nhưng trong lời nói của Sở Tường Hùng luôn lộ ra một vẻ hời hợt với Sở Lý khiến cô không tránh khỏi nghi ngờ, tiếp tục hỏi: “Tường Hùng, có phải quan hệ giữa anh và Sở Lý không tốt không?”

Sở Tường Hùng bị hỏi như vậy liền ngẩn ra, ngay sau đó lắc đầu cười nói: “Coi như là khá lắm rồi.”

Lâm Phiên Phiên thấy vậy càng thêm khẳng định giữa hai người bọn họ nhất định tồn tại một số vấn đề mà cô không biết, nhưng biết Sở Tường Hùng không muốn nhiều lời, cô vẫn lựa chọn im lặng. Cô tin tưởng, chỉ cần anh muốn nói với cô, cho dù cô không hỏi, anh nhất định vẫn sẽ nói.

Hai người đang trò chuyện, hai tay của Sở Tường Hùng cũng đã bắt đầu không an phận chu du khắp nơi trên cơ thể Lâm Phiên Phiên.

“Em yêu, dường như gần đây tất cả suy nghĩ của em đều đặt vào công việc, cũng sắp không thèm để ý đến anh rồi. Chúng ta đã lâu rồi không làm chuyện kia.”

Sở Tường Hùng ôm cô ngồi lên đùi mình, một bàn tay đã chui vào trong cổ áo cô, nắm chặt đào mật mềm mại bên trong xoa nắn một hồi.

“Tường Hùng… còn chưa tới hai ngày mà, đâu có rất lâu…”

Lâm Phiên Phiên đỏ mặt rúc vào trong lòng anh, ngoan ngoãn để mặc anh càn rỡ trên người mình. Đối với yêu cầu về phương diện này của Sở Tường Hùng, từ trước đến nay cô vẫn không thể nào cự tuyệt được.

“Mới có hai ngày sao? Vậy mà anh lại cảm thấy dường như đã trải qua hai thế kỷ vậy.”

Sở Tường Hùng dựa tới gần, trên gương mặt mang đầy vẻ bất mãn và khó nhịn. Một tay khác đã di chuyển vào trong chiếc váy công sở của Lâm Phiên Phiên, nhẹ nhàng trêu chọc, khiêu khích một hồi.

“Tường Hùng…”

Lâm Phiên Phiên bị anh trêu chọc yêu kiều khẽ run, hô hấp nhanh chóng trở nên dồn dập.

“Em yêu, anh muốn em.”

Sở Tường Hùng cũng bắt đầu động tình không dứt.

“Tường Hùng… còn chưa tắm đâu, làm việc cả ngày, cả người bẩn chết đi được.”

Lâm Phiên Phiên vội vàng ngăn cản hành động tiếp theo của anh.

“Vậy nhanh đi tắm thôi.”

Còn chưa dứt lời, Sở Tường Hùng đã nhanh như gió ôm lấy cô vọt vào phòng tắm.

Khi tiếng nước chảy rào rào vang lên, bên trong liền diễn ra một cảnh tượng kiều diễm ướt át, xuân quang vô hạn.