CHƯƠNG 67:

“Không cần quan tâm đến bọn họ, chỉ cần người tổ chức  mời em, thì em tự có cách xuất hiện ở đó, bọn họ làm như vậy, chính là tự làm mất mặt mình.”

“Chị Hy chị nghe đến đạo diễn Lý Hải không?”

“Nghe rồi, anh ta không phải đang quay phim tài liệu hay sao? Tống Như em không phải là muốn hợp tác với anh ta chứ?” Chị Hy ngạc nhiên, này không phải là phong cách của Tống Như, cô ấy cho rằng Tống Như sẽ chọn diễn mấy bộ cung đình cổ trang gì đó.

“Em chuẩn bị đóng bộ [Điệp Ảnh] “, Tống Như ôn nhu mỉm cười “là anh Gia Cửu giúp em chọn đó”

“Vậy thì quay đi, dù sao  mắt nhìn của anh ta người bình thường không so sánh kịp.” Có Dương Gia Cửu sau lưng giúp Tống Như bày mưu tính kế, chị Hy cũng cảm thấy yên tâm nhiều hơn.

Nhưng mà vấn đề lại đến, cho dù mọi người đều muốn quay nhưng công ty chưa chắc đã đồng ý, hiện tại Dương Vũ Mịch đang có cơ hội lấy được giải Ảnh hậu, bọn họ có nhiều sự lựa chọn người khác tốt hơn là chọn lại Tống Như

“Em sẽ tìm cơ hội nhắc lại” Tống Như cẩn thận suy nghĩ, hiện tại là thời khắc quan trọng mọi người đều không thể lơ là: “trước lễ trao giải, không thể hành động thiếu suy nghĩ”

“Hay là chị tìm người theo dõi Dương Vũ Mịch, tìm xem chứng cứ chính xác cô ta dùng thủ đoạn gì?” Chị Hy cảm thấy chuyện này có vẻ không được trong sạch lắm, nếu như Dương Vũ Mịch không phải sau lưng giở thủ đoạn thì làm sao lại có tình trạng như bây giờ.

“Tạm thời thì không cần đâu, cô ta nếu thực sự giở thủ đoạn, làm cho người tài giỏi như Bùi Lạc phong phát hiện thì điều đó càng tốt hơn” Tống Như không nghĩ đến chuyện nhúng tay cũng không có hứng thú biết sau lưng mình Dương Vũ Mịch bày ra cái bẫy gì.

Cô ta lợi dụng thủ đoạn không sạch sẽ chiếm được vị trí Ảnh hậu sau này thứ mất đi nhất định sẽ nhiều hơn. Dù sao thì quân bài để lật ngược tình thế vẫn đang ở trong tay Tống Như.

“Vậy giờ em cũng không bận việc gì, chị cùng em quay về biệt thự nha. Giờ này, Dương tiên sinh của em chắc chắn vẫn chưa tan làm phải không?” Chị Hy bĩu môi.

Tống Như mỉm cười: “Anh ấy hôm nay phải tăng ca, em định sẽ đi đến công ty tìm anh ấy”

Cô thay một bộ trang phục mặc thường ngày ngay trên xe, đội mũ lên: “Như thế nào? Như vậy rất là bình thường đi?”

Chị Hy cười trêu chọc Tống Như “Em với dáng người này cùng khuôn mặt này làm sao có thể xem là người bình thường được, trừ phi em biến thành người vô hình, bằng không ngày mai sẽ trở thành nhân vật cho tiêu đề báo giải trí.”

“Vậy làm sao bây giờ?” Tống Nhu có chút uể oải nghĩ muốn tạo một bất ngờ, nhưng đột nhiên phát hiện nếu không sớm một ngày công khai mối quan hệ với Dương Gia Cửu thì sẽ không có cơ hội quang minh chính đại cùng anh ấy ở một chỗ.

Chính lúc này màn hình điện thoại sáng lên, là Dương Gia Cửu.

“Xe của trợ lí em đã đậu dưới lầu nửa tiếng trước rồi, xe bị hư rồi sao?” Dương Gia Cửu tràn ngập cảm xúc hỏi.

“Không phải, em ở dưới lầu muốn đi lên nhìn anh lại sợ người khác nhận ra em, lại ảnh hưởng đến anh.” Tống Như nhỏ giọng trả lời, tự mình muốn tạo bất ngờ nhưng bị phát hiện ra rồi.

Người đàn ông ngồi ở văn phòng rộng rãi, khuôn mặt nghiêm túc nháy mắt liền giãn mày, đưa tay đóng lại máy tính trên bàn: “Em muốn gặp anh tùy thời tùy lúc đều có thể đến, anh kêu người xống đón em”

“Công ty anh nhiều nhân viên như vầy không có vấn đề gì chứ” Tống Như  lo lắng hỏi.

“Bà Dương xin chờ một chút”

Dương Gia Cửu đứng đậy làm một ly nước trái cây cho vợ. Hình dáng đẹp trai vừa trở lại văn phòng Tống Như đã được trợ lí dẫn đến.

“Không thể tin được công ty của anh có cả thang máy bí mật như vậy” Tống Như nhìn kĩ Gia Cửu cố ý nhìn mọi nơi: “Anh không phải vì muốn lưu lại mấy nữ diễn viên mà thiết kế hẳn một đường đi bí mật như vậy đi?”

“Sao không phải vì em mà đặc biệt chuẩn bị?”  Dương Gia Cửu cất bước đến đi đến trước mặt Tống Như, tiến gần bên tai thì thầm: “Bất quá thì anh cũng thực sự thích bộ dáng ghen tuông như vậy của em.”

“Ghen?” Tống Như cười phì một tiếng lắc đầu: “Em xác định con đường bí mật của anh chưa từng có người phụ nữ nào bước qua”

“Nói anh nghe làm sao em có thể khẳng định như vậy?” Dương Gia Cửu đem nước trái cây đưa cho Tống Như chờ cô mở miệng.

“Trực giác của phụ nữ” Tống Như mỉm cười nói ra năm chữ, thực thích được đối đãi đặc biệt như này, có thể cảm nhận được tâm ý của đối phương, như vậy cũng đủ cảm thấy hạnh phúc.

Hai người một trái một phải ngồi trên sofa, văn phòng với màu xám trắng là chủ đạo, bọn họ với bộ dạng như vậy nhìn vào thật giống một bức tranh hài hòa.

“Còn có mấy phần văn kiện muốn xem, em chờ anh một chút." Lúc di động lần thứ hai sáng đèn Dương Gia Cửu có lỗi cầm tay Tống Như: "Rất nhanh thôi."

Tống Như mỉm cười đáp lại: "Ngay tại nơi này nhìn anh công tác, cũng là một loại hưởng thụ."

Biểu cảm của Tống Như lúc này chính là động lực lớn nhất của Dương Gia Cửu.

Dương Gia Cửu trở lại bàn làm việc, lúc xử lý văn kiện tràn ngập  mị lực, Tống Như nhìn thấy trái tim liền đập liên hồi.

Qua được vài chục phút, Tống Như liền cảm thấy mệt mỏi, tựa vào sô pha ngủ mất.

Vào lúc Giám đốc bộ phận đi vào văn phòng hướng Dương Gia Cửu chuẩn bị báo cáo thì ngoài ý muốn thấy được một màn Dương Gia Cửu cực kì ôn nhu ôm lấy người đẹp ngủ trên sofa, tiến đến phòng nghỉ ngơi trong văn phòng, lúc đi ra trên mặt còn mang theo tươi cười.

Trời ạ, tổng tài mặt lạnh của công ty cư nhiên lại nở nụ cười như vậy!

Giám đốc bộ phận lúc ấy liền hung hăng tự véo mình một cái nghi ngờ là mình tự sinh ra ảo giác rồi.

“Báo cáo viết xong rồi?” Dương Gia Cửu trong nháy mắt khôi phục biểu tình lạnh nhạt bình thường, không khí văn phòng lúc này như lạnh hơn mười độ.

“Dạ.” Giám đốc bộ phận lập tức khẩn trương đứng lên, nơm nớp lo sợ báo cáo.

Lúc hắn đi ra khỏi văn phòng, cả người đều là mơ mơ hồ hồ, người đẹp kia là ai, rõ ràng nhìn thấy quen mắt, Dương tổng của bọn họ cho tới bây giờ đều chưa thấy thân mật với phụ nữ nào như vậy, nhưng điều đặc biệt quan trọng là mình không thể hỏi, càng không thể nói cho bất luận người nào!

Chờ Dương Gia Cửu làm việc xong, trời cũng đã tối rồi, chậm rãi đi đến bên giường nhẹ nhàng ôm lấy Tống Như : “Bà Dương à, về nhà thôi”

“Hả?” Tống Như mơ màng mở mắt mới phát hiên mình đang bị ôm: “Làm xong rồi sao?”

Tống Như cũng không có ý rời khỏi lòng ngực của người đàn ông, mỗi lần Dương Gia Cửu ôm như vậy, đều làm cho mình cảm thấy được cảm giác an toàn.

“Ừ, làm xong rồi.” Chỉ có thời điểm đối diện với Tống Như thì giọng nói của Dương Gia Cửu mới nhẹ nhàng như vậy. “Tối nay muốn ăn gì?”

“Ăn thức ăn anh nấu” Tống Như tựa vào ngực khuôn mặt hạnh phúc trả lời.

“Được” Dương Gia Cửu sủng nịnh lên tiếng, đưa Tống Như đến xe, lái xe rời đi.

Mà bọn họ sau khi rời khỏi, bãi giữ xe liên tiếp xôn xao tiếng bàn luận, đều là tiếng của nhân viên của công ty vừa tăng ca xong.

“Có phải là xe Dương tổng vừa đi qua không? Ngài ấy lại bế phụ nữ lên xe”