Bởi vì mảnh đất này nằm ở trung tâm dự án...

Ông Dương gần đây cũng tìm mọi cách lôi kéo bố của Vũ Minh Hân,cũng muốn mua mảnh đất này.

Hoa Thị cũng đang có ý định cùng nhà họ Vũ hợp tác.

Bà Vũ ngồi ở trên ghế sa lon, mở miệng là ghép Vũ Minh Hân và Đinh Cẩn với nhau, chính là muốn lôi kéo quan hệ với Nhà họ Hoa.

Kết quả hiện tại, nhà bà ta lại nắm trong tay mảnh đất này, bà ta lại có đất dụng võ, để cho hai tập đoàn lớn tranh đoạt.

Cao Thanh Thu vừa vào cửa, nghe thấy mẹ Vũ Minh Hân lấy lòng nói: "Hai ngày trước chủ tịch Tô cũng tới tìm tôi, muốn công ty nhà tôi nhượng lại mảnh đất đó cho ông ấy. Nhưng mà, con gái ông ta làm ra những chuyện kia, tôi cũng biết, cảm thấy ông ta quả thực cũng không tốt đẹp gì, nên không đáp ứng."

Mảnh đất này vốn là của vợ cũ ông Vũ để lại. Hiện tại hai bên đều tranh cướp, đối với bọn họ mà nói, quả thực như trời sập.

Trong lòng Bà Vũ tính toán đâu vào đó, mảnh đất này có muốn bán cũng phải bán cho Nhà họ Hoa, dù sao Nhà họ Hoa còn có một Đinh Cẩn, muốn là sau này Vũ Minh Hân có thể gả cho Đinh Cẩn, liền kiếm lợi lớn.

Huống chi, Hoa Ngọc Thành gần đây làm cho Nhà họ Dương thảm như vậy, có thể thấy Nhà họ Dương không có cái gì trông cậy vào được.

Bà ta là người thông minh, nếu muốn bán, thì phải để cho Nhà họ Hoa biết tầm quan trọng của mảnh đất này, cho nên, giờ phút này, cố ý ở chỗ này nhắc tới Nhà họ Dương.

Liên hệ tới chuyện Nhà họ Dương, Nhà họ Hoa đương nhiên sẽ không nhận thua.

...

Nhìn thấy Cao Thanh Thu từ bên ngoài đi vào, mẹ Vũ Minh Hân mỉm cười chào hỏi, "Thanh Thu, đã lâu không gặp."

Lúc trước Cao Thanh Thu đến nhà bà ta, bà ta luôn tỏ ra giả tạo như vậy.

Nhưng mà bây giờ, Cao Thanh Thu đối với bà ta một chút hảo cảm cũng không có.

Cô đáp một tiếng, liền đi ra ngoài xem ti vi, trong chốc lát, Vũ Minh Hân tiến vào, "Thanh Thu."

"..." Cao Thanh Thu không thể không bội phục da mặt của người phụ nữ này, mình đã cho cô ta vào danh sách đen rồi, mà cô ta vẫn tỏ ra như chưa từng có chuyện gì.

Vũ Minh Hân đi tới, hướng về phía Cao Thanh Thu cười nói: "cậu làm gì vậy, đột nhiên lại cho mình vào danh sách đen?"

Cao Thanh Thu ngày đó rất tức giận, bởi vì chuyện của Lâm Vi mà nhớ lại chuyện Vũ Minh Hân phản bội mình, cho Vũ Minh Hân vào danh sách đen là phản ứng không thể bình thường hơn được nữa.

Cô không trả lời Vũ Minh Hân, tin tưởng trong lòng Vũ Minh Hân chắc chắn cũng đã có đáp án.

Vũ Minh Hân tỏ ra rất quen thuộc ngồi xuống, dùng ngữ khí dò xét nói: "Mình thấy gần đây cậu và Lâm Vi rất xa cách, hai người lại xích mích với nhau à?"

Cao Thanh Thu không trả lời.

Ở trong mắt cô, Vũ Minh Hân và Lâm Vi đều đáng ghét như nhau, cũng không muốn nhiều lời.

Vũ Minh Hân thấy Cao Thanh Thu không nói lời nào, chủ động nói: "Cũng đúng, Lâm Vi cũng thật quá đáng, cậu đối xử với cô ta tốt như vậy, cô ta còn cướp vai diễn của cậu."

Nghe giọng điệu này, tựa hồ là đứng về phía Cao Thanh Thu.

Nhưng mà Cao Thanh Thu đối với bóng đen quá khứ mà Vũ Minh Hân để lại cho cô, luôn cảm thấy, cô ta là đang bỏ đá xuống giếng.

Lúc nói chuyện, Vũ Minh Hân tỏ ra cẩn thận từng li từng tí nhìn chằm chằm phản ứng của Cao Thanh Thu, thấy Cao Thanh Thu lạnh lùng không muốn nhiều lời, trong lòng rất vui vẻ.

Trước cô ta bảo Cao Thanh Thu cách Lâm Vi xa một chút, Cao Thanh Thu không nghe.

Vũ Minh Hân tức giận rất lâu, liền nghĩ ra biện pháp này, cố ý tung ra tin đồn Cao Thanh Thu mang thai, còn đến chỗ giảng viên Tần tiến cử Lâm Vi diễn vai của Cao Thanh Thu, không nghĩ tới, Cao Thanh Thu lại hoài nghi lên người Lâm Vi, cãi nhau với Lâm Vi tan đàn xẻ ghé rồi!