CHƯƠNG 17: ÔN CHUYỆN CŨ (2)

Vừa đến tối thì An Phương Hiên liền buồn rầu, cô đứng trước tủ quần áo vừa sắp xếp quần áo vừa dè dặt trộm nhìn Thẩm Đường đang nhàn nhã ngồi trước cửa sổ sát đất, trong lòng bất giác hồi hộp.
Tối nay cô sẽ ngủ trên sô pha sao? Nhưng nếu cô không ngủ ở sô pha thì cũng không còn chỗ nào để ngủ.
Lúc An Phương Hiên đang thẫn thờ thì Thẩm Đường đang quan sát cô. Từ sau nụ hôn lúc nãy cô vẫn luôn trốn tránh anh, thậm chí còn không dám nhìn thẳng vào mắt anh. Tuy cô vẫn nói chuyện với anh, nhưng thái độ cứ né tránh anh mãi khiến anh rất khó chịu. Từ lúc Thẩm Đường tắm xong đi ra thì cô vẫn luôn đứng xoay lưng về phía anh, chỉ có mấy bộ quần áo thôi mà cô cũng tốn cả buổi để sắp xếp. Bầu không khí trong phòng có vẻ rất ngượng ngập, đột nhiên Thẩm Đường đứng dậy định đi về phía An Phương Hiên, An Phương Hiên dường như sớm đã có cảm giác chim sợ cành cong, cô bật dậy nói: "Em đi tắm trước đây." Cô nói xong thì chạy như bay vào phòng tắm.
Thẩm Đường khẽ chau mày nhìn người phụ nữ chạy như chạy giặc, trốn vào phòng tắm, anh khủng bố đến vậy sao? Lần đầu tiên anh cảm thấy bản thân bị tổn thương nặng nề trước mặt người phụ nữ này.
An Phương Hiên trốn vào nhà tắm xong mới thở phào nhẹ nhõm. Cô dựa vào bồn rửa tay thở hổn hển, tim vẫn còn đập thình thịch. Rốt cuộc cô bị gì thế? Từ lúc nãy cho đến bây giờ cô vẫn không dám đối mặt với anh? Chỉ cần anh vừa đến gần là cô đã nhịn không được muốn trốn tránh, nếu có thể không đối mặt với anh là tốt nhất, nhưng mà anh và cô còn phải sống chung với nhau một tháng. trong thời gian này bản thân cô làm sao không đối mặt với anh được chứ? Đây gọi là chạy trời không khỏi nắng.
A... An Phương Hiên bất đắc dĩ vò tóc, xoay người đi tắm, có lẽ tắm rửa thoải mái xong trong lòng cô sẽ ổn định hơn chút đỉnh, chờ sau khi điều chỉnh lại tâm trạng rồi cô sẽ ra ngoài đối mặt với anh.
An Phương Hiên tắm hơn một tiếng đồng hồ, Thẩm Đường chịu không nổi nữa rồi, cô chỉ tắm thôi mà tốn nhiều thời gian như vậy sao? Nghĩ vậy anh bèn đứng lên đi tới cửa phòng tắm gõ cửa nói: "An Phương Hiên... An Phương Hiên... Em vẫn chưa tắm xong à?"
"A." Lúc này An Phương Hiên mới chậm rãi tỉnh lại, vậy mà cô lại ngủ gật trong bồn tắm, cũng tại cái bồn tắm này quá thoải mái khiến cô ngủ quên lúc nào không biết. An Phương Hiên nghe tiếng Thẩm Đường gọi, cô vội vàng đứng dậy nói: "Ừm, xong rồi."
"Ồ." Lúc này Thẩm Đường mới ừ một tiếng sau đó xoay người đi đến sô pha ngồi xuống, ánh mắt vẫn như có như không nhìn về cửa phòng tắm. Sau khi An Phương Hiên leo ra khỏi bồn tắm cả người cô lập tức cứng đờ, lúc nãy cô chạy gấp quá nên quên mang theo quần áo, bây giờ không có đồ mặc thì làm sao cô dám đi ra ngoài?
Sau khi ngâm trong bồn tắm xong cả người cô vốn đã ửng hồng, lúc này cô gấp đến độ khuôn mặt đỏ rực, hết cách cô chỉ đành vội vàng kéo khăn tắm lớn bên cạnh tạm thời quấn quanh người, nhưng vẫn lo lắng lề mề đi tới đi lui trong phòng tắm.
Thẩm Đường đang còn đang ở bên ngoài thì làm sao cô dám quấn khăn tắm đi ra đây? Nhưng nếu cô không đi ra thì chẳng lẽ cứ trốn mãi trong này sao?
Cuối cùng sau khi phân vân một hồi, An Phương Hiên vẫn đành túm chặt khăn tắm trên người, lặng lẽ mở hé cửa nhìn ra phòng khách. Phòng tắm chỉ cách phòng khách khoảng năm mét, chỉ cần anh không ở trong phòng thì cô sẽ lặng lẽ chạy về phòng đóng cửa lại là xong.
Khoảnh khắc khi An Phương Hiên mở hé cửa thì ánh mắt của Thẩm Đường vẫn đang nhìn chăm chú về phía này, bởi vì trong phòng khách không bật đèn, cho nên bên ngoài tờ mờ không dễ nhìn thấy có người ngồi trong phòng khách, Thẩm Đường nhìn thấy An Phương Hiên thò đầu ra nhưng sau đó vẫn không chịu đi ra ngoài, rốt cuộc cô đang muốn làm gì?
Thẩm Đường nghi ngờ đứng dậy, khẽ bước về phía An Phương Hiên. Sau khi thấy trong phòng khách không có người, lúc này cô mới chậm rãi bước ra khỏi phòng tắm, rón ra rón rén muốn trở về phòng. Khoảnh khắc khi Thẩm Đường thấy cô bước ra khỏi phòng tắm, anh đã hít sâu một hơi, trong ánh sáng mờ ảo, trên người cô chỉ quấn mỗi chiếc khăn tắm, làn da trắng nõn vô cùng mê người, lọn tóc xõa trên vai càng tăng thêm hơi thở quyến rũ chết người khiến Thẩm Đường đột nhiên nổi lên dục vọng.
Lúc An Phương Hiên chạy tới cửa thì vui mừng mỉm cười, nghĩ quả nhiên anh không có ở trong phòng, giây phút khi cô xoay người muốn đóng cửa lại thì bỗng nhiên cả người ngây ra như tượng gỗ, cô sợ đến nỗi lùi về sau vài bước, cơ thể hoàn toàn đóng băng.
Không biết từ bao giờ Thẩm Đường đã đứng ở bên cạnh cửa, yên lặng nhìn cô, trên mặt còn mang theo nụ cười khiến người ta lạnh run, trong nụ cười kia phảng phất dục vọng nhàn nhạt.
Anh đã đứng sau lưng cô từ lúc nào? Khuôn mặt của An Phương Hiên đỏ đến mức nhỏ ra được máu, cô xấu hổ đến độ muốn chui xuống đất cho xong. An Phương Hiên lúng túng nắm chặt khăn tắm: "Tôi quên... mang theo quần áo, anh ra ngoài trước đi, tôi muốn thay đồ."
Thẩm Đường cũng không xoay người rời đi, trái lại còn vừa cười vừa đi về phía An Phương Hiên nói: "Nếu tôi không đi ra thì em sẽ làm gì tôi?"
"Tôi... tôi?" An Phương Hiên căng thẳng đến độ nói lắp, cô cũng không biết nói gì.
Thẩm Đường từng bước tiến sát đến trước mặt cô, giơ tay ra sờ vào gương mặt đỏ lựng của cô, khàn giọng nói: "Em bây giờ rất đẹp."
Lập tức An Phương Hiên cảm thấy trong đầu nổ tung, ý nghĩ duy nhất của cô là muốn chạy trốn, nếu tiếp tục như vậy nữa, đợi chút nữa chắc chắn sẽ xảy ra chuyện, cô vội vàng nói: "Vậy tôi đi vào phòng tắm thay đồ là được rồi."
Cô nói xong bèn muốn đi vòng qua người Thẩm Đường chạy tới bên giường lấy quần áo của cô xong thì trở vào phòng tắm thay. Khoảnh khắc khi An Phương Hiên chạm vào mép giường, cô bỗng nhiên bị Thẩm Đường nắm chặt cổ tay, thuận thế đè ngã xuống giường, lúc An Phương Hiên còn chưa phản ứng lại thì anh đã nằm đè lên người cô làm cô không thể nhúc nhích được rồi.
An Phương Hiên đã hoàn toàn sững sờ, ngốc đến nỗi không biết tình thế lúc này mà lại còn hỏi ra một câu: "Anh đè lên người tôi làm gì?"
Thẩm Đường giơ tay ra đùa nghịch lọn tóc của An Phương Hiên, giọng nói vẫn khàn khàn: "Đây là do em dụ dỗ tôi, em cho rằng có thể chạy thoát sao?" Lúc này An Phương Hiên lúc này mới bừng tỉnh, cho dù có ngốc hơn nữa cô cũng biết tiếp theo sẽ xảy chuyện gì.
An Phương Hiên sợ đến mức mặt mày trắng bệch, cô rất oan ức nói: "Đâu phải tôi cố ý, lúc nãy tôi chạy nhanh quá nên quên mang theo quần áo. Anh đứng lên trước đi, tôi mặc đồ xong rồi chúng ta sẽ nói chuyện tiếp được không?"
Thẩm Đường nhìn dáng vẻ ấm ức của cô, cũng hơi mềm lòng nhưng anh vẫn không có ý định đứng lên, lúc này dục vọng trong người anh đang kêu gào, nếu bây giờ anh làm người đứng đắn thì anh chắc chắn phải đi phòng tắm xối nước lạnh, phỏng chừng ngày mai anh sẽ bị cảm không cần ra cửa luôn.
"An Phương Hiên..." Giọng nói trầm thấp của Thẩm Đường vang lên, ánh mắt anh nhìn cô đầy dịu dàng, anh nói: "Tại sao em lại trốn tránh tôi? Lẽ nào em khó chịu khi nhìn thấy tôi sao?"
Ánh mắt dịu dàng xen lẫn đau thương của anh khiến An Phương Hiên nhói lòng, cô hơi xấu hổ nói: "Không phải, tôi đâu có trốn tránh anh. Thật mà, không có đâu."
"Tôi đã tìm em sáu năm mới tìm lại được, lẽ nào em không cho anh bất cứ cơ hội nào sao?" Thẩm Đường dịu dàng thì thầm, lúc này giọng anh vô cùng quyến rũ.
"Tôi... tôi?" Lúc này An Phương Hiên rất hoảng hốt, không biết nên trả lời anh thế nào. Nói thật lòng cô không hề có cảm giác chán ghét Thẩm Đường, ngược lại còn quan tâm đến anh, nhưng cô cũng không biết sự để ý này rốt cuộc có phải là thích anh không? Trước đây cô còn có thể giải thích sở dĩ cô để ý anh cũng bởi vì anh là ba của An Kỳ Hiệp, cho nên cô mới quan tâm đến anh, nhưng bây giờ nghe anh nói vậy, nhìn ánh mắt đau buồn của anh, tại sao trong lòng cô lại khó chịu chứ?
"Mặc kệ em có thích tôi không, tôi cũng không muốn buông tay em." Thẩm Đường kiên định nói, sau đó khẽ hôn lên trán An Phương Hiên.
An Phương Hiên chỉ sợ anh sẽ tiếp tục động tác nên vội vàng bỏ bàn tay đang nắm chặt khăn tắm ra chặn ngay trước ngực của Thẩm Đường sốt ruột nói: "Chờ đã, anh phải trả lời câu hỏi của tôi trước, tại sao lại là tôi?"
Quả nhiên Thẩm Đường dừng động tác lại, nhưng anh vẫn nhìn thẳng vào đôi mắt của An Phương Hiên nói "Tại sao em hỏi như vậy?"
An Phương Hiên thản nhiên nói: "Bởi vì tôi thật sự không biết tại sao anh thích tôi, nếu nói quan hệ giữa chúng ta chính là vì buổi tối sáu năm trước... Buổi tối hôm đó... Mà thôi cho dù tôi nghĩ thế nào cũng không nghĩ ra tại sao anh sẽ vì chuyện đó mà tìm tôi sáu năm? Tôi...?"
Chuyện mà An Phương Hiên thật sự muốn hỏi là anh thật lòng thích cô sao? Cô đã không còn là cô gái nhỏ ngốc nghếch mới ra trường của sáu năm trước nữa rồi. Không còn là cô gái mơ mộng muốn tìm được một người đàn ông yêu cô tha thiết. Mấy năm bước ra xã hội đã khiến cô hiểu được đạo lý đối nhân xử thế, yêu không phải là tùy tiện nói ra mà là một lời hứa một khi đã nói ra sẽ mãi mãi không thay đổi.
"Không có tại sao, chỉ vì người đó là em." Thẩm Đường thản nhiên nói: "Tôi không biết rốt cuộc trên người em có phép thuật gì hấp dẫn tôi. Từ sau đêm đó, bất kể là bên cạnh tôi có kiểu phụ nữ gì đi nữa thì trong đầu tôi vẫn là gương mặt xinh đẹp lại quyến rũ của em. Càng nghĩ tới em trong lòng tôi càng không thể quên, bây giờ đã gặp lại em lần nữa rồi, tôi sẽ không buông tay đâu."
"Nhưng mà... tôi... anh." An Phương Hiên vẫn hoảng hốt đến độ không biết nên trả lời thế nào với lời nói của anh. Nếu những lời này của anh là thật lòng vậy cô có nên cho hai bên một cơ hội không? Có nên cho An Kỳ Hiệp một người ba không?
"Tôi biết lúc này em vẫn chưa có cách nào chấp nhận tôi nhưng thời gian sẽ khiến em từ từ hiểu tôi." Thẩm Đường nói xong thì nhướn người lên hôn môi cô.
An Phương Hiên dùng sức đẩy anh, nhưng cô đã bị anh đè dưới người thì lấy đâu ra sức, đầu óc của cô cũng từ từ trở nên mơ hồ dưới nụ hôn điêu luyện của anh, không khí mờ ám bắt đầu lan tràn khắp căn phòng, cảm giác này giống như trở về đêm của sáu năm về trước....
