Tất cả những cửa hiệu của Lâm Gia đều bị bộ hình tra xét sổ sách số liệu một cách không khoan nhượng, sau đó toàn bộ gia sản đều bị niêm phong với kết luận làm ăn gian lận và trốn nộp tô thuế cho triều đình. Mọi thứ đều đến quá nhanh khiến cho toàn bộ Lâm Gia đều trở nên hỗn loạn nhất thời không tìm được hướng giải quyết. An Như nhìn khuôn mặt đầy lạnh lùng của Lâm Vĩnh phía đối diện mà chỉ biết thở dài. Thực sự thứ mà nàng không thiếu nhất là tiền, mất đi rồi nàng vẫn có thể cho Lâm Gia một cuộc sống đầy đủ sung túc không kém hơn trước, chỉ có điều đây toàn bộ đều là tâm huyết bao lâu nay của đại ca nàng gây dựng nên, làm sao có thể nói bỏ là bỏ được luôn được chứ. Đã là thương nhân thì ai cũng sẽ có mánh khóe riêng của họ để đạt được lợi nhuận tốt nhất cho mình, triều đình đây rõ ràng là kiếm cớ để gây khó dễ hòng diệt Lâm Gia của nàng.

-   Vĩnh ca, huynh có dự định như thế nào? An Như không dám tùy tiện hành động, nàng muốn hỏi rõ ràng tâm nguyện của anh trai rồi mới ra quyết định.

Chi thấy Lâm Vĩnh thở dài:

-   Ta không biết nhà chúng ta tại sao lại đắc tội với thái tử, để cho hắn đích thân hạ lệnh cho bộ hình đi điều tra Lâm Gia chúng ta. Liên quan đến triều đình là chuyện nghiêm trọng, tốt nhất chúng ta nên im lặng mà cho qua thôi.

-   Thái tử? Huynh nói việc này liên quan đến Thải tử Hoàng Vân sao? An Như tròn mắt ngạc nhiên.

-   Đúng vậy. Ta đã cho thuộc hạ đi điều tra rõ ngọn ngành, tưởng rằng chúng ta bị đối thủ cạnh tranh nào chơi xấu muốn lật lại sự việc để gỡ rối, ai ngờ người đứng sau chuyện này lại là Thái tử Hoàng Vân.

-   Vĩnh ca, huynh xác định không có đắc tội gì với thái tử chứ? An Như nghĩ đến một giả thuyết nhưng vội gạt đi, nàng không tin hắn đường đường là một thái tử của một nước lại đi đối phó với một cô nương như nàng chỉ vì nàng vô tình nhìn thấy hắn tắm.

-   Ta nào đã gặp qua hắn bao giờ mà đắc tội chứ. Haizz. Như muội, muội yên tâm, ta sớm sẽ gây dựng lại Lâm Gia để cho muội có cuộc sống tốt nhất có thể. Thời gian này đã để muội phải chịu khổ rồi.

-   Huynh ngốc. An Như cười mỉm, toan muốn nói cho Lâm Vĩnh biết nếu Lâm Gia có thực sự bị niêm phong toàn bộ gia sản cũng sẽ không thiếu tiền thì đã nghe thấy bên ngoài có tiếng ồn ào. Sau đó có đám người quan binh vào phòng muốn bắt Lâm Vĩnh đi tiếp tục thẩm tra, vì nghi ngờ hắn đã tiếp tay cho gian tế của nước khác. Nhìn Lâm Vĩnh vẫn còn cố gắng cười trấn an nàng trước khi bị giải đi, An Như thực sự không nhịn nổi hơn nữa. Nàng dám chắc chắn Thái tử đây là đang muốn dồn người ta vào chỗ chết đây mà.

Được. Nếu hắn đã cố tình không bỏ qua cho nàng, vậy thì để nàng đi bồi hắn một chuyến vậy.

**************

Cho đến khi nàng gặp được Hoàng Vân đã là chuyện của hai ngày sau đó. Nàng thực sự muốn thẳng một đường tiến đến trước mặt hắn mà đá cho hắn mấy cước trước rồi mới từ từ nói chuyện sau, nhưng nàng nhẫn, tất cả chỉ vì muốn bảo toàn cho Lâm Gia được yên ổn trải qua sóng gió này.

Hắn vẫn ngồi trước bàn làm việc, chăm chú cúi xuống đọc sổ sách ghi chép coi nàng như không khí. An Như cố gắng mỉm cười, trong đầu đã chạy qua vô số chữ nhẫn cố gắng ép buộc chính mình phải tỉnh táo. Rất lâu sau đó hắn mới ngẩng mặt lên chăm chú nhìn vào khuôn mặt đầy mụn ruồi của nàng mà cười:

-   Nghe nói dân nữ ngươi muốn gặp bổn thái tử có chuyện cần nói. Giờ gặp rồi nên nói gì thì nói nhanh đi.

-   Thái tử, thứ cho dân nữ nói thẳng. Ngài có chướng tai gai mắt dân nữ vì chuyện gì, thì tìm dân nữ để trút giận đi, cần gì phải để toàn bộ mấy trăm mạng Lâm Gia phải chịu khổ cùng.

-   Hừ. Hoàng Vân cười rét lạnh:

-   Ngươi đây là đang muốn chửi ta giận chó đánh mèo sao?

-   Dân nữ không dám. Dân nữ chỉ xin thái tử dơ cao đánh khẽ mà tha cho Lâm Gia lần này, dân nữ biết lỗi của mình, dân nữ đến đây là xin dập đầu tạ tội với ngài. Nói rồi An Như cúi thấp đầu lạy hắn 3 cái đầy thành khẩn.

Hoàng Vân lúc này mới buông quyển sổ trên tay xuống mà cười híp mắt với nàng:

-   Ngươi đã biết tội của mình rồi ư? Vậy ngươi nói xem, ngươi đắc tội với ta như thế nào?

An Như nghiến răng chịu nhịn:

-   Bẩm Thái tử. Dân nữ cho dù không biết thân phận ngài là thái tử tôn quý, cũng không nên đi rình trộm nam nhân tắm. Cho dù dân nữ không cố ý, nhưng cũng đã xúc phạm đến long thể của thái tử. Thái tử là bậc chí tôn ngồi ở trên cao, không chấp với kẻ tiểu nhân không biết xấu hổ như dân nữ, vẫn mong ngài bỏ qua cho dân nữ lần này.

-   Được, bổn thái tử không tính toán với ngươi chuyện này nữa.

-   Tạ Thái tử. An Như không tin rằng hắn lại có thể sảng khoái đồng ý tha cho nàng như vậy.

-   Còn chuyện gì nữa không? Thấy nàng không có ý muốn nói tiếp nữa, Hoàng Vân rất tốt bụng nhắc nhở.

-   Bẩm thái tử, dân nữ cũng không nên vẽ bức tranh kia đưa cho ngài xem.

-   Vì sao không nên đưa? Hoàng Vân hứng thú muốn nghe tiếp, đây mới chính là việc hắn muốn câu trả lời từ nàng.

-   Dân nữ không nên lấy chuyện vô tình nhìn trộm thái tử tắm mà phỏng lại thành hình ảnh như vậy.

-   Chỉ có thế thôi sao? Hoàng Vân cất giọng hờ hững.

-   Dạ. Thái tử, xin ngài nhắm một mắt mở một mắt bỏ qua chuyện cũ, dân nữ xin tạ ơn ngài. An Như thực sự không nghĩ ra ngoài chuyện nàng nhìn thấy hắn tắm ra còn chuyện nào khác khiến cho hắn tức giận với nàng. Có chăng cũng chỉ là ngoại hình này của nàng có phần xấu xí khiến cho tâm tình của hắn trở nên tồi tệ hơn. Haiz, vậy cho nên mới nói lần sau nàng phải hết sức thận trọng trong việc hóa trang, đẹp quá cũng không được, càng tuyệt đối không nên xấu xí quá khiến người đối diện cảm thấy khó chịu.

Nàng đang mải miết suy nghĩ thì bỗng nghe thấy tiếng vỗ bàn thật lớn, sợ hãi ngước mắt lên đã thấy Hoàng Vân đang chống hai tay đứng lên đầy giận giữ, khuôn mặt hắn đã đỏ hằn lên những sợi gân xanh trên trán. Khuôn mặt hắn có bao nhiêu lạnh lùng quyết tuyệt, giọng nói đã trở nên nguy hiểm:

-   Nữ nhân to gan, sắp chết rồi còn không chịu thừa nhận những chuyện xấu xa mà ngươi đã làm. Ta những tưởng ngươi sẽ thành thật khai báo mọi chuyện, ta cũng đang nghĩ có nên tha cho Lâm Gia các ngươi một con đường sống nếu ngươi thực sự biết hối cải hay không. Nhưng chính ngươi là người đã đẩy Lâm Gia vào đường cùng, ngươi đã như vậy cũng đừng trách ta ra tay ngoan độc. Người đâu, cho người dùng hình với đại công tử Lâm Gia, bao giờ hắn chịu khai ra đồng đảng tạo phản mới thôi. Nếu không thừa nhận, có thể đánh đến chết!

Một chữ “Chết” kia, cơ hồ là thoát ra từ kẽ răng nghiến chặt của hắn.

Tai nàng như ù đi sau khi nghe thấy tiếng gầm lớn của thái tử, chỉ thấy sau đó rất nhanh đã có đám thuộc hạ nhận lệnh hắn rời khỏi đại điện. Sự việc diễn ra quá nhanh khiến nàng không thể nghĩ được chuyện gì khác, bàn tay đang nắm chặt đến run rẩy của nàng dưới tay áo đã trở nên trắng bệch. Nàng ngước mắt lên đối diện với ánh mắt của Hoàng Vân, sau đó chỉ nghiêm túc nói một câu:

-   Thái tử, mong ngài hãy mau chóng thu hồi mệnh lệnh.

-   Còn không mau đi. Hoàng Vân quát lớn với đám binh lính bên ngoài.

-   Thái tử, ngài đừng ép người quá đáng. An Như vẫn tiếp tục cố gắng nhẫn nhịn.

-  Ai phản kháng, có thể giết chết ngay tại chỗ.

An Như khẽ nhắm mắt hít một hơi thật sâu để lấy lại sự tỉnh táo, chỉ thấy bàn tay nàng khẽ vung lên, sau đó đám binh lính đang bước đi kia đều đứng yên tại chỗ mà không nhúc nhích thêm được gì. Hoàng Vân chứng kiến tận mắt thấy mọi việc, hắn thực sự bị chọc cho nổi giận, hắn rất nhanh vung tay bay về phía nàng muốn nắm chiếc cổ kia của nàng mà bẻ gãy:

-   To gan, nữ nhân xấu xí nhà ngươi muốn làm phản?

Nàng khẽ nghiêng người qua dễ dàng tránh được đòn công kích đó của hắn, đồng thời vung tay đóng cánh cửa sau lưng hai người lại tránh phiền phức bên ngoài. Hoàng Vân thấy nàng hóa giải được chiêu thức vừa rồi của mình thì càng thêm tức giận, bàn tay hắn nắm lại thành quyền không kiêng dè gì vung lần nữa về phía nàng, nhưng nàng đâu có thể để cho hắn ức hiếp mình thêm được nữa, nàng đưa tay ra đỡ đòn trực diện từ hắn, rồi chỉ trong một tích tắc nhỏ nàng đã dồn nội công về phía bàn tay của mình ép một lực cực lớn khiến cho Hoàng Vân phải giật lùi về phía sau vài bước. Phía cánh tay bị ép về sau của hắn nhói lên cơn đau thấu xương, hắn cắn chặt răng nhìn về phía nàng đầy sự đề phòng:

-   Ngươi là ai? Người... Chưa đợi hắn ta lớn tiếng gọi người đến cứu giá, nàng đã nhanh chóng bước lên trước điểm vào huyện của hắn khiến hắn chỉ biết đứng đó trợn mắt nhìn nàng.

Đến bây giờ Hoàng Vân có thể khẳng định nghi vấn của mình, rằng gười phụ nữ này tiếp cận hắn chắc chắn là có mục đích. Nhưng hắn không nghĩ đến nàng ta lại có năng lực lớn như vậy, chỉ trong một khoảnh khắc nhỏ cũng có thể khắc chế được 1 đám quân lính và hắn. Nên trách hắn đã quá tự tin mới khiến mọi việc trở nên nghiêm trọng như thế này.

An Như thấy bản mặt đen thui của Hoàng Vân thì khẽ thở dài, kết quả này là kết quả nàng thực sự không mong muốn nhất, bây giờ thì hay rồi, nhìn ánh mắt hắn đang muốn ăn tươi nuốt sống nàng thế kia nàng cũng tự hiểu được sự trầm trọng của việc lần này. Ai bảo hắn ức hiếp người quá đáng.

-   Ta không có nhiều thời gian để giải thích mọi chuyện với ngươi, nhưng ta khẳng định ta hay Lâm Gia đều không có ý tiếp cận hay có ý làm hại gì đến ngươi. Hiện tại ta chỉ muốn ngươi hứa tha cho Lâm Gia 1 lần này, sau này có chuyện gì cần ta hỗ trợ ta sẽ hết sức giúp đỡ.

-   Hừ. Hoàng Vân âm thầm vận nội công muốn phá bỏ huyệt đạo bị phong bế của mình.

-   Ngươi đồng ý thì gật đầu 1 cái, còn không…

Hoàng Vân cảnh giác nhìn An Như đang tiến lại gần mình, khuôn mặt nàng ta lúc này toát lên sự tự tin kiêu ngạo hiếm có, trên môi treo lên nụ cười như có như không đặc biệt khiến hắn chói mắt.

-   Ta đoán ngươi hẳn sẽ không đồng ý đi, hiện tại đám người ngoài kia có lẽ thấy điểm đáng ngờ đang tiến lại đây rồi. Vậy đi, ta làm chút giao dịch với ngươi. Nói rồi nàng ta lấy từ trong túi áo mình ra một viên thuốc màu đen, sau đó nhanh chóng đưa lên miệng Hàng Vân. Hắn nhận rõ được sự việc thì đỏ mặt gắng gượng muốn tránh đi, chỉ không nghĩ đến nàng ta có thể dễ dàng cho viên thuốc vào miệng của hắn rồi dùng bàn tay xoa nhẹ lên cổ hắn, một luồng khí nóng xông lên làm viên thuốc dễ dàng tan chảy trong miệng hắn mà không để lại dấu vết gì. An Như nhìn khuôn mặt như vừa dẫm phải phân chó của Hoàng Vân thì cười hài lòng:

-   Hiện tại ngươi trúng độc của ta rồi, không đồng ý cũng không được. Muốn thuốc giải, đợi ta xem thái độ của ngươi đã rồi tính.

Khuôn mặt nàng với chi chít nốt mụn ruồi đen đứng đối diện với khuôn mặt của Hoàng Vân mà không chút sợ hãi, trên môi nàng vẫn là nụ cười tự tin đặc biệt chói mắt đó. Hoàng Vân còn có chút giật mình khi nhìn vào ánh mắt sáng ngời của nàng, ánh mắt xinh đẹp ấy không có chút ăn nhập gì với khuôn mặt của nàng ta cả.

Trong khi hai người họ đang đối diện nhau như thế thì cánh cửa phía sau có người tiến lên gõ cửa:

-   Thái tử, người có việc gì không ạ.

Không thấy bên trong có tiếng trả lời.

Cánh cửa lập tức có người đẩy ra nhanh chóng, trong này đồng thời An Như cũng đưa tay giải huyệt đạo trên người cho Hoàng Vân, sau đó dưới ánh mắt chứng kiến của đám binh lính bên ngoài lặng lẽ cúi đầu đứng sang một bên an phận.

Hoàng Vân nắm chặt hai bàn tay lại gằn lên từng chữ như rít qua kẽ răng:

-   Người đâu, bắt nữ nhân này lại cho bổn thái tử.

-   Dạ.

An Như vẫn cúi người im lặng, đôi môi cũng khẽ nhếch lên lạnh lùng.

Hảo. Khá khen cho ngươi. Lá gan của thái tử nhà ngươi cũng đủ lớn.

Nàng thu gọn tay vào trong áo, sau đó quỳ mạnh xuống đất dập đầu, bàn tay không quên dơ lên cao rồi đặt xuống trước trán phủ phục:

-   Thái tử, xin ngài suy nghĩ lại.

Chỉ thấy sau câu nói này của nàng, Thái tử Hoàng Vân đang đứng bỗng nhiên khuỵu gối xuống sàn ôm ngực với vẻ rất đau đớn. Đám binh lính sợ hãi tiến tới đỡ hắn đứng lên, nhưng sự đau đớn thấu tim này như muốn đoạt lấy mạng của hắn khiến hắn không thể thở nổi, trước mắt mọi thứ như mờ đi vì đau đớn, chỉ thấy giọng An Như vẫn trong trẻo lặp lại một lần nữa câu nói trước:

-   Thái thử, xin ngài suy nghĩ lại.

-   Thái tử? Đám binh lính cuống lên, có người đã nhanh chân chạy ra ngoài đi kêu Thái y.

-   THẢ! Hoàng Vân chỉ cố nặn ra được một chữ, sau đó thực sự muốn ngất đi vì đau đớn vẫn không ngừng truyền ra từ lồng ngực.

-   Tạ ơn thái tử. An Như hài lòng đưa tay lên cao rồi cúi người cảm tạ, sau đó nàng vô cùng thuận lợi mà ra khỏi cung.

Hoàng Vân nằm trên giường cho đám Thái y khám bệnh một hồi, kết quả đều thông báo với hắn do thời gian qua lao lực quá độ nên thân thể có hơi suy nhược một chút thôi, chỉ cần nghỉ ngơi tẩm bổ một thời gian sẽ không còn gì đáng ngại nữa.

Hắn sau khi nghe xong bẩm báo thì tức giận nghiến răng mà đuổi đám Thái y đó ra ngoài. Hừ, đúng là tốn cơm nuôi 1 đám phế vật.

Lần đầu tiên trong đời hắn bị một nữ nhân đối xử như vậy, cũng là lần đầu tiên trong đời hắn thua triệt để người ta mà không thể làm gì được họ.

Đại tiểu thư Lâm Gia! Ngươi cứ chờ đó cho bổn gia!