Mọi người đều đang mong chờ câu trả lời của Tống Như, Tinh Duệ - một công ty độc quyền của công ty Giải trí Đại Thiên đã công bố một đoạn video phỏng vấn.

Người được phỏng vấn là hai vị đạo diễn trước đó đã hợp tác với Tống Như.

"Cô ấy là một diễn viên vô cùng tài năng. Nếu cô ấy quay lại tôi chắc chắn sẽ mời cô ấy tham gia bộ phim của tôi."

"Đạo diễn Vu, anh đã xem những tin tức trên mạng chưa? Anh có cho rằng sự thật sẽ giống như những gì công ty giải trí Huy Hoàng nói không?"

"Giữa bọn họ xảy ra chuyện gì tôi cũng không rõ lắm, cũng không nên bình luận. Nhưng dưới góc độ chuyên nghiệp của tôi, tôi tin tưởng nhân phẩm và tố chất diễn viên của Tống Như. Cô ấy xứng đáng được bồi dưỡng. Nếu như không có cô ấy giới nghệ sĩ mang tổn thất rất lớn."

Cuối video là hình ảnh hợp đồng của Tống Như và công ty giải trí Huy Hoàng. Chỉ cần là người sáng suốt thì vừa nhìn cái liền phát hiện phần hợp đồng này vô cùng bất công với Tống Như, không chỉ làm mai một tài năng của cô mà còn làm lãng phí nhiều năm thanh xuân.

So với vài đoạn ghi âm mà công ty giải trí Huy Hoàng đưa ra thì Tinh Duệ với tư cách là kẻ thứ ba đưa ra video càng có sức thuyết phục. Hơn nữa bọn họ không cho là Tống Như làm đúng mà đem mũi nhọn hướng về phía công ty giải trí Huy Hoàng. Lấy tư cách là một công ty nghệ thuật, bọn họ không xứng đáng.

Chỉ trong nửa ngày, cư dân mạng đã tự giác bỏ phiếu ủng hộ cho sự trở lại của Tống Như, số phiếu lên tới 95%.

Mấy nghệ sĩ vu khống cho Tống Như đã bị mọi người đào ra là Tiểu Nghi. Cô ta lật lọng, nói những lời này đều do Dương Vũ Mịch bảo bọn họ nói, cũng làm rõ Tống Như chưa từng đánh bọn họ.

Chân tướng nổi lên mặt nước, mọi chuyện đều do tiểu tam Dương Vũ Mịch ghi hận trong lòng, sắp xếp hại Tống Như.

Người lăng xê là công ty giải trí Huy Hoàng, Tống Như không cần tự mình phải tẩy trắng, cô vẫn luôn là một diễn viên chân thành, chuyên nghiệp.

Các bài đăng và trang web cá nhân của Dương Vũ Mịch đều bị đánh tới, tất cả đều là tin nhắn mắng chửi cô ta.

"Không biết xấu hổ, đã đoạt chồng sắp cưới của người ta còn bỏ đá xuống giếng."

"Mau cút khỏi giới giải trí, chúng tôi không muốn thấy kĩ năng diễn xuất tệ hại của cô nữa."

"Thật buồn nôn. Chỉ có những nghệ sĩ như cô mới có thể dẫn tới những nghệ sĩ mới mang tiếng xấu."

Cô ta hét lên giận dữ và ngã ra khỏi bàn máy tính: "Tống Như, tôi hận cô."

Bên cạnh là khuôn mặt bình tĩnh của Bùi Lạc Phong vừa mới nói chuyện điện thoại với người nhà. Mặc dù anh ta là Tổng Giám đốc của công ty giải trí Huy Hoàng nhưng xảy ra chuyện lớn như vậy anh ta nhất định phải giải thích với người trong nhà.

Không nghi ngờ gì anh ta vừa bị mắng một trận.

Trong lòng phiền loạn nhìn Dương Vũ Mịch đang tức giận cảm thấy vô cùng đau đầu. Nếu như anh ta không buông tha cho Tống Như thì hiện tại đã là con rể hiền của Nhà họ Gian. Muốn lén lút với qua lại với Dương Vũ Mịch cũng không sao, cũng sẽ không bị Tống Như dày vò chật vật như bây giờ, càng không bị ba anh ta trách mắng.

"Được rồi. Anh sẽ gọi điện. Em đừng lên tiếng." Bùi Lạc Phong tàn nhẫn nói một câu rồi bấm số điện thoại của Tống Như.

Điện thoại mãi vẫn không có ai nghe máy, anh ta vẫn tiếp tục gọi không nghĩ đến sẽ làm phiền người khác. Bây giờ chỉ có Tống Như mới có thể cứu công ty giải trí Huy Hoàng.

"Alo." Tống Như đang tập yoga thấy tên người gọi trên điện thoại cầm lên nghe.

"Đừng làm loạn nữa. Anh tự nhận ra sai lầm của mình, một lần nữa muốn ở cùng với em. Chúng ta đã có rất nhiều kỷ niệm đẹp, em thật sự cam lòng hủy hoại công ty của anh sao?"

Dương Vũ Mịch ở bên cạnh nghe thấy câu này liền mở to hai mắt nhìn. Cô ta không nghĩ Bùi Lạc Phong lại dễ dàng nhận thua như vậy.

Bùi Lạc Phong liếc mắt nhìn Dương Vũ Mịch một cái, Dương Vũ Mịch đành phải chờ anh ta nghe điện thoại xong rồi mới tính sổ với anh ta.

