56.

Cho tới một ngày, một cậu con trai mang nét ngoại quốc, còn dắt theo một người phụ nữ đã quá tuổi 50.

Ngụy Dật Nghiêm khá bất ngờ, nhưng hắn nhớ được, kia là ai.

"Con gái, con gái của tôi..."

Mẹ cô bật khóc, ôm chầm lấy Khúc Thần đang nằm im trên giường. Ngụy Dật Nghiêm lại càng đau lòng hơn nữa, hắn quay đi nhắm khẽ đôi mắt lại.

"Cậu là Phram?"

"Vâng. Chị Khúc Thần...?"

"Sổ bệnh án trên bàn, hai người đừng đau buồn như vậy. Khúc Thần sẽ càng ngủ sâu hơn..."

Ngụy Dật Nghiêm đi đến gần mẹ cô, sau đó quỳ gối xuống. Hắn lạy một lạy, đầu chạm xuống nền đất lạnh lẽo. Bà vội vàng đỡ lấy hắn, khuyên can "Con làm gì vậy, mau đứng lên!"

"Xin lỗi, xin lỗi bác rất nhiều. Cháu đã không bảo vệ được cô ấy!" Ngụy Dật Nghiêm tiếp tục lạy ba lạy, vẫn quỳ như vậy.

Bà đưa tay lau đi nước mắt, gọi Phram đến đỡ Ngụy Dật Nghiêm đứng lên. Đọc được sổ bệnh án, bà không thể kìm được nước mắt. Đều tại con bé này, quá ngốc, không chịu suy nghĩ cho bản thân gì cả.

"Ta không trách con, ta đã nói với nó đi khám bác sĩ dùng tiền mà điều trị đi. Nhưng nó không nghe, khăng khăng nói rằng uống thuốc kia sẽ khỏi. Còn tiền lại dùng để chữa bệnh cho ta..."

Bà bật khóc, không thể nào kìm chế được cảm xúc của mình lại. Phram liền đến ngồi cạnh bà, nói nhỏ "Bác không thể xúc động, sẽ ảnh hưởng đến cơ thể..."

Nói rồi, bà cũng ngất đi. Phram quay sang nhìn Ngụy Dật Nghiêm. Cậu mỉm cười đáp, đôi mắt ánh lên một tia sáng khiến tâm trí hắn trở nên thoải mái hơn đôi chút.

"Em sẽ chăm sóc mẹ chị ấy, dù gì em cũng không còn ba mẹ. Chị Khúc Thần giao cho anh, hôm khác em và bác lại ghé qua. Anh lạc quan lên, vui vẻ kể chuyện chắc chắn chị ấy sẽ tỉnh lại!"

Đó là lời động viên của một cậu bé ngoại quốc, Ngụy Dật Nghiêm chẳng biết nói gì ngoài lời cảm ơn cậu. Rồi...bọn họ cũng rời đi...

Cô, có yêu hắn không?

Có lẽ Ngụy Dật Nghiêm không nhớ Khúc Thần đã nói điều gì trước khi cô ngất lịm. Cô đã từng thổ lộ cảm xúc của mình cho hắn biết, mà mãi sau này hắn mới hiểu...hắn mới là kẻ ngốc!

[Còn]