CHƯƠNG 214: CHẤN ĐỘNG TOÀN CẦU

Đám người Hạ Hầu Vân đều sững sờ!

Vào giây phút ấy, giữa đôi mắt rơm rớm nước của Thiên Tuyết đong đầy những giọt lệ, chảy ra từ bên khóe mắt, lăn dài trên gò má!

“Không thể nào, không thể nào…”

Thiên Tuyết lẩm bẩm!

Thời gian cô và Trần Thuận quen nhau hết sức ngắn ngủi!

Nhưng mà Trần Thuận đã để lại ấn tượng khó phai trong lòng cô!

Trong đầu Thiên Tuyết sượt qua một hình ảnh!

Lúc mới gặp mặt Trần Thuận, hắn đã cứu cô, giúp cô thoát khỏi cảnh bị làm nhục, mỗi một phút một giây sống chung với Trần Thuận đều hiện lên trong đầu cô!

“Tôi không tin…”

Thiên Tuyết nói với giọng nghẹn ngoài.

Muốn đào hết cả ngọn núi lên, để đào Cung Tuyết Thần ra!

“Thiên Tuyết!”

Shakun nhìn thấy thế, ông ta vội vàng kéo Thiên Tuyết lại, với tinh thần lực của những người lên đến Thần Cảnh như bọn họ, gần như đã kiểm tra liên tục khắp ngọn núi này vài lần, nếu như phát hiện ra gì đó thì bọn họ cũng sẽ không tuyệt vọng như vậy.”

Nhưng Shakun vẫn hít sâu một hơi, rồi nói: “Trước nghe cậu Trần và hai người kia nói, lai lịch của cậu Trần rất thần bí, thực lực lại mạnh mẽ như vậy, lắm mưu nhiều kế, chưa chắc cậu ấy xảy ra chuyện đâu!”

“Ông nội, ông nói thật sao?”

Những giọt lệ của Thiên Tuyết không ngừng rơi xuống, cô nhìn ông nội với đôi mắt nhòa lệ và gương mặt tràn đầy hy vọng.

“Chúng ta phải tin trưởng cậu Trần!”

Sakhun nói một cách kiên định.

Nhưng trong lòng ông ta lại thở dài, đến chính bản thân ông ta cũng không tin rằng Trần Thuận vẫn còn sống.

“Shakun nói thế không sai, chưa chắc cậu Trần đã chết!”

Vào lúc này, Hạ Hầu Vân cũng thở dài.

Vụ nổ chấn động, năng lượng dao động hồi ban nãy quá mức kịch liệt, chắc chắn có thể làm nổ tung cả hư không.

Mà trên ngọn núi lại thiếu đi một bộ phận, cũng là bằng chứng!

Nếu như Trần Thuận ở trong vụ nổ, Trần Thuận đi vào trong vết nứt giữa hư không thì chưa chắn hắn đã chết.

Có điều cũng chẳng khác gì với cái chết cả!

Từ cổ chí kim, những người bị kéo vào trong vết nứt hư không đều không còn sống trở về.

Nếu như trong vòng ba ngày, Trần Thuận xuất hiện thì đủ để chứng minh, Trần Thuận vẫn còn sống.

Nếu như quá ba ngày…

Hạ Hầu Vân lại im lặng!

Khó khăn lắm ông ta mới nhìn thấy cơ hội đột phá Thần Cảnh đỉnh phong nhưng rồi lại tan biến trong nháy mắt, còn khiến cho ông ta cảm thấy tuyệt vọng hơn là chưa từng nhìn thấy hy vọng nữa!

…

…

Tin tức lan truyền đến di tích cổ khu tam giác chính là tin tức liên quan đến Cung Tuyết Thần, hôm ấy đã bị chứng thực rồi!

Khiến cho toàn cầu chấn động!

Bởi vì những lời đồn đại ấy có mặt ở khắp mọi nơi trên trái đất, có rất nhiều thần cảnh chưa từng đến khu tam giác!

Sau khi nghe thấy tin tức này, bọn họ lập tức hối hận không ngớt!

Nhất là những kẻ mạnh bị vây hãm bên trong Thần Cảnh đỉnh phong lại càng hối hận muốn chết.

Cho dù biết bây giờ đã muộn, nhưng bọn họ vẫn rục rịch đi về khu tam giác.

Cùng lúc đó, tin tức về trận chiến trong Cung Tuyết Thần cũng đang lan truyền một cách nhanh chóng ra toàn thế giới!

Viêm Hạ Trần Thuận lấy sức của một mình mình chém liền chín kẻ mạnh Thần Cảnh đỉnh phong.

Trong số đó, có những người đã đi đến đỉnh cao của Thần Cảnh đỉnh phong như Xích Huyết Lão, Tam Sinh Đạo Nhân…

Tin tức này vừa mới xuất hiện, trong lập tức đã khiến cho toàn thế giới xôn xao!

Tên của Trần Thuận làm cho toàn cầu chấn động!

Sau khi nghe thấy tin này, gương mặt của những Thần Cảnh Đỉnh Phong đang cảm thấy vô cùng hối hận ấy trở nên phức tạp!

Vừa hận vì mình đã bỏ lỡ trận chiến Cung Tuyết Thần, vừa thấy may vì mình đã không đến Cung Tuyết Thần!

…

…

Trong Viêm Hạ, gia tộc ẩn thế họ Triệu, một nhà có ba Thần Cảnh!

Thần Cảnh đỉnh phong, lão tổ nhà họ Triệu, Triệu Vô Dã!

Thần Cảnh hậu kỳ, trưỡng lão nhà họ Triệu, Triệu Trình Thiên!

Thần Cảnh sơ kỳ, người đứng đầu nhà họ Triệu, Triệu Phụng Tiên!

Có Thần Cảnh đỉnh phong Triệu Vô Dã ở đây, nhà họ Triệu là một thế lực hùng mạnh trong các gia tộc ẩn thế!

Nhưng rồi sau trận chiến ở khu tam giác, Thần Cảnh đỉnh phong Triệu Vô Dã và Thần Cảnh hậu kỳ Triệu Trình Thiên đều bị Trần Thuận chém chết ở Cung Tuyết Thần.

Nhà họ Triệu trở nên thê thảm!

Nếu như không phải vẫn còn Triệu Phụng Tiên trông chừng, có lẽ nhà họ Triệu không còn tư cách giữ vị trí hơn người trong gia tộc ẩn thế nữa!

Nhưng cho dù là thế, nhà họ Triệu cũng từ vị trí trước nhất rớt xuống vị trí cuối cùng trong số những gia tộc ẩn thế!

“Gia chủ, nhất định phải chém chết Trần Thuận, báo thù cho lão tổ!”

Thế hệ thanh niên trẻ trong nhà họ Triệu đều cảm thấy căm phẫn cực kỳ.

“Câm miệng!”

Người đứng đầu trong nhà họ Triệu, Triệu Phụng Tiên lại ra lệnh, nghiêm cấm tất cả mọi người rời khỏi nhà họ Triệu!

Lúc biết được Trần Thuận từng tha cho bảy Thần Cảnh trong gia tộc ẩn thế, kêu bọn họ lấy tài nguyên để đổi mạng, Triệu Phụng Tiên bèn điều động tài nguyên trong gia tộc, chuẩn bị mang theo các loại bảo vật quý hiếm, đích thân đến Giang Châu!

Các vị trưởng lão của nhà họ Triệu đều ngầm ủng hộ!

Thế hệ thanh niên đều có sức lực dồi dào.

Bọn họ đều hiểu rằng với tư liệu mà bọn họ nắm được của Trần Thuận, nếu như Trần Thuận trở về, rất có thể sẽ diệt trừ cả nhà họ Triệu!

…

…

Miến Quốc, Thánh Sơn!

“Khởi động đại trận Thánh Sơn, bắt đầu từ ngày hôm nay, phong tỏa Thánh Sơn!”

Chủ nhân của Thánh Sơn cũng là Thần Cảnh duy nhất của Thánh Sơn, Thánh Tử Thần Cảnh trung kỳ, dặn dò các họ trò của Thánh Sơn!

Nước Việt, điện Hắc Ám!

“Tất cả mọi người trong điện Hắc Ám, tự chia ra ẩn ấp, chờ đợi tin tức!”

Học trò chân truyền của điện chủ điện Hắc Ám, Thần Cảnh sơ kỳ Hàn Vân công bố mệnh lệnh!

Sau khi Thần Cảnh đỉnh phong của các nước Kimchi, nước Nhật, Thái Quốc ngã xuống ở Cung Tuyết Thần, đều im thin thít!

Giống như không có chuyện gì xảy ra vậy!

…

…

Ba ngày sau!

Trần Thuận vẫn chưa xuất hiện!

Tin tức Trần Thuận ngã xuống lan truyền khắp thế giới với tốc độ đáng sợ!

Làm chấn động toàn cầu!

Có vẻ vui vẻ, có người lo lắng!

Viêm Hạ, Giang Châu, Thẩm gia thôn!

Tống Thiên Hy vừa mới xuất quan!

Trần Thuận đã cải tạo thể chất của cô thành Thiên Thiên Linh Thể, trở thành thiên tài hàng đầu.

Bởi vì muốn nhanh chóng thăng cấp, trở thành vợ chồng thực sự với Trần Thuận, Tống Thiên Hy chỉ lo tu luyện, cộng với việc có sự giúp đỡ từ Tụ Linh đại trận, bây giờ, Tống Thiên Hy đã thăng cấp lên thành Luyện Khí Cảnh trung kỳ!

Chẳng qua cô chỉ mới tu luyện có nửa tháng mà thôi, nếu là võ đạo trên trái đất, cô đã đạt đến trình độ Tông Sư trung kỳ rồi!

Cô vừa xuất quan đã làm mọi người trong Thẩm gia thôn bất ngờ!

Chuyện này có thể nói là kỳ tích!

Phải biết rằng, biết bao nhiêu người cố gắng cả đời đều không thể tu luyện đến Tông Sư Cảnh, Tống Thiên Hy lại có thể hoàn thành mục tiêu phấn đấu cả đời, nhưng chưa chắc thành công được của bọn họ trong thời gian nửa tháng ngắn ngủi.

Mọi người vừa kinh ngạc, lại vừa hâm mộ!

“Trần Thuận đâu?”

Sau khi xuất quan, Tống Thiên Hy lập tức hỏi ngay.

Dung nhan đẹp tuyệt trần toát ra vẻ vui mừng!

Bởi vì trước lúc Trần Thuận rời khỏi Thanh Sơn để đi đến dược các, hắn đã cân nhắc đến sự an toàn của mọi người, đã từng để lại lời dặn dò. Bởi thế, tất cả mọi người dưới trước của Trần Thuận đều tụ tập trong Thẩm gia thôn.

Tống Thiên Hy là người phụ nữ của Trần Thuận, là vợ danh chính ngôn thuận của hắn, cô có thể tu luyện xuất quan là chuyện đáng mừng, tất cả nhân vật nòng cốt dưới trướng Trần Thuận gần như đều tụ tập về đây.

Nghe thấy thế, Quỷ Hợp Hoan Ngụy Vô Tâm lập tức nói ngay: “Bẩm chủ mẫu, chủ nhân đến khu tam giác, chém chết chín Thần Cảnh đỉnh phong, trước mắt còn chưa trở về!”

Lúc bẩm báo, gương mặt Ngụy Vô Tâm toát ra vẻ tự hào!

Đương nhiên sự lựa chọn của y không sai.

Trần Thuận quá mạnh!

Cả thế giới đều phải run rẩy!

Không chỉ là thế, sau khi được Trần Thuận truyền dạy công pháp, thực lực của y đã lên đến Luyện Khí hậu kỳ, tương đương với Tông Sư hậu kỳ, đây là chuyện trước kia y chưa từng nghĩ đến.

Đã từng có lúc mục tiêu cả đời của y chỉ là bước chân vào Tông Sư Cảnh mà thôi, nhưng bây giờ đến Thần Cảnh trên Tông Sư cũng không còn xa nữa!

Không chỉ có mình Quỷ Hợp Hoan Ngụy Vô Tâm mà những người khác cũng nghĩ như thế!

Thẩm Ngọc Nhu đi đến bên cạnh Tống Thiên Hy, cô ta nói năng một cách hoạt bát: “Đợi đến khi thầy về, thấy cô có thực lực Luyện Khí trung kỳ thì chắc chắn sẽ thấy rất ngạc nhiên.”

Tống Thiên Hy nở nụ cười khuynh thành, lúc cô định lên tiếng.

Ngay khi ấy, một học trò thế hệ sau của nhà họ Thẩm đột nhiên chạy hoảng loạn vào trong!

“Không hay rồi, không hay rồi…”

Hắn ta vừa chạy vừa gào lên, gương mặt toát ra vẻ hoảng loạn!

“Hoang hoang mang mang, chẳng ra thể thống gì cả!” Lão tổ Thẩm Long Phi của nhà họ Thẩm sa sầm mặt xuống khi nhìn thấy hắn ta, từ trước đến nay ông ta luôn chạy học trò của mình không được hoảng loạn khi gặp bất trắc, nhưng thấy hình như hắn ta có việc gấp, Thẩm Long Phi cũng chẳng nói gì nữa mà hỏi: “Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?”

“Anh…Anh Trần đã xảy ra chuyện rồi…”

Cậu học trò của nhà họ Thẩm vội vàng đáp lời, gương mặt hắn ta hết sức hoảng loạn, không biết phải làm thế nào!

Hắn ta vừa nói vừa lấy điện thoại ra, đưa cho Thẩm Long Phi!

Trên màn hình điện thoại, tất thảy đều là diễn đàn võ đạo toàn cầu.

Một topic chữ đỏ hết sức nổi bật!

Chữ đỏ có nghĩa là topic sôi nổi nhất trong khoảng thời gian gần đây, tiêu đều của topic đó là:

Viêm Hạ Trần Thuận chém chết chín Thần Cảnh đỉnh phong, có thể trở thành người đứng đầu võ đạo thế giới hay không?

Bên trong, vô số kẻ tập võ trên toàn thế giới đang bàn tán sôi nổi.

Đến Quỷ Hợp Hoan Ngụy Vô Tâm, Gấu Xám, Thiết Quyền cũng đăng nhập vào tài khoản của mình, đi viết comment.

Sau khi nhìn thấy thế, Thẩm Long Phi hơi sững sờ, không phải bọn họ đã biết chuyện này từ trước rồi sao?

Có cần phải hoang mang thế không!

Vào lúc ông ta định khiển trách học trò của mình, ngón tay của Thẩm Long Phi vô tình trượt xuống!

Rồi sau đó, một topic được ghim chợt xuất hiện trong tầm mắt của ông ta.

Topic được ghim có tiêu đều rất nổi bật:

Viêm Hạ Sát Thần Trần được xác nhận đã ngã xuống ở Cung Tuyết Thần!