Ngồi một mình trong căn phòng nghỉ, người run lên từng đợt nghĩ về cái chết của người thân.

Đổng Khiết làm sao quên được quang cảnh giết chóc tàn nhẫn tại nhà chính, lúc ông nội chết đã hy sinh viên ngọc xuyên không gian cho cô ta chạy thoát khỏi sự truy sát của những kẻ biến dị nhàu nhĩ khủng bố. Gương mặt đầy máu của cha mẹ, ông nội và anh chị em lúc đó bị chúng xé xác ăn ngấu nghiến vẫn rõ mồn một trong đầu không tan.

Trước lúc chạy, ông còn đưa cho cô ta một lá bùa cổ có nét vẽ màu đỏ sậm, nhỏ máu mình lên đó lẩm nhẩm niệm chú. Khi bùa đang bắt đầu có hiệu lực, ông dặn "Tiểu Khiết, nhất định, nhất định phải đưa được cái vòng này cho con gái của Hà Vĩnh Cơ, bọn họ chính là khởi nguồn vì vậy phải do chính tay bọn họ kết thúc, Tiểu Khiết, đi theo dòng chảy thời gian và kể lại cho cô gái đó những gì con biết. Nếu thành công, ông và cha mẹ sẽ đợi con ở đây. Mau đi đi"

Đổng Khiết bị ánh sáng đỏ sậm bao bọc hút lấy, trừng đôi mắt nhìn những kẻ kinh tởm kia tóm được ông mà cắn nuốt.

Lúc đầu Đổng Khiết không hiểu, nhưng khi cô ta bắt đầu rơi vào vòng xoáy của bùa chú chứng kiến đủ mọi chuyện diễn ra dài như cả 100 năm cô ta mới biết tại sao ông nội lại muốn như vậy.

Cô ta đã đi đến rất nhiều nơi, xuyên theo ý niệm từ giọt máu chứng kiến rất nhiều chuyện khủng khiếp. Linh lực truyền thừa từ tổ tiên thức tỉnh trong huyết quản khiến sự vật càng lúc càng rõ ràng.

Kể cả những gì xảy ra 2000 năm trước. Đổng Khiết mắt trũng sâu khô kiệt nước mắt nhìn quang cảnh thê lương của con người trong mạt thế, yếu ớt, hèn mọn, bẩn thỉu.

Không biết qua bao lâu khi cô ta tưởng tinh thần và ý chí đau đớn muốn vỡ nát, thì khe nứt không gian tạo vòng xoáy cô ta đã xuất hiện lại ở thủ đô rồi.

Hoảng hốt vô định không biết tìm cô gái Diệp An kia ở đâu, cô ta đành gắng gượng đôi chân chạy về phía trường học cấp III của Diệp Hoa để nương nhờ về đến Diệp gia thì thấy cô ta đang đỡ Triệu Lâm lên xe cao tần. Mừng rỡ tưởng sẽ gặp lại cô gái kia nhanh thôi.Ai ngờ Diệp An lại xảy ra chuyện nên không có ở nhà, quá gấp rút Đổng Khiết không biết phải làm gì chỉ đành ôm đầu ngồi khóc chẳng nói chẳng rằng.

Làm sao cô ta vào được biệt thự Lam Dực mà gặp Diệp An đây, cô ta có cảm tưởng đồng hồ cát mang theo hạt sinh mệnh đang rơi từ từ, cô ta sợ mình sẽ chết mất trước khi gặp được người đó.

Lúc không cần thì ở đâu cũng thấy mặt, lúc gấp muốn độn thổ thì người lại xa cách đến dặm ngàn.

Đổng Khiết vô lực ngồi thừ trên giường, tất cả những hành động ngốc nghếch của bản thân từ trước đến nay đã bay hơi sạch sẽ. Cho dù bây giờ biết rõ con người Diệp Hoa như thế nào cũng đâu còn quan trọng nữa, thời gian không còn nhiều. Cứ thử trải cảm giác lang thang xuyên không gian một lần mà xem nếu là người khác đã hoá điên từ lâu rồi, do cô ta mang trong mình dòng máu của tổ tiên linh lực mạnh mẽ nên mới chống đỡ được đến bây giờ mà thôi. Đổng Khiết chỉ còn biết ngồi cầu nguyện cho những gì sắp diễn ra, cầu nguyện cô gái kia mau mau trở lại.

Nếu không nhanh lên, thế giới này một lần nữa sẽ bị quái vật phá nát. Đến lúc đó một Kỷ Nguyên Bóng Tối nữa lại bắt đầu, con người sẽ lại đấu tranh hèn mọn đáng thương trước sức mạnh đang chuẩn bị đánh thức. 2000 năm sau tiến hóa vẫn chẳng thể nào chống lại được chúng.

Diệp An...

Phải tìm bằng được...

Diệp An...

Cô là em gái của người kia !

--------

Diệp Kiến Nguyên đứng tại cổng một ngôi nhà nhỏ mặt dày đòi vào uống nước, cô gái thanh tú có mái tóc dài ngang lưng bất đắc dĩ khó có thể đuổi được người đi, đành để anh đi vào còn mình nhanh nhẹn đi pha trà trong gian bếp.

Diệp Kiến Nguyên gật gù đánh giá không khí căn nhà ấm áp gọn gàng của cô gái anh đang theo đuổi. Rất giống con người của cô. Sạch sẽ, gọn gàng, đơn giản.

" Du Hàm, em sống một mình?"

Cô gái bê ấm trà nhẹ nhàng rót ra hai tách sau đó đáp "Vâng, cha mẹ em đang ở đảo S, anh uống chút trà"

"Ừm" Diệp Kiến Nguyên đưa tay cầm lấy cái chén nhỏ tiếp tục cúi đầu xem giá sách một lượt. Tuy số lượng không nhiều nhưng đều liên quan đến học tập. Cô gái của anh rất chăm chỉ.

(Nguyên ca tán gái mà kiệm lời quá chừng =_=)

Du Hàm nhìn người đàn ông nghiêm nghị phong thái xuất chúng, có chút không thích hợp đứng trong căn nhà nhỏ của mình thì không khỏi bật cười bất đắc dĩ. Cô có chút hoài nghi tại sao mình lại được người đàn ông hoàng kim của thủ đô để mắt tới,  nếu anh chỉ là hứng thú nhất thời khiến cảm xúc lúc đầu Du Hàm vô cùng chán ghét, thì trải qua thời gian mấy tháng dùng bộ mặt cứng ngắc kia dần dần tiếp cận đã khiến Du Hàm siêu lòng đi rất nhiều. Anh không giả dối cũng không hào nhoáng bức ép Du Hàm bất kỳ điều gì, đơn giản chỉ là anh quan tâm cô theo phong cách của anh, chứ tán gái là điều mà người cuồng công việc như Diệp Kiến Nguyên không rành rẽ một chút nào nhất.

Du Hàm nhướn mi thong thả nhấp ngụm trà hỏi người đàn ông nãy giờ vẫn không buông tha cho căn nhà nhỏ của mình.

"Diệp Kiến Nguyên, trà cũng đã uống đủ, nhà cũng đã ngắm đủ, muộn rồi anh không định về sao?''

Người nào đó không biết học đâu ra thói không biết xấu hổ, chẳng những không trả lời câu hỏi mà còn đánh thẳng vào mặt người ta như đang trên thương trường " Du Hàm, anh chắc chắn khi cưới em về nhà chúng ta sẽ sống rất hòa hợp"

Trực tiếp phun ngụm trà vừa uống lại vào ly nếu không sẽ bị sặc chết mất, đặt ly xuống bàn lấy tay lau nhẹ khóe môi Du Hàm buồn cười nhìn Diệp Kến Nguyên nói bằng giọng điệu trêu đùa "Diệp đại thiếu gia, tiểu nữ chỉ là thôn phụ không danh cao phận ngọc, cầm kỳ thi họa học không thông, Diệp đại thiếu gia định dùng cường quyền ép tiểu nữ về nhà làm ấm giường cho ngài sao"

Diệp Kiến Nguyên nghe cô gái nhỏ mang tiếu ý đáp lại nhưng phong thái gương mặt vạn năm vẫn nghiêm túc trả lời "Anh cưới em về không phải là để ấm giường hay danh phận, vì em rất hợp với anh"

Du Hàm nhướn mày "Ở đâu?"

"Sở thích, tính cách, suy nghĩ, cách nói cẩn trọng, không gian sống, ăn mặc, món ăn, đồ uống. Không gì là không hợp"

"Hợp không có nghĩa sẽ trở thành vợ chồng"

"90% số người cảm thấy hợp nhau sẽ kết hôn, 10% còn lại vì không thể tìm được đối tượng tốt nhất cho mình nên đành tìm người họ cảm thấy có thể sống chung để tiến đến hôn nhân. Du Hàm, cả anh và em đều hợp nhau rất nhiều mặt, anh lại rất thích em, vậy chẳng có lý do gì mà chúng ta không thành đôi cả"

Du Hàm phản bác "Nhưng em chưa thích anh, với lại đến làm người yêu còn chưa có sao anh có thể đốt cháy giai đoạn lên thẳng kết hôn rồi?"

"Vì anh tự tin em sẽ thích anh, nên chắc chắn chúng ta sẽ kết hôn"

Du Hàm cứng họng "Diệp Kiến Nguyên anh có chút khiêm tốn nào không vậy"

"Để lấy được vợ khiêm tốn không đáng 1 xu"

Du Hàm: .......

[...]

Trên khu đất rộng mênh mông tại biệt thự cổ Lam Dực, Diệp An đang ở trong bóng râm chống cằm nhìn Nam Cung Lãnh Dịch đánh cận chiến với mười dị năng giả đa hệ khác. Tất cả đều lại dị năng hiếm nhân bản.

Nhìn thân ảnh nhanh như thiểm điện hạ gục từng người một Diệp An không khỏi bĩu môi. Đúng là Nam Cung gia từ ông tổ đến cháu chắt sức mạnh biến thái y hệt nhau, lại còn...

"Vẻ ngoài điển trai dễ dàng giết chết trái tim của hàng vạn thiếu nữ."

"Diệp tiểu thư, chủ nhân của chúng tôi rất soái đúng không"

Diệp An trừng mắt ngước lên nhìn hai kẻ vừa tâng bốc Nam Cung Lãnh Dịch, còn ai khác ngoài Kim Ảnh và Nhất Diễm nghiêm nghiêm chỉnh đứng cạnh cô đây. Vẻ ngoài nhìn có chút đứng đắn nhưng mà sự gian xảo đi kèm cảm xúc không xương trông thế nào cũng muốn đập một trận. Hai kẻ này Diệp An mới tiếp xúc từ hôm qua nhưng cái sự vô lại giống hệt nhau kia không khỏi chọc cô thoải mái hơn một chút so với thời gian đầu ở đây.

"Hai người có thể thôi khen ngợi anh ta được không vậy. Không sợ anh ta nghe được sẽ tự mãn sao"

Kim Ảnh hất cằm kiêu ngạo "Sao phải tự mãn khi sự thật đúng là vậy? Chỉ mới 30 tuổi ngài Lãnh Dịch đã đủ sức đứng đầu tổ chức Lam Dực, mang về lợi nhuận năm sau luôn nhiều hơn năm trước. Lại còn có dị năng cực mạnh, đúng không Nhất?

Nhất Diễm liền nhẹ gật phụ hoạ "Hẳn Diệp tiểu thư chỉ nghe chủ nhân có dị năng Hoả hệ biến dị cực mạnh nhưng ngoài ra ngài ấy còn truyền thừa lĩnh ngộ được dị năng không gian từ tổ tiên nữa."

Diệp An nghe đến Không Gian hệ không khỏi trừng mắt. Cmn lại giống ông tổ của hắn cả dị năng nữa sao?

Kim Ảnh phổng to mũi vỗ ngực chân chó chen vào "Nhưng mà dù có cả dị năng hệ quý hiếm thế giới thì chẳng ai đủ sức đụng được vào chủ nhân cả. Diệp tiểu thư à một người toàn năng như vậy làm thuộc hạ cũng được thơm lây đó"

Dị năng hệ quý hiếm? Hắn thức tỉnh cả Lôi hệ của Nam Cung Lãnh Dạ ? =_=

Đúng lúc này thì một hoả cầu tiến tới như tên lửa bắn thẳng về vị trí ngăn giữa Kim Ảnh Nhất Diễm và Diệp An. Cả ba quay đầu sang thì thấy Nam Cung Lãnh Dịch mặt đen xì, bước qua 10 dị năng giả đã bị đánh bại khác đang lăn lộn trên mặt đất vì phỏng và nội thương.

"Hừm, hai ngươi ngại thời gian rảnh quá nhiều sao?"

Nhất Diễm và Kim Ảnh chảy mồ hôi xua xua tay "Không, không có thưa chủ nhân."

Đây là người phụ nữ của chủ nhân, hành động không cẩn thận thì xác định bị vứt đi tập huấn ở đảo M toàn quái vật TT_TT

"Thuộc hạ có chút việc xử lý phải thay ngài tham gia ở hội nghị ký kết với tập đoàn bên Tây Đại Lục"

"Thuộc hạ đi chỉnh đốn lại đội Ám vệ mới bị tổn thất hôm qua"

Sau đó lập tức mất dạng. Diệp An khinh bỉ nhìn hướng hai kẻ chạy chối chết. Nam Cung Lãnh Dịch nhìn cô gái lười biếng ngồi trên ghế, tay cầm cốc nước quả gạo xanh chu cái miệng nhỏ uống khiến ánh mắt hắn nhu hoà đi vài phần.

"Rất hưởng thụ? Bụng còn đau không?"

Diệp An ngước lên nhìn hắn lắc lắc đầu "Rất tốt, người của anh chăm sóc tôi rất chu đáo"

Gật gật đầu, Nam Cung Lãnh Dịch trực tiếp ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh điều hoà lại khí tức. Diệp An đặt cốc nước quả xuống bàn nhỏ giọng hỏi "Điều hành Lam Dực hẳn rất mệt, tại sao 2 ngày nay tôi toàn thấy anh thong dong ở đây không đi đâu vậy?"

Nam Cung Lãnh Dịch không nhìn cô mà cầm nước quả gạo xanh lên uống thản nhiên trả lời "Vậy thì thuộc hạ làm việc cho tôi toàn những kẻ vô dụng rồi."

Trừng mắt nhìn kẻ uống mất cốc nước của mình mà không ngại người khác đã sử dụng trước rồi, Diệp An nhíu mày ghét bỏ "Nam Cung Lãnh Dịch, đó là cốc của tôi. Của anh anh sai người tự chuẩn bị riêng đi"

"Đây là biệt thự của Nam Cung gia, mọi thứ nằm trên đất Nam Cung gia đều là của tôi, vậy thì ly nước này sao tôi không được uống?"

Diệp An cứng họng "Nhưng tôi đã uống rồi... nếu anh nghĩ tôi không thuộc vùng đất này thì mau thả tôi đi đi"

"Nhưng cô vốn đã hứa sẽ làm thuộc hạ cho tôi. Đừng hai lời dài dòng. Mau về phòng nghỉ đi" Bỏ lại một câu Nam Cung Lãnh Dịch liền ly khai mang theo thân tín Mộc Tự tiến về phía dãy nhà chuyên xử lý các công việc lớn nhỏ Lam Dực.

Diệp An có chút thẹn há miệng không nói lại được câu nào. Lúc đó còn nhỏ sao cô có thể điều khiển được suy nghĩ của mình chứ. Hắn chưa nghe câu "đồng ngôn vô kỵ" bao giờ sao?

(Lời trẻ nhỏ không thể tin)

Tối qua Nam Cung Lãnh Dịch đã giúp Diệp An hấp thụ nốt viên đan điền của Hắc Hải Long hắn đã cho cô uống, vào ngày mà hắn gọi là "không biết tự lượng sức mình" thôi miên xem lại ký ức kia.

Nhờ viên ngọc đẩy khí chạy khắp cơ thể và mở rộng kinh mạch, khiến những vùng ứ nghẽn được khơi thông và cả mảng đen do pháp thuật gây ra hoàn toàn được chữa khỏi, nên ký ức bị phá huỷ cũng khôi phục lại không sai biệt lắm. Diệp An nghĩ lại lời nói khi đó của Nam Cung Lãnh Dịch thái dương không khỏi giật giật.

"Thế nào? Nhớ ra ân nhân thực sự của mình rồi thì mau trả ơn đi. 11 năm trước cô nợ tôi một mạng, 11 năm sau vẫn nợ tôi một mạng. Diệp An, cô xác định là thuộc hạ của Nam Cung Lãnh Dịch tôi rồi"

Diệp An nhìn hai hình ảnh nhập làm một kia ngán ngẩm ôm đầu rầm rì "Nam Cung Lãnh Dịch.... lúc đó tôi còn nhỏ, anh rộng lượng bỏ quá cho có được không a..."

Người nào đó vắt chân lên thong thả uống ngụm trà đáp lại "Diệp An, cái câu 'vì anh đã cứu em em nguyện sau này sẽ vì anh lên núi đao xuống biển lửa cũng không từ' kia, không phải làm thuộc hạ thì là gì?"

"Là bạn, bạn thâm giao a..." Cmn lúc đó cô bị lậm mấy câu nói của Vĩnh Cơ đây mà.

"Bạn thâm giao? Bạn chí cốt của Nam Cung Lãnh Dịch này chính là những thuộc hạ thân tín nhất bên cạnh tôi. Được rồi Diệp tam tiểu thư, tôi nhận cô, hãy nhớ trung thành"

Diệp An: .....

Minh Nhiễm: ... (chủ nhân vô lại, cô chủ đáng thương)