CHƯƠNG 49: CÓ MỘT LOẠI MAY MẮN ĐƯỢC GỌI LÀ PHÉP MÀU.

Đường Tâm quay lại nhìn nụ cười của Lạc Hàm, đầy sự không tự nhiên, đầu cô cúi xuống.

Lạc Hàm thở dài: “Không thể buông bỏ quá khứ? Anh đã buông xuống cả rồi. Thấy em và anh cả sống tốt như vậy, anh cũng biết, ly hôn với em là điều đúng đắn nhất trong đời anh.”

Đầu của Đường Tâm càng cúi thấp hơn: “Lạc Hàm, đấy là em và anh cả anh quá ích kỷ…”

Lạc Hàm lắc đầu: “Không phải em và anh trai anh ích kỷ, người ích kỷ luôn là anh. Nếu anh không có có ý muốn che giấu thân phận đồng tính luyến ái của mình, anh sẽ không cố tình tiếp cận em rồi cưới em. Kết hôn với em suốt một thời gian dài mà chẳng động vào em, anh sợ em sẽ nghi ngờ, nên đã ích kỷ nhờ anh cả anh giúp anh động phòng. Anh đã ích kỷ làm nên những điều này, nhưng anh không hề nghĩ đến nỗi đau của anh cả và tác hại đối với em. Con người không phải thực vật, nên em và anh cả sau một thời gian dài tiếp xúc thì cũng có tình cảm. Chính sự non nớt ngây thơ của anh đã khiến em đau đớn, giờ anh chỉ có thể khiến em cảm thấy bớt mặc cảm bằng cách tác thành cho em.”

Đường Tâm nghiêng đầu nhìn Lạc Hàm: “Anh có thực sự cảm thấy nhẹ nhõm không?”

Lạc Hàm thở một hơi dài, nhìn lên bầu trời: “Khoảnh khắc anh ký đơn ly hôn, anh đã thở phào nhẹ nhõm. Tháng đó, em và anh trai anh biến mất, anh đã suy nghĩ rất nhiều. Anh đã nói với ông trời, miễn là em có thể sống, anh sẽ làm mọi thứ vì em. Nửa đầu đời anh cả đã chịu nhiều cay đắng rồi, anh ấy luôn điều hành công ty và lo lắng cho anh. Vì anh, anh ấy thậm chí có thể hứa cưới người phụ nữ Vương Tịnh kinh tởm đó. Trước kia anh cả chưa từng sống cho mình, em là một người phụ nữ tốt, tốt bụng đến mức khiến người ta đau lòng, cứ mãi chịu đựng những điều sai trái anh đã làm. Anh không thể giữ em riêng anh mãi được. Đã đến lúc anh phải làm điều gì đó cho em rồi.”

Sự khó chịu của Đường Tâm dần biến mất, cô đưa tay ra nắm tay Lạc Hàm: “Lạc Hàm, cảm ơn vì sự thành toàn của anh.”

Lạc Hàm mỉm cười, mặc dù đã trưởng thành hơn, nhưng khi anh mỉm cười vẫn tràn đầy ánh nắng: “Cảm ơn em mới đúng, buông tay em thật ra là sự thành toàn của em.”

Đường Tâm cười: “Bây giờ anh đã làm tổng giám đốc bá đạo rồi, đầy đủ phạm trù ban đầu của anh cả em, hôm nay có nhiều phụ nữ theo đuổi anh lắm đúng không?”

Lạc Hàm nhún vai: “Phụ nữ chủ động không thích hợp làm vợ.”

“Vậy anh không có mục tiêu nhỏ yêu thích nào sao?”

“Thực tập mới trong công ty cũng thú vị lắm đấy. Trẻ trung, mang cặp kính gọng đen rất mộc mạc. Khi thấy một người đàn ông đẹp trai như anh đây, cô ấy không những không trở nên ngốc nghếch mà còn không chủ động, thậm chí còn tránh anh như một vị thần dịch bệnh.”

“Vậy anh nên hiểu lý do tại sao cô ấy trốn tránh anh đi.”

“Cái này có cần thiết không?”

“Tất nhiên là cần thiết!”

“... vậy ngày anh sẽ hỏi cô ấy!”

“Vâng, nhớ là thái độ tốt một chút.”

Trong ánh hoàng hôn, hai người trò chuyện như những người bạn cũ. Khi mọi thứ đã ổn, họ cảm thấy thật nhẹ nhõm, thấy bầu trời trong xanh, thấy hơi thở của họ rất êm ả và thoải mái.

Vài tháng sau, bên ngoài phòng mổ, Lạc Nghị và Lạc Hàm hồi hộp chờ đợi bên ngoài. Niệm Niệm đã sáu tuổi nên cũng cao hơn rất nhiều, nhưng tính trẻ con của hai hàng lông mày vẫn không giảm. Cậu cũng lo lắng như hai ông bố, cậu sốt ruột muốn thấy em gái mình, xem em gái mình có xinh và dễ thương không.

Cánh cửa phòng mổ mở xe, cô y tá ôm đứa bé đi ra: “Đây là con gái, 3,6kg.”

Lạc Nghị vội vàng hỏi: “Còn mẹ nó thì sao?”

Y tá nói: “Mẹ đứa trẻ đang phải theo dõi phẫu thuật, hiện đang trong tình trạng tốt.”

Cô y tá lại vào phòng mổ, Lạc Nghị nhìn con gái trên tay, vừa hạnh phúc vừa lo lắng về cuộc phẫu thuật đằng sau của Đường Tâm.

Niệm Niệm ngồi xuống bên cạnh bố lớn, nhìn, hoàn toàn sốc: “Chúa ơi, con khỉ nhỏ này có thật sự là em gái xinh đẹp và đáng yêu của con không?”

Lạc Hàm cúi xuống tò mò, nhìn kỹ: “Em bé vừa được sinh ra chính là như vậy.”

Lạc Nghị đưa con gái đến tay Lạc Hàm, bảo cậu mang về phòng, anh tiếp tục chờ người phụ nữ của mình ra khỏi phòng phẫu thuật. Trái tim anh nâng lên cao gần như đến cổ họng, anh cảm thấy mỗi phút dài như một thế kỷ.

Một giờ sau, cửa phòng mổ mở ra.

Bác sĩ chính thở ra nhẹ nhõm: “Xin chúc mừng anh Lạc, khối u buồng trứng trái của vợ anh là một u nang sô cô la, thường bị chẩn đoán nhầm là ác tính. Bây giờ nó đã được lấy ra thành công, một lúc nữa cô ấy sẽ được y tá đẩy ra.”

Lạc Nghị hào hứng nắm tay bác sĩ: “Bác sĩ, có nghĩa là cô ấy không bị ốm bất cứ lúc nào, cơ thể cô ấy hoàn toàn ổn đúng không?”

Bác sĩ gật đầu: “Ừ, sau khi phẫu thuật vợ anh sẽ ổn thôi. Sau này, cô ấy sẽ tiếp tục đi tiếp rất lâu với anh.”

Mặt trời rơi trên khuôn mặt cười của Lạc Nghị qua cửa sổ. Ngày tận thế chưa đến, hóa ra may mắn nhất thực sự là một phép màu.

Đường Tâm, có em bên anh đến hết cuộc đời, thật thích.