CHƯƠNG 88: ĐẾN TRƯỜNG TÌM CÔ
Lệ Vĩnh Duy tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, hận không thể túm người phụ nữ kia về đánh cho một trận: “Làm chồng như tôi còn chưa ngủ, cô ấy dám ngủ yên ổn như vậy sao?!”
Lệ Vĩnh Duy nói xong liền từ trên ghế sô pha lập tức đứng dậy: “Tôi phải đích thân đến trường bắt cô ấy về, nếu không cô ấy không biết cách làm vợ.”
Trong lòng Lý quản gia hồi hộp, cậu Duy quả nhiên muốn đến trường bắt người! Ông vội vàng đuổi theo: “Cậu Duy, hiện tại đã muộn như vậy rồi, để ngày mai hãy đi...”
Nhưng nếu Lệ Vĩnh Duy là người ngoan ngoãn nghe lời, anh sẽ không còn là Lệ Vĩnh Duy nữa.
Thân ảnh to lớn rất nhanh ngồi vào chiếc xe Ferrari màu đen, khởi động động cơ, phi nhanh ra khỏi biệt thự nhà họ Lệ.
Xong rồi, mợ chủ lần này chạy không thoát rồi. Lý quản gia vẫn đứng nguyên chỗ cũ, thở dài một hồi lâu, đột nhiên ông nghĩ phải thông báo cho mợ chủ đang ở trường một tiếng, nếu không cậu Duy tức giận đùng đùng đến trường thì không cản nổi mất.
Nhưng Lý quản gia có gọi bao nhiêu cuộc, đầu dây bên kia vẫn là giọng nữ máy móc lạnh lùng nói: “Xin lỗi, số máy quý khách vừa gọi hiện tắt máy, xin quý khách vui lòng gọi lại sau.”
Hạ Vãn Song tối nay không muốn mở máy, cô không thể để tên khốn kiếp Lệ Vĩnh Duy có cơ hội tìm được cô, tuy nhiên anh có thể chẳng quan tâm đến chuyện cô có ở nhà hay không! Như vậy thì càng tốt.
Hạ Vãn Song tối nay cùng ngủ với Lương Linh Linh trên một chiếc giường, trước đây hai người cũng đã từng ngủ như vậy, nhưng lần này hai cô gái đều có những tâm sự khác nhau.
Hạ Vãn Song mở to mắt nhìn trần nhà, trong đầu đều là thân ảnh của người đàn ông kia. Đổi sang một môi trường mới, nhưng bản thân cô lại vẫn mang tâm tư như cũ.
Trong đầu cô là khuôn mặt tuấn tú của người đàn ông kia, nhất cử nhất động đều vô cùng sống động.
Không mời mà đến, đuổi cũng không đi! Bản thân cô rốt cuộc bị sao vậy chứ!
Trong lòng cô vô cùng rối loạn.
Lương Linh Linh nằm ở bên cạnh đột nhiên mở miệng hỏi: “Vãn Song, cậu có phải nhớ cậu hai nhà họ Lệ không?”
Tim Hạ Vãn Song đập mạnh, xem ra có một người bạn hoàn toàn hiểu mình cũng không phải là chuyện tốt, giống như hiện tại, nhất cử nhất động trong lòng Hạ Vãn Song đều không thể qua được mắt Lương Linh Linh.
Nhưng Hạ Vãn Song đương nhiên sẽ không thừa nhận: “Không phải, nếu nghĩ cũng phải nghĩ đến chồng tớ - Lệ Tuấn Hải chứ.”
Trong lòng Hạ Vãn Song, tình cảm của cô đối Lệ Vĩnh Duy là yêu đơn phương. Một người chị dâu thích em chồng mình, cho dù về phương diện pháp luật hay đạo đức đều không được phép. Nếu không Hạ Vãn Song cũng không cần phải trốn tránh Lệ Vĩnh Duy.
Người đàn ông giống như thuốc phiện này, càng tới gần càng trầm mê...
Lương Linh Linh hiểu tất cả suy nghĩ trong lòng Hạ Vãn Song, cho nên cô cũng không ép buộc: “Cậu không nói cũng không sao, yên tĩnh một chút cũng tốt.”
Cô hiểu tình cảm của Hạ Vãn Song đối với mình, nếu như cô không muốn nói với mình, có hỏi cũng chẳng có kết quả, càng chẳng có ý nghĩa gì.
Hai người trầm mặc một lúc lâu, Lương Linh Linh đột nhiên lại mở miệng nói: “Vãn Song, tớ nghĩ Lệ Vĩnh Duy hiện tại chắc chắn đang tìm cậu khắp nơi.”
Hạ Vãn Song trong lòng cả kinh, giống như xác minh suy nghĩ trong lòng như vậy, nhưng cô vẫn không thừa nhận: “Linh Linh, cậu đùa chẳng vui chút nào...Lệ Vĩnh Duy cần gì phải tìm tớ? Tớ chỉ là chị dâu của anh ta mà thôi.”
“Hơn nữa, vị trí ở nhà họ Lệ có chút xấu hổ, tuy nói là vợ của Lệ Tuấn Hải nhưng đến quyền vào phòng điều trị chăm sóc chồng mình cũng không có. Hoàn toàn có thể xem như là người vô hình rồi, cái danh mợ chủ nhà họ Lệ này chỉ hữu danh vô thực mà thôi.”
Tình cảnh xấu hổ này khiến Hạ Vãn Song cảm thấy vô cùng khó chịu, cô thấy mình hoàn toàn là một người ngoài. Tuy rằng vú Hoàng là Lý quản gia đối xử với cô không tệ.
“Nhưng tớ lại cảm thấy cậu ở trong lòng Lệ Vĩnh Duy không phải là người tàng hình. Nếu như là người tàng hình, lúc trước khi ở Mạc Sầu, tại sao anh ta lại tức giận đến thế chứ? Hơn nữa nhìn bộ dáng anh ta khiêng cậu vào nhà vệ sinh, tớ thực sự đã bị dọa chết khiếp rồi, nếu như thực sự ăn thịt cậu thì phải làm sao...Lần này anh ta phát hiện cậu ở trường không về nhà, nhất định sẽ đoán ra nguyên nhân, nói không chừng còn đến trường tìm cậu!”
“Linh Linh! Cậu làm tớ sợ rồi đấy! Nói đến chuyện ở Mạc Sầu, tại sao cậu không gọi người đến cứu tớ chứ...”
Hạ Vãn Song đột nhiên nhớ tới đêm đó, trên bồn rửa tay chật hẹp, người đàn ông cởi bỏ dây thắt lưng, ánh mắt sục sôi, cố gắng đè nén dục vọng, ngón tay tiến vào nơi tư mật của cô...Từng chuyện từng chuyện vẫn hiện rõ ngay trước mắt.
Người đàn ông gầm thét bên tai cô, muốn cô bảo vệ lớp màng đó. Hiện tại lớp màng đó mất rồi, chính là do anh talấy đi.
Thứ cô gìn giữ hai mươi mấy năm cứ như vậy mà mất đi, Hạ Vãn Song cũng không biết trách ai.
Cô đột nhiên nhớ tới một câu: tình bất tri sở khởi, nhất vãng nhi thâm (Tình yêu không biết bắt nguồn từ đâu, càng dấn càng sâu)
Nhưng cũng có một câu khác: tình thâm bất thọ, cường nhục tắc một (Một tình yêu đậm sâu chưa chắc đã bền lâu)
Một lúc lâu sau Hạ Vãn Song mới hiểu được hàm ý của hai câu này.
Lối đi ở hành lang đều trở nên yên ắng, hiện tại đã là mười giờ tối. Nếu như bình thường kí túc xá đã sớm tắt đèn rồi, nhưng hôm nay là ngày đầu tiên đến trường, còn chưa chính thức khai giảng, cho nên người quản lý kí túc xá kéo dài thời gian tắt đèn. Sinh viên đã mệt mỏi cả một ngày, hiện tại hầu như đều đã chìm vào giấc mộng...
Trong không gian yên tĩnh đột nhiên có tiếng chuông điện thoại chói tai, Hạ Vãn Song và Lương Linh Linh đều bị dọa hoảng sợ.
Lương Linh Linh ngồi dậy: “Vãn Song, mau nghe đi, tớ nghĩ chắc là cậu hai nhà họ Lệ.”
Trong lòng Hạ Vãn Song cảm thấy khẩn trương, vốn dĩ đã bị dọa tới mức cả kinh rồi, hiện tại Lương Linh Linh lại nói như vậy, quả thực bị hù chết mất. Cô theo bản năng, phản bác lại: “Không thể nào là anh ta, cậu nghĩ anh ta là thần tiên à...Anh ta sao biết được số điện thoại phòng chúng ta, tớ cũng không nói với quản gia tớ ở phòng nào. Hơn nữa phía đông tây nam bắc của trường mình có khi anh ta còn không rõ, sao có thể tìm được kí túc xá chúng ta?”
Lương Linh Linh cười thầm: “Cậu nói không phải, vậy thì cậu nghe đi.”
Hạ Vãn Song quả nhiên trúng kế khích tướng, xoay người bước xuống giường, như khi đến bên cạnh bàn, tay cô vẫn không cầm lấy điện thoại mà bắt đầu lúng túng: “Linh Linh, hai là cậu nghe đi...”
Lương Linh Linh cười thành tiếng: “Xem cậu này, thật không có tiền đồ...” Nếu như thực sự là Lệ Vĩnh Duy, vậy cô rất nguyện ý nghe, dù sao cũng là điện thoại của trai đẹp, không nghe không được.
Lương Linh Linh cầm lấy điện thoại, đầu dây bên kia đột nhiên truyền đến giọng nói của phụ nữ, là dì quản lý ký túc xá ở tầng 1.
“304 phải không? Phòng em có bạn học nào tên Hạ Vãn Song không? Gọi bạn ấy nhanh chóng xuống đây, chồng bạn ấy đang chờ ở phía ngoài. Động tác nhanh chóng lên, kí túc xá sắp đóng cửa rồi.” Cô quản lý kí túc xá nói liền một hồi rồi cúp điện thoại.
Hạ Vãn Song chỉ nghe thấy giọng nói đó không phải Lệ Vĩnh Duy liền thở nhẹ nhõm: “Là cô quản lí kí túc xá phải không?”
Lương Linh Linh gật đầu: “Cô ấy nói chồng cậu đang ở dưới lầu đợi cậu, kêu cậu mau mau xuống.”
Hạ Vãn Song lùi lại một bước, cười nói: “Linh Linh, đùa vậy không vui đâu...”
Lương Linh Linh không đáp mà hỏi ngược lại: “Cậu nghĩ tớ có đùa với cậu kiểu này không?”
Trong lòng Hạ Vãn Song cảm thấy lo lắng. Trong thời điểm này Lương Linh Linh đương nhiên sẽ không đùa giỡn cô, chỉ là Lệ Tuấn Hải không thể đến kí túc xá tìm cô. Anh đi lại không tiện, hơn nữa đã là nửa đêm, ai cho phép một người bệnh đi lung tung vậy chứ? Lệ Vĩnh Duy sẽ là người phản đối đầu tiên.
Cho nên người tới đây là Lệ Vĩnh Duy sao? Hạ Vãn Song bị cái tên xuất hiện trong đầu mình dọa rồi...
Không thể nào, không thể nào là Lệ Vĩnh Duy. Nếu là bình thường đùa giỡn cũng chẳng sao, nhưng anh ta sao dám quang minh chính đại tuyên bố ra bên ngoài rằng bản thân cô là vợ anh ta? Rõ ràng cô là vợ của anh trai anh ta! Thế chẳng phải làm bại hoại danh tiếng của anh trai anh ta hay sao? Anh ta không dám đại nghịch bất đạo như vậy chứ?
Vậy người kia là ai?
“Tớ nghĩ chính là cậu hai nhà họ Lệ, cậu xuống xem thử đi. Tính cách anh ta cậu cũng biết rồi đó. Nếu như anh ta thực sự xông vào kí túc xá nữ, chúng ta cũng khó xử”
Ngữ khí chắc chắn của Lương Linh Linh khiến Hạ Vãn Song thấp thỏm: “Tớ không đi, có bản lĩnh anh ta xông vào đi! Lúc đó tớ sẽ báo cảnh sát bắt anh ta.” Cô không tin anh ta dám làm vậy.
Lương Linh Linh kinh ngạc nói: “Cậu thực sự làm vậy sao? Anh ta tốt xấu gì cũng là em chồng cậu, báo cảnh sát là chuyện tớn...như vậy không được tốt lắm.”
Hạ Vãn Song thản nhiên nói: “Thiên tử phạm pháp cũng bị xử tội như thứ dân. Lệ Vĩnh Duy là gì chứ, cảnh sát không bắt nổi anh ta sao? Phải để anh ta chịu khổ chút mới được. Hừm.”
Hạ Vãn Song ở nhà họ Lệ uất nghẹn đến chết, hiện tại không chỉ vú Hoàng và Lý quản gia che chở anh ta, đến Lệ Tuấn Hải có lúc cũng làm ngơ.
Điều khiến cho Hạ Vãn Song khó xử chính là bọn họ có lúc cố ý tác hợp cho cô là Lệ Vĩnh Duy. Hành động này cô không thể lý giải được, càng không có cách nào chấp nhận.
Hay gọi cảnh sát đến, dọa tên bá vương thích càn rỡ này một chút.
Suy nghĩ này vừa nảy ra, cô quản lý kí túc lại gọi điện đến. Hạ Vãn Song lần này không trả lời, lập tức rút đường dây điện thoại.
Cô muốn xem xem trong mắt người đàn ông này còn có vương pháp hay không? Thực sự dám xông vào kí túc xá nữ, cô cũng dám báo cảnh sát! Chuẩn bị qua đêm ở sở cảnh sát đi!
Thấy bộ dáng kiên quyết của Hạ Vãn Song, Lương Linh Linh có chút không đành lòng, quan hệ của hai người không đến mức biến thành như vậy chứ?
Hơn nữa với thân phận và địa vị của Lệ Vĩnh Duy, dựa vào tốc độ truyền tin của đám báo lá cải, chẳng đến một ngày sau tin tức Lệ Vĩnh Duy xông vào kí túc xá nữ, danh hiệu biến thái sẽ bay đi khắp nơi.
Cô nghĩ ngợi rồi nói với Hạ Vãn Song: “Không chừng bên dưới không phải cậu hai nhà họ Lệ mà là Phương Chính Hưng thì sao? Hay là để tớ đi xem xem.”
Trong lòng Lương Linh Linh cho rằng tỷ lệ là Phương Chính Hưng bằng 0, nhưng cô cần có một cái cớ để ra ngoài.
Quả nhiên ở cửa tầng một, Lương Linh Linh nhìn thấy thân hình cao lớn của Lệ Vĩnh Duy đang đứng ở đó.
Anh mặc một chiếc áo khoác đen, khiến khuôn mặt như ngọc càng thêm đẹp trại. Người đàn ông này quả thực có bản lĩnh làm cho tất cả phụ nữ thần hồn điên đảo.
Hạ Vãn Song ở trong phòng suy nghĩ về lời của Lương Linh Linh, Phương Chính Hưng ngày mai mới bay về mà.
Vậy người dưới lầu tự xưng là chồng cô rốt cuộc là ai?
Khi cô đang suy nghĩ, Lương Linh Linh như hỏa tiễn, xông đến nắm lấy cổ tay cô: “Vãn Song, mau...mau xuống dưới!”
Hạ Vãn Song nhìn bộ dáng thở không ra hơi của Lương Linh Linh, không khỏi đưa tay vuốt lưng cô: “Sao lại gấp gáp thế? Người đó rốt cuộc là ai?”
