“Cái gì?”

Ánh mắt Trương Thiết tràn đầy kinh ngạc, đứng lên.

Mọi người trong sảnh lại càng kinh hãi hơn.

Ngoài cửa có một người phục vụ đang chuẩn bị bưng đồ ăn vào, lúc này cậu ta giật mình đứng tại chỗ.

Lục Tông Nguyên từ từ để chân xuống.

Bầu không khí trong sảnh ngay lập tức cứng lại.

Ban đầu, chỉ cho rằng Trần Lạc Thần là một tên nhóc vô năng, cậu ta không có bất kỳ bản lĩnh nào.

Nhưng thân thủ này.

Một chiếc lá đập nát cánh cửa gỗ.

Sức mạnh này phải đạt đến trình độ nào chứ.

“Tùy tiện vung một chiếc lá cũng có thể giết người được!”

Trương Thiết đổ mồ hôi lạnh lẩm bẩm.

Để giảm bớt sự lúng túng, một người họ hàng của nhà họ Lục cười hỏi: "Trương ... đại sư Trương, anh nói cái gì?"

Trương Thiết mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, ánh mắt hoàn toàn ngây ra:

“Tùy tiện vung một chiếc lá cũng có thể giết người được.”

Ông ta lặp lại lần nữa.

"Không ngờ trên đời này lại có người có bản lĩnh như vậy, thật là mở mang tầm mắt!"

Trương Thiết run lên.

Đương nhiên cũng thay đổi cái nhìn về Trần Lạc Thần.

"Trần ... cậu Trần, tôi có mắt như mù, bản đồ của cậu đây!"

Trương Thiết kính cẩn đưa bản đồ đến.

Mà Lục Tông Nguyên trao đổi ánh mắt với người trong gia tộc của mình.

Người nhà họ Lục lần lượt đứng lên.

"Cậu Trần, thứ lỗi cho tôi vì đã vô lễ, tôi xin cậu Trần hãy nể mặt anh Mạnh mà cứu nhà họ Lục chúng tôi thoát khỏi khó khăn!"

Lục Tông Nguyên sau khi nói xong, cúi đầu thật sâu.

Trần Lạc Thần cất bản đồ đi.

Bình tĩnh nói: "Rốt cuộc là chuyện gì mà Mạnh đại sư cũng không thể giải quyết được?"

Lấy tiền của người ta thì phải giúp đỡ.

Nếu không phải tấm bản đồ này rất hữu dụng với anh, cho dù anh nể mặt Mạnh Khang cũng sẽ không bận tâm đến chuyện nhà họ Lục.

“Cậu Trần, chuyện là thế này…”

Lục Tông Nguyên vội vàng kể ra toàn bộ sự việc.

Thì ra những năm đầu nhà họ Lục đã kết thù với một người.

Về sau, người kia tha hương nơi đất khách quê người.

Không biết từ đâu mà học được một thân bản lĩnh cao cường.

Vệ sĩ cao cấp của nhà họ Lục hoàn toàn không phải là đối thủ của người kia.

Hắn tuyên bố.

Cứ cách mười ngày, sẽ giết một người trong nhà họ Lục, cho đến khi giết hết thì thôi.

Tính đến ngày hôm nay, đã có hai người bị giết.

Lục Tông Nguyên đã sớm hạ lệnh, cấm con cháu của mình đi ra ngoài.

Mọi người đều bực bội trốn ở trong nhà.

Người kia tên là Vương Đại Hải, suy nghĩ của hắn rất đơn giản, muốn khiến cho nhà họ Lục tự diệt vong khi ngày ngày sống trong sự hoảng loạn.

Vì vậy Lục Tông Nguyên đã phải mời một số lượng lớn các cao thủ đến.

Mà hội nghị trao đổi lần này cũng được tổ chức vì lý do đó.

Muốn thu hút một số lượng lớn các cao thủ đến, càng nhiều càng tốt.

Giúp đỡ cho nhà họ Lục.

Trần Lạc Thần sau khi nghe xong, thầm nghĩ, thảo nào bọn người Lục Hàm sẽ trốn chạy ra ngoài chơi.

"Vương Đại Hải này từng được coi là hậu duệ của một gia tộc giàu có ở Long Giang, chẳng qua cha con Vương thị làm nhiều chuyện ác, bị các doanh nhân giàu có ở Long Giang tẩy chay và đi đến con đường diệt vong. Vương Đại Hải lòng dạ hẹp hòi, sau khi trả thù nhà họ Lục, sợ rằng những gia tộc khác khó mà tránh khỏi.”

Mạnh Khang nói thêm.

"Tuy nhiên, chúng tôi đã hẹn với hắn rồi, sẽ quyết chiến với Vương Đại Hải vào tối ngày mai, nhưng người này thực sự rất mạnh, nói ra thật xấu hổ nhưng Mạnh Khang tôi làm đối thủ của hắn cũng là quá sức.”

Mạnh Khang lắc đầu thở dài.

"Nếu có được sự giúp đỡ của cậu Trần, vậy chính là phúc phận của nhà họ Lục chúng tôi.”

Lục Tông Nguyên cung kính nói.

Trần Lạc Thần không có nhiều ấn tượng tốt đối với Lục Tông Nguyên.

Anh quay đầu nhìn Mạnh Khang nói: "Được rồi, tối mai tôi sẽ đi cùng với Mạnh đại sư xem sao!"

“Vậy quá tốt rồi!”

Sau bữa ăn.

Trần Lạc Thần, Lục Tông Nguyên và những người khác rời khỏi khách sạn.

Đúng lúc này, một quản gia đi tới.

"Ông chủ Lục, người của nhà họ Long ở Yên Kinh đến rồi, nói muốn đến thăm ngài!"

“Nhà họ Long ở Yên Kinh, hừ, bọn họ tới thăm ta làm gì, người dẫn đầu là ai?"

Bây giờ Lục Tông Nguyên đã có Trần Lạc Thần giúp đỡ, sự tự tin của ông ta cũng tăng lên rất nhiều.

"Là nhị phu nhân của nhà họ Long, cũng gửi một lễ vật lớn đến nữa, đang chờ gặp ngài.”

Người quản gia nói tiếp.

Trần Lạc Thần ở bên cạnh lắng nghe, anh khẽ nhướng mày lên.

Nhà họ Long ở Yên Kinh, nhị phu nhân của nhà họ Long?

"Quản gia, có phải nhị phu nhân họ Dương không?”

Quản gia vội vàng cười nói: "Đúng vậy thưa cậu Trần!"

Xem ra đúng là Dương Ngọc rồi.

Không hiểu sao Trần Lạc Thần lại có cảm giác kì lạ khi nghe tin Dương Ngọc đến.

Hơn một năm trở lại đây, anh cũng sắp quên mất Dương Ngọc rồi.

Tất cả những chuyện của năm ấy, theo sự hao mòn của thời gian rồi cũng thoảng qua như mây bay.

Nhưng có một điều Trần Lạc Thần không thể quên.

Đó là một năm trước, khi anh bị hai nhà Mạc Long truy sát, Dương Ngọc đã thả anh đi, cứu sống anh một mạng.

"Đã hơn một năm, không biết cô ấy giờ thế nào rồi?"

Trong lòng Trần Lạc Thần thầm hỏi.

Sau đó không khỏi cười khổ một tiếng: "Cô ấy có thể sống ổn định, đã là rất tốt rồi, chúng ta tốt hơn là không nên gặp mặt!"

“Cậu Trần? Cậu Trần?”

Lục Tông Nguyên ở bên cạnh khẽ gọi.

“Hả?” Trần Lạc Thần hơi ngây ra.

"Ha ha, không biết bây giờ cậu Trần sống ở đâu. Nếu thuận tiện, tốt nhất nên chuyển đến nhà họ Lục của chúng tôi ở. Tôi sẽ cho người sắp xếp một phòng tốt nhất cho cậu Trần!"

Lục Tông Nguyên nói.

“Ừ!”

Trần Lạc Thần gật đầu.

Chuyển đến nhà họ Lục.

Mà Lục Tông Nguyên đương nhiên có mặt trước ở phòng khách để tiếp đón người nhà họ Long.

"Cô Dương, xin chào, tôi đã xem danh sách quà tặng của cô. Món quà lần này đắt quá. Nhà họ Lục không nhận nổi!"

Lục Tông Nguyên lịch sự nói.

"Ông chủ Lục khiêm tốn rồi. Có thể được ông chủ Lục bận trăm ngàn công việc tiếp đãi là may mắn của nhà họ Long chúng tôi!”

Dương Ngọc nói.

Lục Tông Nguyên cười nhìn Dương Ngọc.

Người phụ nữ này tuổi còn trẻ có thể thay mặt nhà họ Long đến đây, xem ra là một người có thủ đoạn cao cường, hơn nữa lại là gặp mặt hàn huyên.

Cô ta trả lời một cách khéo léo, tạo cho người ta cảm giác đàng hoàng lễ phép.

Bất giác, Lục Tông Nguyên cũng coi trọng Dương Ngọc hơn.

"Ông chủ Lục quá bận rộn, cho nên tiểu Ngọc bày tỏ ý định về chuyến đi lần này. Thư kế hoạch hợp tác của nhà họ Long chúng tôi, không biết ngài đã đọc chưa. Nếu có thể, nhà họ Long chúng tôi xin được hợp tác sâu hơn với nhà họ Lục của ngài!"

"Hơn nữa, để tỏ lòng thành, nhà họ Long sẽ đưa ra một dự án trị giá hàng chục tỷ đô, giao cho nhà họ Lục ngài!"

Mi mắt Lục Tông Nguyên hơi giật giật, hiển nhiên là hơi động tâm.

Tuy nhiên, ông ta chưa vội biểu hiện.

"Cảm ơn nhà họ Long đã tin tưởng hợp tác. Trước mắt không cần lo lắng. Nghe nói hình như cô Dương Ngọc có họ hàng ở Long Giang chúng tôi. Những tình hình của Long Giang chúng tôi chắc cô Dương cũng hiểu rõ. Sợ là cô Dương cũng đã nghe họ hàng của cô nói rồi…”

Quan hệ giữa hai nhà Mạc Long cũng không còn là bí mật trong giới kinh doanh.

Hai nhà Mạc Long, thành thật mà nói, quan hệ cũng không mấy tốt đẹp.

Bây giờ nhà họ Long đột nhiên cử đại diện tới, Lục Tông Nguyên đương nhiên phải tìm hiểu kỹ hơn.

Khi nghe tin người đại diện được cử đến là Dương Ngọc, Lục Tông Nguyên đã yêu cầu cấp dưới điều tra về thông tin của cô ta.

"Ông chủ Lục tìm hiểu thật là tỉ mỉ. Quả thực tôi có mấy họ hàng ở đây nhưng đã nhiều năm không liên lạc. Đây là lần đầu tiên tôi đến Long Giang nên không hiểu rõ một số hình thức lắm!”

"Nhưng có một điều chắc chắn là nếu có được những dự án này, nhà họ Lục sẽ kiếm được nhiều tiền, đồng thời sẽ làm gắn kết thêm mối quan hệ hợp tác sâu rộng giữa hai nhà Long Lục chúng ta, phải không?"

Dương Ngọc mỉm cười.

Lục Tông Nguyên gật đầu.

Đúng lúc này, quản gia từ ngoài cửa bước vào.

Báo lại: "Ông chủ Lục, chuyện của cậu Trần đã sắp xếp xong, ngài còn dặn dò gì nữa không?"

Lục Tông Nguyên nói: "Hết rồi, bảo mọi người tiếp đãi cậu Trần thật tốt, không được hờ hợt dù chỉ một chút!”