Sắc mặt của Long Đào ngồi ở ghế lái phụ trắng bệch, hai tay siết chặt dây an toàn, Lý Phàm lái xe điên cuồng, khiến Long Đào sợ đến nỗi sắp ói ra rồi.

“Đại ca, nhanh quá rồi đó! 20 phút là đủ rồi, không cần lái nhanh hơn nữa đâu! Trọng lượng xe này của tôi quá lớn, nếu trước mặt thật sự có chuyện gì thì chắc chắn không phanh xe được đâu.”

Long Đào mang theo giọng khóc nghẹn mà nói, thật sự không ngờ mình lại có một ngày ngồi xe sợ đến khóc thét như vậy.

Lý Phàm nhàn nhạt nói: “Sẽ không có chuyện gì đâu, chỉ là đua xe mà thôi, chiếc Bugatti Veyron phía trước đang khiêu khích tôi, dù gì cũng phải cho hắn chút bài học.”

“Đại ca, đó là Bugatti Veyron đó! Động cơ khởi động 8.0T, tốc độ cực hạn đạt trên 400 dặm đó! Chiếc Mercedes-Benz của tôi mới là động cơ khởi động 4.0T thôi, trọng lượng xe lại gấp mấy lần Bugatti Veyron, chắn gió gì đó thì càng đừng nói.”

Long Đào cũng là người mê xe hơi, đối với các tham số kỹ thuật của Bugatti Veyron cũng coi như là am hiểu đầy một bụng.

Nếu như không nói đến trọng lượng, chắn gió hay gì đó, chỉ động lực của động cơ khởi động đơn thuần thôi, thì Bugatti Veyron đã vượt qua Mercedes-Benz G65 gấp đôi rồi.

Lại tính thêm cả trọng lượng, chắn gió các thứ vào, thì khoảng cách giữa hai loại xe đã chênh lệch đến mấy cấp rồi.

Nếu như dùng võ lâm cao thủ để so sánh thì Bugatti Veyron chính là cao thủ hàng đầu, còn Mercedes-Benz G65 cũng chỉ là cao thủ hạng ba hạng bốn mà thôi.

Lý Phàm nhướng mày, tràn đầy tự tin mà nói: “Đồ có tốt thì cũng phải coi là ai sử dụng, Bugatti Veyron ở trong tay hắn cũng chỉ là đồ tệ hại, căn bản không phát huy được tính năng mà nó nên có.”

Long Đào nhất thời cạn lời, tuy thừa nhận rằng Lý Phàm nói rất đúng, đúng là phải coi thứ đó được ai sử dụng nữa, nhưng mấy thứ như xe này, mọi người đều không phải là tay đua xe thần cấp, vậy thì ai lợi hại hơn không phải dựa vào xe ai tốt hơn sao.

Hơn nữa, cho dù có là vua đua xe tới, Long Đào cũng không tin là vua đua xe lái chiếc xe việt dã Mercedes-Benz này có thể đấu lại được Bugatti Veyron, trừ khi người lái Bugatti Veyron có vấn đề.

“Vẫn là an toàn là trên hết, chúng ta không cần phải so đo mà, lái xe không nóng nảy, nóng nảy thì không lái xe.”

Long Đào khéo léo mà khuyên nhủ.

Lý Phàm cười cười, không quan tâm lời của Long Đào, mà giẫm mạnh vào chân ga.

Tốc độ của chiếc Mercedes-Benz lại tăng lên, Long Đào kinh hoảng đến muốn rớt tròng mắt ra.

Tốc độ của xe Mercedes-Benz đã không đơn giản là bạo nộ nữa rồi, mà là thân xe đã bắt đầu run lên, bởi vì tốc độ quá cao, xe lại không có thiết kế đường cong ưu việt, cực độ áp lực giữa bên trong và bên ngoài xe không cân bằng, khiến cho thân xe bắt đầu có chút trạng thái như sắp bị giải thể ra rồi vậy.

“Đại, đại ca, xe có hơi run rồi, có chút bay bay rồi đó, chúng ta có nên lái chậm chút không, tốc độ bây giờ chỉ e đã đạt 300 rồi, tôi cảm thấy động cơ khởi động sắp bốc khói luôn rồi đó.”

Long Đào kinh sợ mà hét lên, hai tay túm chặt lấy tay nắm trên đầu, đôi mắt nhắm chặt, đã không dám nhìn ra ngoài cửa sổ nữa rồi.

“Tôi không ổn rồi, đại ca lái xe chậm chút đi, tôi cầu xin anh đó!”

“Nhắm mắt lại là được rồi, đợi ngừng xe rồi cậu hẵng mở mắt.”

Lý Phàm vừa nói vừa sang số, động cơ khởi động phát lên một tiếng ầm kịch liệt, thân xe run lên càng thêm dữ dội.

Tính năng của xe việt dã Mercedes-Benz bị Lý Phàm vắt ép đến cực hạn, mới chớp mắt mà Mercedes-Benz đã đuổi kịp Bugatti Veyron, sóng vai cùng Bugatti Veyron vút bay trên con đường.

Anh Khang nhìn chiếc xe việt dã Mercedes-Benz ở bên cạnh với ánh mắt kinh hãi, cảm thấy có phải mình đã bị ảo giác rồi không, chiếc xe việt dã Mercedes-Benz nặng nề như một con trâu, sao có thể lái được nhanh như vậy chứ!

Hung hăng cắn đầu lưỡi một cái, anh Khanh lại nhìn sang bên ngoài cửa sổ, không sai, đúng là chiếc xe việt dã Mercedes-Benz đang chạy ngang hàng với mình.

Hơn nữa không chỉ là đang chạy ngang hàng, mà chiếc xe việt dã Mercedes-Benz còn đang chậm rãi tăng tốc, đang vượt qua chiếc Bugatti Veyron của mình!

“Mẹ kiếp! Đã tăng tốc chiếc Mercedes-Benz này lên đến bao nhiêu rồi chứ, không lẽ thật sự là xe đã được cải tạo qua rồi sao!”

Anh Khang cảm thấy chiếc Mercedes-Benz này tuyệt đối đã được cải tạo qua rồi, dùng để đóng giả heo ăn thịt hổ, nếu không thì không thể chạy với tốc độ cao như vậy rồi!

Nhưng cho dù là xe Mercedes-Benz đã được cải tạo qua thì đáng lẽ cũng không thể nhanh hơn cả Bugatti Veyron được, mẹ nó cũng đâu phải cuộc đua F1 đâu, sao có thể lái với tốc độ 350 dặm chứ!

Anh Khang nghiến răng đạp mạnh chân ga, tốc độ của Bugatti Veyron lại được nâng cao.

360 dặm, 370 dặm, 380 dặm!

Kim chỉ tốc độ của chiếc xe đã đến đỉnh, lần đầu tiên anh Khang lái chiếc Bugatti Veyron này đến trạng thái toàn tốc như vậy.

Tuy đã có tay đua nước ngoài lái xe Bugatti Veyron đến tốc độ cuồng bạo, vượt qua cả 400 dặm, nhưng anh Khang cảm thấy mình không làm được.

Bất kể là kỹ thuật lái xe, năng lực phản ứng hay gì đó, anh Khang cảm thấy mình lái được đến 380 dăm đã là cực hạn của mình rồi, coi như là đã dốc hết sức bình sinh!

“Phù!”

Thở dài ra một hơi, đôi tay nắm chặt lấy vô lăng của anh Khang nổi đầy gân xanh, đôi mắt nhìn chăm chăm về phía trước, chỉ sợ trước mặt đột nhiên xuất hiện chuyện gì đó.

Tốc độ 380 dặm, vô lăng chỉ hơi xoay thôi cũng phải cẩn thận cực kỳ, nếu như thật sự xảy ra tình huống đột ngột, thì cho dù có là xoay vô lăng hay là thắng xe, tuyệt đối cũng sẽ có kết cục chiếc xe mất kiểm soát.

“Mẹ nó, bình tĩnh! Nhất định phải thắng, 380 dặm tuyệt đối có thể lấn át được!”

Anh Khang thấp giọng lẩm bẩm, cảm thấy mình chắc chắn có thể thắng được.

Nhưng sau khi anh Khang nói xong mới đột nhiên phát hiện, hình như mình vốn không có hẹn thi đấu gì vói người lái chiếc Mercedes-Benz cả, càng không có nói đến điểm cuối của cuộc đua, mẹ nó làm sao mới được tính là thắng đây?

Lúc anh Khang đang xuất thần thì một tiếng động cơ gào thét như hổ gầm đã cắt ngang suy nghĩ của anh Khang.

Anh Khang nhìn kính chiếu hậu một cái, nhìn chiếc Mercedes-Benz đang điên cuồng đuổi tới hệt như hổ dữ xuống núi kia, cảm thấy cả người đều không ổn rồi.

“Mẹ nó đây là cái quỷ gì vậy!”

Anh Khang cảm thấy có phải mình đã gặp quỷ rồi không, đây tuyệt đối không phải là xe do người lái, ông đây đã lái đến 380 dặm rồi, sao mà còn có thể bị đuổi kịp chứ!

“Anh Khang, anh Khang, tình hình của anh thế nào rồi? Bọn em đều không còn nhìn thấy đèn hậu của chiếc Mercedes-Benz đó nữa rồi.”

Máy bộ đàm truyền tới lời hỏi thăm của một cậu ấm nhà giàu.

Anh Khang dữ dằn nói: “Ông đây lái tới 380 dặm rồi! Mới vừa cắt đuôi được hắn!”

“Đậu xanh! Anh Khang uy vũ, cool ngầu plus, vậy mà có thể lái được tới 380 dặm, đây đúng là tốc độ cấp sử thi.”

“Tao nói anh Khang ngầu đét lắm mà, chiếc việt dã Mercedes-Benz cho dù có lái lên trời, cũng không thể lái được tốc độ 380 dặm đâu.”

“Anh Khang, anh khẽ giảm chút tốc độ để ép chiếc xe Mercedes-Benz đó dừng đi, để bọn em xử lý tên nhóc lái chiếc Mercedes-Benz đó, dám vượt qua xe của bọn em, thật đúng là không muốn sống nữa rồi!”

Mặt mày của anh Khang đỏ bừng, rất muốn nói ông đây sắp không trụ vững nữa rồi!

Chiếc Mercedes-Benz càng lúc càng đuổi gần, anh Khang nhìn phía trước một cái, không tới 1km nữa là sẽ tới một khúc cua lớn.

Với tốc độ 380 dặm mà đi vào khúc cua căn bản là không thể, cho dù có thần đua xe tới thì cũng sẽ lựa chọn giảm tốc, có thể dùng tốc độ hơn 100 dặm để vượt qua khúc cua thì đã là trình độ cao thủ rồi.

“Mẹ nó, cần phải giảm tốc rồi!”