CHƯƠNG 32: THẮNG

Thân thể Trần Hiểu Dương vừa vặn đón lấy mũi kiếm, trong nguy cấp Trần Hiểu Dương sử dụng thân pháp tuyệt đỉnh của mình, thi triển Linh Dương treo sừng tránh thoát ra.
Thân thể giống như dê rừng lao nhanh xuống vách núi, đột nhiên quỷ mị từ trước mũi kiếm lẻn ra sau lưng Thanh Liên.
Thanh Liên lập tức xoay người một cái lại bổ xuống một kiếm giống như chớp giật nhưng Trần Hiểu Dương lại vừa vặn dùng Ưng Trảo thủ chộp tới, một kiếm này lập tức chém thẳng vào cánh tay Trần Hiểu Dương.
Hai người đột nhiên giao chiến nhìn qua giống như chỉ là mấy cái biến hóa nhưng hung hiểm trong đó đã khiến cho Độc Nhãn ở bên cạnh nhìn mà quên cả hít thở.
Đối mặt với một kiếm này của Thanh Liên Trần Hiểu Dương lại không tránh mà ngược lại còn lấy tay cánh tay cứ thế mà đập tới.
Thanh Liên hơi ngẩn ra, cô ta tuyệt đối không nghĩ tới Trần Hiểu Dương chỉ dùng thân thể máu thịt kia mà lại dám chọi với mũi kiếm cứng rắn của mình nhưng cô ta cũng không sợ sệt chút nào lập tức hung ác chém xuống một kiếm muốn chặt đứt cánh tay Trần Hiểu Dương, cô ta tin tưởng rằng không có bất kỳ cánh tay của người nào có thể chống đỡ được mũi kiếm của cô ta, cho dù là cao thủ lợi hại hơn nữa cũng không làm được.
Nhưng Thanh Liên đã quá tự tin!
Soạt một cái!
Trong nháy mắt, cánh tay Trần Hiểu Dương bị chém đứt.
Nhưng Thanh Liên lập tức phát hiện ra không ổn bởi vì cô ta cảm giác được kình lực trống rỗng, cái cô ta chặt đứt chỉ là tay áo của Trần Hiểu Dương.
Cũng chỉ trong một cái chớp mắt này, cánh tay Trần Hiểu Dương bỗng nhiên chui ra từ bên trong tay áo bị chặt đứt kia giống như Độc Long Xuất Hải. Lạch cạch một tiếng, dùng Thiên Huyền chỉ kình nện lên cổ tay Thanh Liên.
Cánh tay Thanh Liên lập tức tê liệt, kiếm Thanh Phong rơi xuống đất.
Trần Hiểu Dương nhân đó thuận tay nện một chưởng lên ngực Thanh Liên. Phịch một tiếng, Thanh Liên phun mạnh một ngụm máu tươi ra bay lùi về sau, rốt cuộc không đứng dậy nổi nữa.
Trần Hiểu Dương đá chân một cái đem thanh kiếm Thanh Phong kia đá lên sau đó đưa tay ra bắt được thanh kiếm tiếp theo hai tay vận công một cái, kiếm Thanh Phong lạch cạch một tiếng đứt gãy thành ba đoạn, Trần Hiểu Dương cũng không thèm để ý tới tiện tay ném ra ngoài.
Thanh Liên thấy thế sắc mặt trắng bệch lại phun ra một ngụm máu tươi nữa. Cô ta và kiếm Thanh Phong tình cảm thâm hậu, mỗi ngày đều là gối lên kiếm mà ngủ, tâm ý tương thông.
Bây giờ kiếm Thanh Phong đã bị Trần Hiểu Dương hủy đi, đây là đả kích nặng nhất đối với cô ta.
Trần Hiểu Dương cau mày nhìn về phía Thanh Liên, anh lo lắng không biết nên xử trí cô ta như thế nào, đương nhiên anh không thể thật sự để Thanh Liên làm vợ bé của mình được, anh không phải người bừa bãi như thế, nếu theo phong cách làm việc của anh ở Châu Phi thì hôm nay Thanh Liên không chết là điều không thể nào nhưng bây giờ đang ở trong nước nên anh muốn sống một cuộc sống bình thường, không thể giết người được.
Thả Thanh Liên?
Nhưng Dương Lăng vẫn sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ như vậy.
Không được, không thể giết Thanh Liên.
Nếu như anh giết Thanh Liên vậy thì Dương Lăng lại càng có cớ để đối phó với mình.
Trần Hiểu Dương suy nghĩ trong phút chốc rồi nói với Thanh Liên: "Cô trở về nói với Dương Lăng nguyên nhân gây ra tất cả mọi chuyện đều là từ chỗ các người mà ra, tôi chỉ vô ý trở thành kẻ địch của các người, chuyện này dừng ở đây đi. Nếu như anh ta vẫn còn muốn tiếp tục thì đừng trách lúc đó Trần Hiểu Dương tôi dùng bất cứ thủ đoạn nào. Con thỏ bị ép còn biết cắn người huống chi là Trần Hiểu Dương tôi."
Thanh Liên cố gắng đứng lên, cô ta oán hận nhìn thoáng qua Trần Hiểu Dương sau đó xoay người rời đi.
Trần Hiểu Dương rất buồn bực, cô gái nhỏ xinh đẹp này là như thế nào vậy chứ! Cô muốn tới giết anh đây nhưng anh đây không cho cô giết nên bây giờ cô lại oán hận lên người anh đây à. Chẳng lẽ còn muốn anh đây cho cô giết cô mới vui vẻ sao?
Sau khi Thanh Liên đi rồi Độc Nhãn ở một bên càng thêm lo lắng bất an, anh ta mặt dày nói với Trần Hiểu Dương: "Anh Trần này, trước kia là tôi có mắt không nhìn thấy Thái Sơn, nếu hôm nay không phải là anh thì tôi đã sớm chết rồi, cám ơn anh đã không để ý đến hiềm khích lúc trước."
Trần Hiểu Dương cũng không có hảo với Độc Nhãn, nói ra: "Thôi đi, trong lòng anh rất rõ ràng rồi, tôi cứu anh tuyệt đối không phải bởi vì ông đây không để ý đến hiềm khích lúc trước."
Độc Nhãn ngượng ngùng, lại nói ra: "Bây giờ tôi nên làm thế nào cho phải?"
"Rời khỏi Tân Hải ngay trong đêm nay đi." Trần Hiểu Dương nói: "Tới đầu quân ở Thiếu Lâm tự, Dương Lăng là đệ tử tục gia của Thiếu lâm tự nên tuyệt sẽ không đến Thiếu Lâm tự đi tìm anh gây phiền phức đâu."
Hai mắt Độc Nhãn không khỏi sáng lên, đây thật sự là một ý kiến hay tuyệt diệu mà! Anh ta không khỏi càng thêm bội phục trí tuệ của Trần Hiểu Dương.
Sau đó Trần Hiểu Dương cũng liền trở về nhà trọ của mình.
Trong lòng anh vô cùng buồn bực bởi vì tất cả mọi chuyện đều là Độc Nhãn chủ động tìm tới anh, đây tuyệt đối chính là tai bay vạ gió mà muốn tránh cũng không tránh được mà trước mắt chỉ sợ Dương Lăng sẽ tuyệt đối không chịu từ bỏ ý đồ, hơn nữa càng đáng chết hơn là trước mắt mình vẫn chỉ có thể bị động phòng thủ.
Ở trong nước, mình muốn bảo vệ Lâm Tuyết Nhu vậy thì nhất định phải tuân theo pháp luật an phận làm một người dân lương thiện không được gây ra chuyện gì mới được.
Loại tình huống này Trần Hiểu Dương cũng không dám đi gặp Dương Lăng, chỗ Dương Lăng là đầm rồng hang hổ, tiến vào đó rồi chỉ sợ khó mà đi ra được.
Trần Hiểu Dương nghĩ ra còn có một biện pháp nữa đó chính là tìm một vị tiền bối đức cao vọng trọng trong giới võ thuật đứng ra hòa giải.
Nhưng tiền bối có năng lực hòa giải chuyện này cũng rất khó tìm bởi vì Dương Lăng chỉ có một nửa là người của giới võ thuật, thân phận của ông ta phần nhiều là thương nhân nên ông ta sẽ không dễ dàng chấp nhận hòa giải.
Trong lúc nhất thời Trần Hiểu Dương cũng không nghĩ ra được biện pháp nào nên vẫn chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó. Bây giờ không còn cái tên Độc Nhãn phiền toái kia nữa không biết Dương Lăng sẽ tìm cái cớ gì để đối phó với mình đây.
Sau khi về đến phòng Trần Hiểu Dương mở đèn lên, anh cởi áo sơmi trên người ra ném sang một bên rồi cẩn thận ngửi ngửi mùi vị trong phòng.
Dường như trong phòng vẫn còn lưu lại mùi thơm của Tô Lạc Tĩnh.
Bây giờ đang là giữa mùa hè thời tiết oi bức bực bội, lòng Trần Hiểu Dương cũng tuyệt đối là ngo ngoe muốn động, khó mà sống yên ổn.
Nghĩ là nghĩ như vậy nhưng Trần Hiểu Dương cũng biết mình không được làm cái chuyện bừa bãi này, mặc dù anh có chút dâm đãng cũng rất muốn chiếm được thân thể Tô Lạc Tĩnh nhưng anh tuyệt đối không muốn làm tổn thương Tô Lạc Tĩnh nếu không anh cũng sẽ không đàng hoàng thẳng thắn với Tô Lạc Tĩnh như vậy.
Nói cách khác, Trần Hiểu Dương không muốn tổn thương bất kỳ cô gái nào.
Trước kia ở quán bar chơi bời, cùng cô gái nhìn vừa mắt vậy cũng là cô tình tôi nguyện, ngày hôm sau anh cũng sẽ hào phóng cho người ta một chút thù lao.
Cho nên cũng không có cô gái nào hận Trần Hiểu Dương mà ngược lại còn có cô gái lưu luyến không quên Trần Hiểu Dương, lần nữa đi qua quán bar đợi Trần Hiểu Dương.
Bây giờ Tô Lạc Tĩnh lại không giống với những cô gái ở quán rượu kia cho nên đương nhiên Trần Hiểu Dương cũng không thể an tâm hưởng thụ thân thể tuyệt vời kia của Tô Lạc Tĩnh.
Sáng hôm sau, thời tiết vẫn sáng sủa như hôm trước.
Ánh sáng ban mai chiếu rọi khắp bầu trời Tân Hải, trong không khí ẩm ướt còn có thêm cả hương vị mằn mặn của nước biển, đây là một thành phố duyên hải phồn vinh và mỹ lệ thật sự rất đáng sống.
Trần Hiểu Dương rời giường theo thường lệ, anh vẫn không nhịn được muốn đưa Tô Lạc Tĩnh đi làm, mặc dù trong lòng rất muốn xa lánh cô nhưng lại cảm thấy mình nên đem mọi chuyện nói cho rõ ràng chứ không nên mặt dày dây dưa thì thật sự là rất không có ý nghĩa.
Nhưng anh chính là không nhịn được`!
Lúc Trần Hiểu Dương đi rửa mặt đụng phải Tô Lạc Tĩnh, không nhịn được vẫn nhếch miệng cười một tiếng, chào: "Chị Tĩnh."
Tô Lạc Tĩnh phức tạp nhìn Trần Hiểu Dương một cái nhưng cũng không nói cái gì.
Sau khi rửa mặt, Trần Hiểu Dương mở cửa xe ra cho Tô Lạc Tĩnh.
Nhưng Tô Lạc Tĩnh lại không lên xe, Trần Hiểu Dương vội vàng ngăn cản Tô Lạc Tĩnh lại: "Chị Tĩnh, chen chúc trên xe buýt nhiều tên biến thái lắm tôi không yên lòng, dù sao tôi cũng không bận gì cả."
Trong mắt Tô Lạc Tĩnh bỗng nhiên hiện lên một vòng lửa giận, cô nhìn về phía Trần Hiểu Dương, nói ra: "Rốt cuộc là cậu muốn làm gì?"
Trần Hiểu Dương không khỏi sửng sốt, sau đó cười khổ nói: "Chị Tĩnh, chị cho tôi chút thời gian có được không, tôi đối với chị tuyệt đối là thật lòng chỉ là trong lúc nhất thời trái tim của tôi còn chưa có biện pháp thay đổi ngay được."
Tô Lạc Tĩnh cắn môi nhưng trong lòng cô lại lóe lên một tia mừng rỡ, dù sao thì cô cũng thích Trần Hiểu Dương cho nên cuối cùng vẫn ngoan ngoãn lên xe.
Trần Hiểu Dương thở dài một hơi, vội vàng hấp tấp chạy qua lái xe.
Đưa Tô Lạc Tĩnh đến quán trà của Mộc Băng rồi Trần Hiểu Dương lại ở trong sảnh của quán trà hàn huyên một hồi cùng Mộc Băng.
Trần Hiểu Dương kể ra chuyện tối ngày hôm qua.
Mộc Băng yên lặng nghe cũng lấy làm kinh hãi, cô ta nói ra: "Dương Lăng sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ như vậy đâu, tiếp theo anh có tính toán gì không?"
Trần Hiểu Dương phiền muộn, nói: "Tôi có thể có tính toán gì được đây."
Mộc Băng nói ra: "Có thể tìm một vị tiền bối nào đó đứng ra hòa giải."
Trần Hiểu Dương: "Cái cô vừa nói tôi cũng nghĩ tới rồi nhưng tìm ai được đây?"
Mộc Băng nói ra: "Chuyện này không thể coi thường được, đáng tiếc là bình thường tôi không hay liên hệ với mấy vị tiền bối trong giới võ thuật cho nên bây giờ có việc tìm tới thì người ta chưa hẳn đã nguyện ý hơn nữa mọi người cũng đều biết chuyện này rất khó mà hòa giải cho nên không ai muốn đứng ra để tự chuốc nhục nhã."
Trần Hiểu Dương: "Là đạo lý này, thêm nữa là tôi cũng không muốn ăn nói khép nép cầu người hỗ trợ."
Mộc Băng: "Vậy thì anh nhất định phải cẩn thận nhiều hơn."
Trần Hiểu Dương gật đầu.
Mộc Băng lại nói tiếp: "Lúc nào thì Tô Lạc Tĩnh chuyển đi?"
Trần Hiểu Dương hơi ngơ ngác, anh vẫn muốn ngắm thân thể tuyệt vời kia của Tô Lạc Tĩnh nên sao có thể để Tô Lạc Tĩnh chuyển đi sớm như vậy được, liền nói ra: "Chắc là mấy hôm nữa." Dù sao cô cũng không nói thời gian cụ thể.
Mộc Băng cũng không nhiều lời, nói: "Được."
"Rốt cuộc bước tiếp theo Dương Lăng sẽ làm gì đây?" Trần Hiểu Dương vừa khổ buồn bực.
Mộc Băng cũng lâm vào trầm tư.
Hai người suy nghĩ rất lâu cũng đều không nghĩ ra được gì cho nên cuối cùng cũng chỉ có thể mặc kệ.
Sau đó Trần Hiểu Dương tạm biệt Mộc Băng đi đến công ty Nhã Đại.
Đến công ty Nhã Đại rồi lão Hạ lập tức nói với Trần Hiểu Dương: "Tổng giám đốc Lâm bảo cậu đến phòng làm việc tìm cô ấy đấy."
Trần Hiểu Dương sờ lên mũi, xoa xoa, lại tìm anh đây à?
Anh gật đầu, liền nói ra: "Được, bây giờ tôi đi tìm cô ấy."
Tất cả công ty Nhã Đại đang làm việc bình thường, đi trên đường Trần Hiểu Dương còn chạm mặt với trưởng phòng marketing Triệu Cát Ngân, cô gái xinh đẹp này đối xử với Trần Hiểu Dương tốt ghê gớm bởi vì cô ta biết được trước mắt Trần Hiểu Dương là người tâm phúc của sếp là thứ nhất nhưng quan trọng nhất chính là hiện tại Triệu Cát Ngân cảm thấy Trần Hiểu Dương rất nam tính còn vô cùng uy mãnh.
Hai người ở trên hành lang liếc mắt đưa tình với nhau cuối cùng Trần Hiểu Dương còn lấy hết dũng khí nhéo một cái lên cái mông của Triệu Cát Ngân, khoan hãy nói, xúc cảm kia là tương đối không tệ.
Triệu Cát Ngân không những không tức giận mà ngược lại còn mắng một câu đáng ghét khiến Trần Hiểu Dương đắc ý trong lòng.
Sau khi đi vào văn phòng Tổng giám đốc rồi, Trần Hiểu Dương ngoài ý muốn gặp được Đường Lệ.
Con nhóc này cũng quay về rồi.
Đường Lệ mặc một chiếc váy liền áo màu đỏ xinh đẹp giống như yêu tinh. Sau khi cô ta nhìn thấy Trần Hiểu Dương khuôn mặt hơi ửng đỏ lên còn hơi tỏ ra xấu hổ nữa.
