Vô Long lười biếng ngồi trên long sàng, bàn tay tuỳ ý cầm quyển sách đặt trên bụng khẽ cất giọng uể oải:

-   Nàng ấy thế nào?

-   Dạ, phượng chủ gần đây tâm tình có vẻ không được tốt, sau khi từ Hàn phủ trở về thì luôn nhốt mình ở trong Phượng Trang không ra ngoài, còn…. Thương nhập ngừng.

-   Hửm?

-   Còn rất hay uống rượu giải sầu.

Nam nhân tên Thương quỳ gối dưới đất thấy chủ thượng im lặng không nói gì thì khẽ toát mồ hôi trán, có trời mới biết được sự im lặng này của ngài ấy biểu thị rõ ràng một điều là ngài ấy đang cực kỳ không hài lòng với những tin tức vừa nghe được. Hắn khẽ nuốt nước bọt, sau đó cũng không dám tuỳ tiện nói thêm một điều gì khác, tránh cho chủ thượng lại thêm tức giận.

-   Chăm sóc tốt cho nàng ấy, đổi sang loại rượu nhẹ một chút. Rất lâu sau giọng nói âm trầm của nam nhân trên giường mới cất lên, nhận được chỉ thị, lúc này nam nhân quỳ gối kia mới dập đầu rồi rất nhanh phi thân rời đi.

Còn lại một mình, Vô Long lúc này mới đặt quyển sách xuống dưới giường, bàn tay đưa lên trán day day theo thói quen, miệng bất giác bật cười khổ:

-   Trốn trong phòng buồn rầu thì thôi đi, còn biết uống rượu vì thất tình nữa. Haiz, vật nhỏ này…

Đêm khuya hôm đó, có một bóng đen lặng lẽ mở cửa đi vào trong Phượng Trang thành công mà không một ai phát hiện. Trong ánh sáng mờ mờ của căn phòng lớn cuối hành lang, hắn sau khi nhìn thấy An Như đang nằm ngủ an ổn trên giường thì miệng bất giác nâng lên cười nhẹ đầy vẻ nuông chiều sủng nịnh, sau đó hắn nhanh chóng giơ tay điểm huyệt ngủ của nàng lại. Trong căn phòng còn phảng phất hương thơm của rượu hoa đào, đôi má nàng phấn nộn hồng rực lên cực kỳ mỹ lệ xinh đẹp khiến hắn say mê đứng ngắm nhìn không thể rời mắt.

-   Tâm tình vẫn chưa tốt lên sao? Sau khi ngắm nhìn dung nhan say giấc trên giường một hồi lâu cho thoả nỗi nhớ mong thì Vô Long lúc này mới ngồi xuống cạnh mép giường. Hắn đưa tay vuốt nhẹ má nàng, độ ấm và sự mềm mại truyền tới lòng bàn tay khiến hắn cực kỳ thoả mãn hưởng thụ giây phút hiếm hoi này.

-   Ưm. Miệng nàng bất giác phát ra tiếng động nhỏ như tiếng mèo kêu, sau đó lại say sưa ngủ như không hề biết mình vừa làm động tác khiến nam nhân ngồi cạnh giường nghiến răng kêu khổ. Mắt hắn dán chặt vào đôi môi hồng chúm chím kia của nàng, trong lòng không ngừng niệm chú bắt bản thân phải bình tĩnh không được quá phận, nhưng rốt cuộc vẫn là không nhịn được mà cúi người xuống khẽ khàng cẩn thận đặt lên đôi môi đó nụ hôn. Nụ hôn này vốn dĩ hắn chỉ muốn chạm nhẹ qua cho thoả nỗi nhớ thương kìm nén với nàng bấy lâu nay, không nghĩ đến chạm vào rồi lại không cách nào rời khỏi. Cơ hội hiếm có này hắn chờ đợi bao lâu nay mới diễm phúc có được, chỉ sợ đã chạm vào rồi thì không muốn ngừng lại.

E hèm.

Quả thực là hắn không dừng lại được.

Kết thúc quá trình, hắn chỉ biết cười khổ mà nhìn đôi môi của nàng đã có phần sưng đỏ kia mà lẩm bẩm một mình:

-   Haizz. Thật muốn một miếng ăn sạch sẽ nàng vào bụng.

Đêm đó hắn bạo gan nằm ôm nàng ngủ, chỉ vỏn vẹn được 1 canh giờ nhưng cũng khiến cho hắn cao hứng thoả mãn.

Khi hắn bước ra khỏi căn phòng nhỏ kia, dù phải đi đoạn đường rất xa mới lại có thể trở về hoàng cung giam cầm tự do của hắn nhưng trên khuôn mặt hắn vẫn luôn vui vẻ mà cười ngoác miệng. Thương đứng yên lặng đó dõi theo bóng lưng của hắn, theo phân phó của hắn mà đứng đây canh gác cho nàng yên ổn ngủ, trong lòng không biết là đang có tư vị gì.

Chủ tử này của hắn đã lâu rồi không còn lộ ra tâm tình vui vẻ khoái hoạt như thế này rồi?

Hắn biết, giấc ngủ ít ỏi kia chắc hẳn là giấc ngủ ngon nhất của chủ tử hắn trong suốt mấy năm vừa qua.

Haiz. Chỉ mong phượng chủ vô tâm vô tính kia của hắn sớm ngày quay đầu lại nhìn chủ tử của hắn một chút, cảm nhận tình cảm kia của chủ thượng một lần.