CHƯƠNG 6: THI THỂ KHÔNG CÁNH MÀ BAY

Anh Lưu tài xế đi theo tới, tôi buồn bã nói cho anh ta nghe chuyện này, anh ta kêu tôi đi tìm trong ngăn lạnh thử, có lẽ là do tôi nhớ sai rồi thôi.

Tôi sắp điên lên rồi, vội vàng gật đầu rồi quay đầu định đi.

Anh ta đột nhiên túm lấy tôi, dùng một thanh âm đặc biệt nhỏ để nói với tôi: “Tôi nói cho cậu nghe, người nhà của Vương Nguyệt đang ở chiếc xe đằng sau kia, nếu như nói chuyện này với bọn họ, cậu sẽ chết chắc! Anh nhắc nhở cậu, ngàn vạn lần đừng có hoảng, đừng để bọn họ nhìn ra. Còn nữa nhớ lại tối hôm qua xem có xuất hiện tình trạng dị thường gì không.”

Tôi gật gật đầu, lúc này người nhà của Vương Nguyệt đã bước xuống từ chiếc xe việt dã lớn phía sau rồi, chỉ có một người, là một người đàn ông đeo kính đen mặc đồ vest, trông ba mươi mấy tuổi, biểu cảm lãnh khốc, cảm giác giống như là một vệ sĩ vậy.

Tôi vội vàng lớn tiếng nói: “Anh Lưu, anh đợi một chút, tôi đi mở ngăn lạnh ra.”

Trên mặt cố tỏ ra bình tĩnh nhưng thực ra trong lòng tôi đã rối như tơ vò rồi, tôi khép cửa sau nhà xác lại, không muốn bọn họ nhìn thấy bộ dạng hoảng loạn của tôi.

Tôi đương nhiên là biết thi thể của Vương Nguyệt không thể ở trong ngăn lạnh được rồi, nhưng vẫn mang theo tâm lý cầu nguyện may mắn nhanh chóng kiểm tra tất cả các ngăn lạnh, ngoại trừ ngăn số 2.

Chiếc ngăn lạnh vốn để xác của thiếu phụ bây giờ đang để hai khúc cơ thể của nữ thi kia, cô ta vẫn trừng to đôi mắt, bây giờ nhìn bộ dạng đó của cô ta, giống như là đang xem trò cười của tôi vậy.

Không có, ở đâu cũng không có!

Trong lòng tôi sợ cực kỳ, nhớ tới một loạt những chuyện kỳ quái xảy ra tối hôm qua, nữ thi trừng mắt nhìn tôi, sau đó là có người kêu tên tôi, tôi lại còn quay đầu lại nữa chứ! Sau đó thì chiếc ngăn lạnh số hai phát ra tiếng động, thi thể bị rơi xuống đất, rồi sau đó khi tôi về phòng trực ban thì lại nghe thấy tiếng đẩy cửa.

Nghĩ đến đây, tôi lại rùng mình một cái.

Không lẽ cái tiếng đó được phát ra vào lúc thi thể đẩy cửa ra sao, còn cái thi thể đó thật sự là tự mình đi ra ngoài ư?! Làm sao có thể chứ!

Tôi ngây ngốc đứng ở đó, đối diện với chiếc ngăn lạnh số hai, đột nhiên có một bàn tay đặt lên vai tôi.

Cả người tôi chợt rùng lên, vội vàng quay người lại, còn chưa kịp nhìn rõ người phía sau thì đối phương đã vung một đấm tới, đánh ngay quai hàm của tôi, đầu óc choáng váng, trong miệng là một mùi máu tanh.

Tôi hoàn toàn không phòng bị, bị đánh ngã trên mặt đất.

Còn chưa kịp phản ứng lại thì người đó lại tung một cước đá vào bụng tôi, đau đớn khiến tôi gần như thở không ra hơi nữa.

Lúc này hình như là có người kéo anh ta ra, tôi thở hổn hển, nhìn lên con người nộ khí hừng hực đang đưa mắt nhìn xuống tôi, đó chính là người nhà của Vương Nguyệt, là người đàn ông mặc vest đó.

“Tiểu tử, có phải cậu đã làm mất di thể của cô chủ nhà tôi rồi không? Hửm?” Anh ta nói cô chủ, xem ra tôi đoán không sai rồi, anh ta quả thực là kiểu người như là vệ sĩ hay gì đó, hơn nữa cô Vương Nguyệt này chắc hẳn cũng là người có chút bối cảnh, lần này tôi mắc phải chuyện lớn rồi.

Anh ta nói rồi lại định tung cước nhưng tài xế Lưu đã kéo anh ta lại lần nữa: “Anh trai, anh khoan gấp đã, người anh em này mới vừa đi làm ngày hôm qua, tôi thấy trong đó chắc chắn là có hiểu lầm rồi, nếu như cậu ta thật sự đã động tay động chân, anh đánh chết cậu ta thì há không phải càng không tìm được thi thể sao?”

Người đàn ông hừ với tôi một tiếng, rồi vuốt vuốt áo vest của mình: “Được, vậy cậu nói xem, rốt cuộc là chuyện gì?”

Tôi mấp máy môi, không nói nên lời.

Tôi phải nói thế nào đây, nói là tôi nghi ngờ thi thể tự đi ra ngoài sao? Tại sao bị khoá trong ngăn lạnh mà lại tự ra ngoài được chứ? Nói đi nói lại cũng là do tôi tự tung tự tác, đã di chuyển thi thể cô ta ra ngoài, nếu như để anh ta biết tôi không để thi thể vào ngăn lạnh thì anh ta chắc sẽ càng không bỏ qua cho tôi.

Tôi không có cách nào để giải thích hết, anh ta đánh tôi, tôi không sợ, nhưng tôi sợ mình sẽ bị kiện, đến lúc đó mất việc chỉ là chuyện nhỏ, cho dù có khuynh gia bại sản nhà tôi cũng không đền nổi, chứ đừng nói đến việc chữa bệnh cho chị của tôi.

“Tôi…tôi nhất định sẽ giao thi thể cho các người!” Tôi cũng không biết bản thân mình lấy tự tin từ đâu ra nữa, nhưng tôi biết, tôi không còn con đường khác để đi nữa.

Người đó đi qua đi lại rồi đột nhiên cất giọng âm lãnh nói: “Xem ra chính là do tiểu tử cậu giở trò rồi, có phải cậu thấy cô chủ nhà chúng tôi xinh đẹp nên đã nổi lên ý đồ xấu đúng không?”

Tôi đứng phắt dậy từ dưới đất, lời của anh ta khiến tôi tức đến đỏ cả mắt: “Anh đừng có mà vũ nhục người khác! Tôi nói rồi, tôi sẽ trả thi thể lại cho anh, nhất định sẽ trả lại cho anh!”

“Nếu cậu không trả được thì sao?”

“Trả không được, trả không được…tôi sẽ biến mình thành thi thể!” Tôi cắn răng buông lời thề độc.

“Được! Vậy cho cậu thời gian hai ngày, hai ngày sau tôi sẽ lại đến, đến lúc đó nếu như có chút thối rữa, cậu tự mà dọn dẹp cho mình một ngăn lạnh trước đi!”

Tôi trừng mắt nhìn anh ta và gật đầu, người đó đi tới cửa rồi lại quay đầu nhìn tôi một cái: “Cậu nên cảm thấy may mắn vì hôm nay người đến là tôi đi.”

Tôi không biết lai lịch của cô Vương Nguyệt này, nhưng tôi biết bọn họ đều là những người có quyền có thế, một lão bá tánh như tôi không chọc vào nổi đâu, nhưng mà anh ta có thể cho tôi hai ngày đã khiến tôi rất bất ngờ rồi.

Sau khi người đó rời đi, anh Lưu tài xế thở dài một hơi, nói sao tôi lại tự làm khổ mình như thế chứ! Trời có sập xuống, không phải còn có bệnh viện gánh sao, hơn nữa sự việc còn chưa điều tra rõ ràng, chuyện này không thể hoàn toàn trách tôi được, sao lại có thể tuỳ tiện tự chụp mũ cho mình vậy chứ, ở cái nơi quỷ quái này mà còn dám buông lời thề độc nữa!

Trong lòng tôi rối loạn, không rảnh nghe anh ta nói mấy lời này, tôi là một người thực tập, bệnh viện chắc chắn sẽ đổ trách nhiệm lên người tôi, hơn nữa tôi đích thực là cũng không thoát khỏi liên can được.

Anh Lưu tài xế không nói gì nữa, sau khi kêu tôi đem một thi thể khác bỏ vào xe xong thì liền rời khỏi rồi.

Tôi khoá cửa lớn lại, lưng dựa lên tường, gãi tóc bức tai, trong lòng thật hối hận, nếu biết sớm thì đã không tự cho là thông minh mà đưa thi thể của Vương Nguyệt ra ngoài rồi, ai mà ngờ hôm nay người nhà cô ta lại thật sự tới đây lấy chứ, đã vậy còn để mất nữa!

Tôi chỉ có hai ngày, không được, tôi không thể ở đây lãng phí thời gian được, tôi phải nhanh chóng đi tìm thi thể, nếu không cả nhà tôi sẽ gặp tai ương mất.

Nhưng tôi không có chút manh mối nào cả, không biết nên bắt đầu tìm từ chỗ nào nữa, lúc này tôi đột nhiên nghĩ đến một người.

Không sai, chính là dì Trương, bây giờ chỉ có bà ấy mới có thể giúp tôi thôi.

Chí ít thì phải hai tiếng nữa tài xế Lưu mới đến nhận thi thể tiếp, tôi vẫn còn thời gian, thế là tôi khoá cửa lại rồi chạy đến văn phòng của dì Trương.

Lúc tôi định xông vào văn phòng của dì Trương thì có một y tá nhỏ đã chặn tôi lại, cô ấy nói dì Trương đang bận, nhưng tôi đâu có nghe lọt tai, cứng đầu cứng cổ xông vào trong phòng, không ngờ có một người đàn ông ngồi trên bàn của dì Trương, đưa lưng về phía tôi.

Tôi không rảnh nhìn xem người đàn ông đó là ai, bởi vì sự xuân sắc tràn ngập trước mắt đã khiến cho tôi đại não sung huyết, suýt chút nữa là đã quên mất mình đến đây để làm gì rồi.

Quần áo của dì Trương lộn xộn, trước ngực hiện lên một mảnh trắng như tuyết, nhìn thấy tôi, sắc mặt bà liền đỏ bừng lên vô cùng xấu hổ, vừa đứng dậy vừa cài cúc áo.

Người đàn ông khẽ nghiêng mặt qua, không nhìn tôi mà nhanh chóng siết dây nịt lại.

Trong lòng tôi thầm nói không hay rồi, đến không đúng lúc rồi nên vội vàng dời tầm mắt đi.

“Trương…Trương Chính Ninh? Sao thế? Sao lại vội xông vào như vậy.” Bà nói chuyện có chút lắp bắp.

Sau khi người đàn ông nghe thấy tên tôi thì giống như là được thả lỏng hơn không ít, từ từ quay người lại.

Nhìn thấy khuôn mặt của người đàn ông, trong lòng tôi liền kinh ngạc, vậy mà lại là ông ta!