CHƯƠNG 424: TỐNG BĂNG XUẤT HIỆN

“Xuỵt, anh nói nhỏ một chút.” Cô ta vô cùng gấp gáp, nói chuyện rất nhỏ.

Người đứng trước mặt căn bản không phải là chị của tôi, mà là Vương Thu.

Cô ta sở dĩ không dám nói nhiều với mẹ của tôi cũng là bởi vì sợ mẹ của tôi nghe thấy giọng nói của cô ta không phải là của chị.

Vương Thu làm như vậy, mặc dù là có thể bảo vệ cho chị của tôi, nhưng mà làm như vậy cũng ngang ngửa với việc tự đặt cô ta vào trong hoàn cảnh cực kỳ nguy hiểm.

Khó trách ngày hôm nay cô ta sống chết không chịu nói kế hoạch của mình cho tôi với Chung Tử biết, nếu như để cho Chung Tử biết được thì tuyệt đối sẽ không đồng ý để cho cô ta mạo hiểm như vậy.

“Cô nói là cô muốn đi tìm đại sư đó hả, có phải là là ông lão lần trước đã dịch dung cho cô không?” Tôi hỏi Vương Thu.

Cô ta gật gật đầu, nói đây là phương pháp an toàn mà cô ta có thể nghĩ đến, như thế này mới sẽ không gây ra nghi ngờ.

“Cô để cho tôi nghĩ cách sắp xếp cho chị của tôi đi đến phòng bệnh mới, chính là muốn mình giả dạng làm chị ấy, sau đó một mình đối mặt với Tống Băng?”

“Đúng vậy đó, không phải cậu cho rằng chỉ cần cậu thay đổi một phòng bệnh khác thì thật sự sẽ không bị người khác phát hiện hả? Có không ít ánh mắt đang nhìn chằm chằm đâu.” Vương Thu cau mày nói.

Cô ta còn nói người do người phụ nữ đó phái đến thật ra vẫn còn đang ở trong tầng này, chỉ có điều là tôi không phát hiện ra.

“Ai vậy? Người nào? Làm sao cô biết được?”

Vương Thu bất đắc dĩ liếc nhìn tôi một cái: “Ninh Tử, anh chính là quá khẩn trương, quan tâm quá thì sẽ bị rối loạn, cho nên xem nhẹ những thứ xung quanh.”

Nghe xong giải thích của Vương Thu, tôi bừng tỉnh đại ngộ.

Hóa ra sau khi tôi nói cho Vương Thu với Chung Tử biết chuyện người tiếp theo mà Tống Băng muốn giết chính là chị gái của tôi, Vương Thu liền để bạn của cô ta đến bệnh viện quan sát, quan sát nhân vật khả nghi.

Có một nhân viên quét dọn trong số đó chính là người của Lục Mang giáo, bởi vì trên tay của anh ta có hình xăm ngôi sao sáu cánh.

Cho nên cô ta biết nhất cử nhất động của chúng tôi đều nằm trong vùng theo dõi của người khác.

Về phần tại sao lại là đổi phòng bệnh lúc bốn giờ chiều, cũng là bởi vì cô ta phát hiện sau khi trời tối thì Tống Băng mới giết người, cho nên nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng từ sớm.

Nghe xong lời nói của Vương Thu, tôi cũng không biết là mình có nên oán trách việc cô ta tự chủ trương, nhưng mà tôi với Chung Tử quả thật không cân nhắc chu toàn bằng cô ta.

“Yên tâm đi, tôi đã tính xong những chuyện này rồi, trong lòng của tôi có tính toán, phần tài liệu đó đã lấy được chưa vậy?”

Cô ta di chuyển chủ đề, việc đã đến nước này rồi, tôi cũng không thể nói cô ta cái gì nữa.

“Đã lấy được rồi, nhưng mà một khi Tống Băng đến đây, anh ta sẽ hỏi cô có phải làTiểu Phỉ hay không, một khi cô phủ nhận rồi, tôi sợ là anh ta...” Tôi lo lắng mà nhìn cô ta.

“Tôi không phủ nhận không được sao, anh ta đã điên rồi, đương nhiên không thể dựa theo tư duy người bình thường mà suy nghĩ được.” Vương Thu rất bình tĩnh.

Cô ta kêu tôi đưa tài liệu cho cô ta, sau đó rời khỏi phòng bệnh là được.

Đương nhiên là tôi không thể nào để một mình cô ta ở trong phòng bệnh, nếu như Chung Tử biết được thì sẽ giết tôi mất.

Cho dù không phải là bởi vì Chung Tử, tôi cũng không thể nào để một mình Vương Thu đối mặt với một tên giết người điên cuồng.

“Không, tôi sẽ trốn ở chỗ này.”

Tôi nhìn xuống gầm giường, không gian rất lớn, có đặt hai cái vali rất chỉnh tề, ở bên trong là quần áo và vật dụng hàng ngày của chị tôi, gra giường rủ xuống, cộng thêm hai cái vali, đúng lúc có thể che tôi lại.

Vương Thu nhìn xuống dưới giường một chút, bất đắc dĩ nhẹ gật đầu: “Được rồi, tùy anh thôi, nhưng mà có một vấn đề.”

“Anh có trốn ở đây cũng vô dụng thôi, anh cứ giả vờ đi ra ngoài một lát, sau đó nghĩ cách trở lại đây, vậy thì sẽ không thể bị người khác phát giác. Bởi vì ở trong phòng bệnh có người, Tống Băng sẽ không đến.” Vương Thu nói.

Chuyện này thật sự làm khó tôi, tôi lại không có dịch dung, sao có thể để cho người ta không phát hiện ra tôi trở về được chứ.

Vương Thu nói cho tôi biết một cách, cô ta kêu tôi đi ra ngoài trước, sau đó gọi điện thoại cho Phó viện trưởng Dương, kêu bà ta thông báo cho tất cả các các y tá và bác sĩ phải quan sát cẩn thận phòng bệnh này, một khi có cảnh báo thì toàn bộ nhất định phải đến hỗ trợ.

Sau đó tôi lại thay một bộ quần áo bác sĩ, còn nhất định phải mang theo khẩu trang, sau đó bà ta sẽ bấm còi báo động vang lên, tôi lại đi theo những bác sĩ kia trà trộn vào đây, như thế này thì đã có thể tránh thoát được những ánh mắt đó rồi.

Tôi lập tức dựa theo lời của bà ta nói mà đi làm, tất cả đều tiến hành rất thuận lợi, sự giúp đỡ và trợ giúp của Phó viện trưởng Dương đối với chúng tôi cực kì quan trọng, bà ta gần như là giúp đỡ chúng tôi vô điều kiện.

Có lúc tôi thậm chí còn nghi ngờ tại sao bà ta lại muốn giúp đỡ tôi như vậy, bà ta có mục đích khác hay không, nhưng mà rất nhanh tôi liền bác bỏ suy nghĩ này.

Bởi vì Phó viện trưởng Dương đã từng nói bà ta biết rõ tầm quan trọng của nhà xác, cũng biết ở đó có một vài chuyện kỳ quái, cho nên bà ta đồng ý giúp đỡ tôi. Chỉ cần không phải là những chuyện quá đáng thì đều có thể đồng ý với tôi, nhưng điều kiện chính là tôi nhất định phải phụ trách công việc ở nhà xác.

Cứ như vậy, sáu giờ tối tôi đã thực hiện thành công kế hoạch nhỏ, trong phòng bệnh lại khôi phục lại sự yên tĩnh.

Tôi im lặng trốn ở dưới giường bệnh, lẳng lặng chờ Tống Băng xuất hiện.

Ở bên phía của chị tôi đã thông báo xong rồi, chị ấy cũng không hỏi nhiều, cũng nghe theo sắp xếp của tôi, từ đầu đến cuối không rời khỏi phòng bệnh.

Tôi cũng đã gọi điện thoại cho Chung Tử, anh ta làm việc rất thuận lợi, cảnh sát cũng đã đến rồi, dì Trương cũng đã giao quyển sách cho Chung Tử, Á Thanh thì đang điên cuồng học thuộc lòng.

Bây giờ chỉ chờ tin tức ở bên phía của tôi, chỉ cần Tống Băng xuất hiện thì Á Thanh sẽ liên lạc với người phụ nữ kia.

Thời gian trôi qua từng phút từng giây, Tống Băng vẫn luôn không xuất hiện.

“Ninh Tử, vất vả cho anh rồi, nhưng mà bọn họ sẽ không phải không hành động vào ngày hôm nay đó chứ.” Vương Thu nằm ở trên giường, thở dài nói tiếp: “Nếu như đến mười hai giờ đêm Á Thanh muốn đi gặp người phụ nữ đó, vậy thì phải làm sao đây.”

“Chuyện bên đó cô cũng đừng có quan tâm, tôi đã sắp xếp tất cả xong hết rồi, đến thời gian mà Tống Băng vẫn còn chưa xuất hiện thì Á Thanh sẽ gọi điện thoại cho người phụ nữ đó, nói là mình đã phát hiện bí mật của Shaman giáo, nhưng mà mười hai giờ sẽ không đến kịp.”

Sau đó tôi lại nói kế hoạch của mình với Chung Tử vào lúc nãy cho Vương Thu nghe một lần, cô ta mới yên tâm một chút.

“Vậy thì cô dự định đưa anh ta đến con ngõ tối như thế nào?” Tôi hỏi.

“Tôi tự có cách của mình, đến lúc đó anh chỉ cần lặng lẽ đi theo tôi là được rồi, tuyệt đối đừng để bị bại lộ.”

Nhưng mà Tống Băng cũng không chờ đến mười hai giờ khuya mới hành động, mười giờ trong khu nội trú vừa mới tắt đèn, Tống Băng đã xuất hiện.

Tôi nằm ở dưới gầm giường, nhìn thấy anh ta đi đôi giày da mới tinh bước vào, Vương Thu giả bộ đang ngủ.

Đoán chừng anh ta cũng đã sớm mai phục ở tầng này, nếu không thì sau khi tầng này đóng kín rồi thì anh ta sẽ không đi vào được.

Nghiêng đầu ra phía trước thăm dò, tôi nhìn thấy ở trong tay của Tống Băng quả nhiên có mang theo một bó hoa.

Tôi nhanh chóng lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho Chung Tử, kêu Á Thanh lập tức liên lạc với người phụ nữ kia.

Chung Tử trả lời tin nhắn của tôi rất nhanh, tất cả đều đang được tiến hành dựa theo kế hoạch.

Tống Băng đi đến trước giường, dùng giọng nói từ tính dịu dàng mà nói với Vương Thu: “Tiểu Phỉ, anh đến đây thăm em đây, đây là hoa hồng mà em thích nhất.”

Vương Thu thức dậy, mang theo tiếng khóc nức nở nói: “Rốt cuộc anh cũng đã đến rồi!”

Cô ta diễn rất giống, trong lòng tôi nói có thể trao giải cho cô ta được rồi.

Tống Băng sửng sốt một hồi, hiển nhiên không nghĩ đến hạnh phúc lai tới đột ngột như vậy.

“Bộ dạng của em không giống như trước kia, tại sao lại muốn dịch dung trở thành người khác?” Tống Băng nói: “Em có thể để cho anh nhìn thấy mặt của em được không, anh rất nhớ em..."

Anh ta đây là đang xác định rốt cuộc Vương Thu có phải là Tiểu Phỉ hay là không.

“Em sợ..." Vương Thu tiếp tục nức nở nói: “Em không thể ngồi dậy được, trước tiên anh để bó hoa xuống đi, em từ từ nói cho anh nghe, nhưng mà sau khi anh nghe xong những chuyện em đã trải qua, có lẽ là anh sẽ không đối xử với em giống như trước kia nữa.”

“Sẽ không đâu, anh muốn biết hết tất cả.” Tống Băng nói xong thì đi đến bên cạnh cái tủ ở đầu giường, đặt hoa lên trên đó.

“Đây là cái gì vậy?” Trong giọng nói của anh ta tràn đầy nghi hoặc, vừa hỏi vừa kéo ngăn kéo ra.

Anh ta lấy ra túi hồ sơ mà chúng tôi đã chuẩn bị trước.

Chúng tôi cố ý để ngăn kéo có một khe hở, có thể nhìn thấy được túi hồ sơ đó, bức ảnh đó có thể nhìn thấy rõ ràng được gương mặt của Tiểu Phỉ vừa vặn lộ ra ở bên ngoài túi hồ sơ.