Có một tia sấm sét sẹt qua trong lòng Diêu Thanh Thanh, cô ta sửng sờ đứng nguyên tại chỗ, bàn tay đang nắm lấy tay của Bạch Dận Ninh từ từ buông ra, cô ta cũng không xứng với anh ta, cô ta dơ bẩn, thân thể của cô ta dơ bẩn.

Mình đã không xứng với anh ấy, đã không xứng với anh ấy.

Cô ta hoảng sợ luống cuống, không ngừng lùi về phía sau, sợ là sự dơ bẩn trên người mình sẽ dính vào Bạch Dận Ninh.

Cô ta hận, cô ta oán hận người đã chà đạp cô ta, oán hận cuộc đời bất công.

“Đi sai đường, biết quay đầu lại thì vẫn còn kịp.” Bạch Dận Ninh dùng sự kiên nhẫn còn sót lại của mình để thuyết phục cô ta, hi vọng là cô ta có thể nghĩ rõ ràng, cúi đầu nhận sai, anh ta nghĩ là sự thiện lương của Lâm Tử Lạp chắc chắn sẽ cho cô ta một cơ hội để hối cải, làm một con người mới.

“Ha ha ha..." Diêu Thanh Thanh cười, giọng cười càng lúc càng lớn, mắt của cô ta đỏ ửng, đôi mắt tràn đầy sự thất vọng, không hề che giấu mà nhìn chằm chằm vào Bạch Dận Ninh: “Người lạc đường biết quay đầu mới chính là anh đó, là anh đó Bạch Dận Ninh.”

Bạch Dận Ninh nhắm mắt lại, trong lòng của anh ta biết rõ Diêu Thanh Thanh đã không có thuốc chữa.

Những chuyện có thể làm anh ta cũng đã làm, không thẹn với lương tâm, hiện tại là cô ta muốn ép mình vào con đường cùng, ai cũng không cứu được cô ta.

“Chuyện nào anh có thể làm anh đã làm rồi, sau này đừng nên oán trách, anh cũng hi vọng là trong tương lai em sẽ không thấy hối hận.” Bạch Dận Ninh lấy điện thoại ra gọi cho Cao Nguyên.

Điện thoại được kết nối rất nhanh, anh ta không thèm ngẩng đầu lên và không thèm nhìn Diêu Thanh Thanh: “Đưa người đi đi.”

Diêu Thanh Thanh trợn tròn đôi mắt hạnh, đồng tử muốn lòi ra bên ngoài, bộ dạng dữ tợn không ai bằng: “Anh, anh muốn mang em đến cho ai?”

Bạch Dận Ninh không nói, càng không muốn nhìn cô ta.

“Em hỏi anh, anh muốn đưa em đi đâu?” Diêu Thanh Thanh lại xông lên kéo anh ta một lần nữa, cánh tay gầy guộc nổi gân xanh: “Anh muốn đưa em cho bọn họ xử lý có đúng không?”

Bạch Dận Ninh vẫn không nói, dù cho cánh tay bị cô ta bắt lấy rất đau, nhưng mà cũng không thèm có cảm xúc cho cô ta xem.

Cô ta không đáng.

Cô ta làm cho anh ta cảm thấy vô cùng thất vọng.

Anh ta nhớ lại tình cảm trước kia, nhưng mà cô ta muốn tự tay chặt đứt.

Anh ta bất lực.

“Vì để lấy lòng người phụ nữ đó, anh lại muốn giao em cho bọn họ xử lý?” Hành động của Diêu Thanh Thanh trở nên điên cuồng, cô ta cứ đòi hỏi một câu trả lời, một câu trả lời mà cô ta không muốn thừa nhận, nhưng đó lại là sự thật.

“Anh đã quên mất mùa đông năm đó tuyết rơi lớn, chăn mền của chúng ta rất mỏng, anh bị lạnh cuộn vào đầu giường, là em đã cầm mền của em đến ôm anh, sưởi ấm cho anh, cho nên mới không chết cóng. Bây giờ anh lại vì lấy lòng của một người phụ nữ mà anh đưa em đi, tình cảm quen biết từ nhỏ của chúng ta còn không bằng một người phụ nữ?”

Cô ta cảm thấy rất tuyệt vọng, cô ta toàn tâm toàn ý muốn tốt cho anh ta, thế mà anh ta lại vô tình muốn đưa cô ta đi, để lấy lòng một người phụ nữ?

A, ha ha...

“Bạch Dận Ninh, là mắt em bị mù hay là do anh đã quên mất tình nghĩa trước đó của chúng ta?”

Rốt cuộc Bạch Dận Ninh cũng đã ngẩng đầu lên nhìn cô ta, nhưng mà lại không muốn nói nhiều với cô ta.

Bởi vì anh ta biết cho dù anh ta có tiếp tục thuyết phục đi nữa thì cô ta cũng sẽ không chịu nghe.

Ai cũng không thể gọi tỉnh một người giả vờ ngủ.

Cạch một tiếng, cửa thư phòng bị đẩy ra, Cao Nguyên dẫn theo hai người đàn ông bước vào. Nhìn Diêu Thanh Thanh đang kéo Bạch Dận Ninh, Cao Nguyên cho người đi lên bắt Diêu Thanh Thanh lại.

“Các người không được qua đây, không được qua đây..." Diêu Thanh Thanh vô cùng sợ hãi, cô ta quỳ gối dưới chân của Bạch Dận Ninh, nắm lấy ống quần của anh ta: “Dận Ninh, em đều là vì muốn tốt cho anh, anh lại muốn đẩy em ra có đúng không hả?”

Bạch Dận Ninh nhìn cô ta, sự khuyên nhủ tận tình của anh ta không làm cô ta hồi tâm chuyển ý, mà cứ luôn chỉ trích anh ta.

Anh ta kiên nhẫn: “Đây là cơ hội cuối cùng của em, em thật lòng nói xin lỗi với cô ấy, anh đảm bảo là em sẽ không bị tổn thương..."

“Nằm mơ, nằm mơ đi rồi em nói xin lỗi với cô ta.” Diêu Thanh Thanh điên cuồng hét lên.

“Cao Nguyên, đưa cô ấy đi đi.” Không hề do dự một chút nào, lần này Bạch Dận Ninh đã hạ quyết tâm, là do anh ta quá ngây thơ, muốn thức tỉnh cô ta.

Cô ta đã sớm tẩu hỏa nhập ma, không có người nào làm cho cô ta tỉnh táo.

“Đừng mà, em không muốn..." Diêu Thanh Thanh vùng vẫy muốn chạy đi, nhưng mà căn phòng này quá lớn, hai người đàn ông cao lớn tùy tiện đã tóm được cô ta, muốn chạy đi, quả thật là chuyện hoàng đường.

“Dận Ninh, Dận Ninh, anh không thể đối xử với em vô tình như thế..." Diêu Thanh Thanh cũng rất sợ hãi, nhưng mà lại không đồng ý tin tưởng và thừa nhận Bạch Dận Ninh lại vì Lâm Tử Lạp mà hi sinh mình.

Cô ta hoàn toàn không biết lỗi của mình, hoặc là sai ở đâu.

Cô ta cảm thấy mình là vì muốn tốt cho Bạch Dận Ninh.

Nhưng mà Bạch Dận Ninh lại bị mỡ heo làm cho tâm trí mê muội, chỉ muốn Lâm Tử Lạp.

Cô ta đau lòng nhức óc.

“Anh sẽ phải hối hận, anh sẽ hối hận..."

Sắc mặt của Bạch Dận Ninh tái xanh, Cao Nguyên liếc mắt ra hiệu cho hai người đàn ông đang giữ cô ta: “Không thấy ồn quá hả?”

Người đàn ông hiểu ý che miệng của Diêu Thanh Thanh lại, không cho cô ta dãy dụa và làm càn, kéo cô ta ra bên ngoài.

Rất nhanh, âm thanh của Diêu Thanh Thanh đã biến mất trong thư phòng, Cao Nguyên đứng ở cửa, lại hỏi một lần nữa: “Đưa đi luôn ạ?”

Anh ta sợ Bạch Dận Ninh nhất thời xúc động.

Bạch Dận Ninh bực bội kéo cổ áo, anh ta muốn cởi nút áo ra nhưng mà chẳng hiểu tại sao lại không cởi ra được, anh ta mất đi sự kiên nhẫn, một tay kéo đứt: “Lời tôi nói mà cậu nghe không hiểu à?”

Cao Nguyên không dám lên tiếng, cúi đầu rời khỏi thư phòng.

Khách sạn.

Lâm Tử Lạp cảm thấy thật là nóng, cả người đều chảy mồ hôi, cô uốn éo người, đạp rơi cái chăn ở trên người. Tông Triển Bạch lại bị Lâm Huệ Tinh quấn lấy chơi với cô bé ở trong căn phòng khác một lúc rồi mới trở lại phòng này.

Nhưng mà vừa mở cửa ra thì đã nhìn thấy chăn mền ở trên người của Lâm Tử Lạp khó khăn lắm mới che lấy bộ phận quan trọng, từng mảng da thịt lớn lộ ra ở bên ngoài, thiếu chút nữa là Tông Triển Bạch đã không đứng vững mà ngã tại cửa, anh cất bước đi tới, đóng cửa lại, đồng thời khóa trái cửa.

Anh đi đến bên cạnh giường, vừa định đắp chăn lên cho cô, kết quả cô vừa xoay người một cái liền cuộn hết cái chăn đi, cả thân thể gần như là lộ ra hết ở bên ngoài. Tông Triển Bạch cứng người đứng nguyên tại chỗ, anh nhìn thân thể xinh đẹp ở trên giường, đôi mắt tràn ngập huyết sắc, hầu kết nhấp nhô lên xuống, miệng đắng lưỡi khô, không có đồ vật gì có thể hóa giải, chỉ có người phụ nữ ở trên giường mới có thể cứu anh.

“Ưm..."

Lâm Tử Lạp lật người lại, cô cảm thấy quá nóng, sắp chết rồi.

“Lâm Tử Lạp?” Tông Triển Bạch cúi người xuống, hai tay chống ở bên người cô, nhìn cô rồi nhẹ giọng gọi tên cô.

Dường như là có người nào đó gọi cô, nhưng mà cô lại buồn ngủ, không muốn mở mắt ra, cô giật giật thân thể rồi lại ngủ tiếp.

Lúc này, thân thể trần trụi cô hiện ra trước mắt anh.

Không biết có phải là bởi vì uống thuốc hạ sốt hay không, cô đổ rất nhiều mồ hôi, cả người sáng lấp lánh, trông rất hồng hào, những giọt mồ hôi tinh tế, đặc biệt là đôi môi cô giống như được ngâm nước, trông vô cùng trơn bóng.

Giống như là một quả anh đào vừa mới được rửa, tươi mát ướt át, làm cho người ta không thể kiềm chế nổi mà muốn cắn một ngụm. Nghĩ như thế nào thì Tông Triển Bạch làm như thế đó, anh cúi người xuống nhẹ nhàng gặm cắn đôi môi cô.

Trong căn phòng, Tông Triển Bạch điều chỉnh nhiệt độ của điều hòa lên rất cao, lúc này rất nóng, hôn một hồi anh cũng cảm thấy nóng hầm hập, lưng đổ một tầng mồ hôi, chỉ lướt qua như thế này lại không thể thỏa mãn anh, đôi môi của anh chậm rãi di chuyển khỏi môi cô, di chuyển xuống phía dưới từng chút từng chút một, hôn lên cổ cô, xương quai xanh, trên người cô mang theo hương thơm ngào ngạt giống như là hương vị của mồ hôi, lại giống như mùi hương cơ thể độc nhất trên người cô, nói tóm lại là rất dễ chịu, khiến cho người ta mê muội.

Lúc đôi môi hôn đến xương quai xanh cô, Tông Triển Bạch ngẩng đầu lên nhìn xem cô có tỉnh lại hay không, cô nhắm mắt, dường như là ngủ rất sâu.

Tia sáng mờ ảo không thể che được vẻ mất kiểm soát của anh, gương mặt khắc sau ấy làm cho anh mê muội mất đi bản thân mình, lúc này anh chỉ có một suy nghĩ trong đầu, muốn cất giấu cô vào trong lòng.

Nhích đến gần, bàn tay to lớn rơi trên gương mặt cô, gương mặt của cô rất nhỏ, còn không lớn bằng bàn tay anh, giống như là một quả trứng ngỗng nằm ở trong lòng bàn tay anh, anh trân quý, khắc chế, chạm vào có chút do dự, sợ là làm cô đau, sợ làm cô tỉnh dậy.

Cúi ngồi xuống hôn một cái lên trán cô: “Anh là người..."

Anh có thất tình lục dục, đặc biệt là sau khi chạm vào cô.

Anh cảm thấy máu của mình đều đang sôi trào.

“Chắc chắn là anh sẽ nhẹ, rất dịu dàng.” Thân thể của anh chậm rãi đè lên, trong lúc đó anh hôn vành tai cô và đầu vai non mịn.

Trong lúc mơ màng, Lâm Tử Lạp cảm thấy hơi ngứa ngáy, giống như là có một con côn trùng nhỏ đang bò quắn quéo ở cổ của cô, lại giống như có một tòa núi lớn đang đè trên người cô, làm cho cô không kịp hít thở.

“Ưm..."

Lông mày của cô cử động, chậm rãi mở to mắt.

Tông Triển Bạch ngẩng đầu lên nhìn cô, giọng nói khàn khàn: “Tỉnh rồi?”

Lâm Tử Lạp thấp giọng ừm một tiếng, cô nheo mắt lại, lông mày nhíu lại thành một đường: “Em rất khó chịu..."

“Khó chịu ở đâu?” Anh dịu dàng hỏi.

“Em..."

Cô cúi đầu xuống, phát hiện trên người mình không có quần áo, cô mở to hai mắt mà nhìn, muốn cử động đôi chân, phát hiện lại bị đè.

“Tông Triển Bạch!" giọng nói của cô run rẩy, mang theo một chất giọng nghẹn ngào.

Có chuyện gì vậy chứ?

Đối diện với ánh mắt hốt hoảng của cô, trái tim của Tông Triển Bạch siết chặt lại, anh ôm cô: “Là anh, là anh đây..."

Lâm Tử Lạp cứng người, nhìn cảnh vật ở trong phòng, lúc này cô đã cảm nhận được một cách rõ ràng, trên người cô không có quần áo.

Bây giờ không cảm thấy buồn ngủ nữa, cô vô cùng tỉnh táo.

“Anh đã nói là anh sẽ tôn trọng em...” Cô nắm chặt lấy ga trải giường ở dưới thân thể, không tự chủ được mà phát run.

Tông Triển Bạch vuốt lưng cô, an ủi lại dỗ dành: “Anh chờ rất lâu rồi, em lại để anh chờ nữa anh sẽ nhịn hỏng mất, anh sẽ làm nhẹ thôi, sẽ rất cẩn thận.”

Anh mơn trớn cái trán cô, hôn lên khóe mắt cô, nắm lấy tay cô đặt ở trước ngực: “Em sờ đi, trong đây đều là em hết đó.”

Lâm Tử Lạp há hốc mồm, lại phát hiện không thể nói được chữ nào, dường như thân thể của cô bị lửa đốt cháy, hút hết hơi ấm trên người cô, làm cho cô muốn khô cạn. Anh nằm trên người cô, cô có thể nhìn thấy được ngọn lửa trong đôi mắt của anh, một vũng nước sâu không thấy đáy, rõ ràng rất nồng nhiệt nhưng mà lại bị kiềm chế.

Cô biết anh đang chờ câu trả lời của cô.

Tay của cô nắm chặt lại từng chút một, siết chặt thành một nắm đấm.

Cô nghẹn giọng: “Anh có yêu em không, có thích em không?”

“Anh yêu em, thích em...” Anh nhẹ nhàng hôn lên sống mũi cô, có hơi ngứa, có hơi nóng, Lâm Tử Lạp chủ động ôm cổ anh, giống như là đang cho anh câu trả lời, cô nâng cằm lên nhẹ nhàng hôn môi anh, lúc cô muốn tách ra thì lại bị Tông Triển Bạch đè đầu xuống. Anh ấn môi cô một cách thô bạo, ép cô phải mở nó ra hết mức để anh có thể nuốt chửng hết toàn bộ, một nụ hôn sâu và tàn bạo như thế kéo dài khoảng mười mấy phút.

Lâm Tử Lạp bị anh hôn đến mất dưỡng khí, đầu óc của cô trống rỗng, cô chỉ muốn tìm không khí, cô ngậm lấy đầu lưỡi anh theo bản năng, hút lấy hô hấp của anh.

Tông Triển Bạch cho rằng đây là cô đang đáp lại, thế là anh hôn không để lại chỗ trống.

Dục niệm liên tục xuất hiện, mang theo sự chiếm hữu ngập trời.