CHƯƠNG 48: MUỐN Ở BÊN NHAU (3)

"Cái gì?" Đây đâu phải là chuyện có thể đùa được.
Thẩm Tiên lập tức nghiêm mặt nói: "Không đi xem mắt thì thôi, sao anh hai lại có thể dồn người ta vào chân tường như vậy? Tập đoàn An thị người ta bị anh hai cho leo cây còn chưa tức, anh hai sao lại có thể làm chuyện đó được? Đây là vì sao chứ?"
"Ba cũng không rõ." Thẩm Triết Minh lắc đầu trả lời: "Ba đã cho người đi điều tra rồi, nhưng vẫn không hiểu là Angel rốt cuộc đã làm gì mà chọc nó tức đến nỗi chặn hết cả đường sống của tập đoàn An thị. Có điều mấy hôm nay cũng bớt lại rồi, tập đoàn An thị cũng đang dần khôi phục lại rồi."
"Thế thì lại càng kì lạ." Thẩm Tiên nghi hoặc nhìn ba, nói: "Ba ơi, gây khó dễ cho tập đoàn An thị thì có lợi gì với anh hai ạ?"
Thẩm Triết Minh suy nghĩ một lúc rồi lại lắc đầu: "Chẳng có lợi gì cả. Tập đoàn An thị ở Pháp từng hợp tác với công ty chúng ta mấy lần, cũng có thể tính là một khách hàng lớn, nhưng so về thế lực hay tiền tài thì bên đó vẫn yếu hơn chúng ta một chút. Nếu như gây khó dễ cho tập đoàn An thị thì cũng không có ích lợi gì cho chúng ta cả, ngược lại còn khiến chúng ta bị mất đi một khách hàng lớn."
Thẩm Tiên vẫn không thể hiểu được, nói: "Nếu chỉ có hại mà không có lợi như vậy thì tại sao anh hai lại muốn diệt đường sống của tập đoàn An thị? Hay là anh ấy làm việc nhiều quá nên đầu óc có vấn đề rồi?"
"Con bé này." Đoàn Thanh Tâm tức giận nói với con gái: "Có ai lại nói anh trai mình như vậy không?"
"Ha ha." Thẩm Tiên cười trừ nói: "Con chỉ nói vậy thôi mà, anh hai là người như thế nào con còn không biết sao. Mặc dù anh hai hơn con tám tuổi, nhưng mà ít nhiều gì con cũng khá hiểu anh ấy. Anh hai làm như vậy nhất định là có tính toán của riêng mình, anh hai tuyệt đối sẽ không làm việc mà không có lý do. Nếu chúng ta đều không thể nghĩ ra vậy thì chờ anh hai về rồi hỏi lại anh ấy vậy."
"Ừ, đúng đấy." Đoàn Thanh Tâm gật đầu: "Thẩm Đường điều hành công ty cũng không phải ngày một ngày hai, nó đã làm việc trong công ty sáu năm trời rồi. Thực lực của nó đều được các thành viên trong hội đồng quản trị công nhận, lần này sở dĩ làm như vậy nhất định là có nguyên do. Chúng ta cứ chờ nó về rồi hỏi lại kỹ càng là được."
"Vậy được, cứ chờ nó về rồi hỏi lại vậy." Thẩm Minh Triết cũng tán thành.
"Có điều." Thẩm Tiên đảo mắt nhìn một vòng rồi nói: "Ba, mẹ, hai người có tin là anh hai sẽ mang về cho ba mẹ một nàng dâu?"
"Sao lại không tin chứ?" Thẩm Minh Triết và Đoàn Thanh Tâm cùng đồng thanh trả lời.
"Ha ha." Thẩm Tiên cười hì hì nói: "Nhỡ đâu là do anh hai muốn trốn đi xem mắt nên nói dối hai người thì sao?"
"Nói dối?" Thẩm Minh Triết cân nhắc một hồi rồi lắc đầu nói: "Anh trai con từ nhỏ đã luôn là một đứa ngay thẳng trung thực. Mặc dù có chút lạnh lùng nhưng mà chưa từng nói dối. Điểm này thì ba và mẹ con có thể đảm bảo. Đang yên đang lành, sao nó phải lừa chúng ta chứ? Thẩm Tiên, con bớt suy nghĩ nhiều đi."
"Ba, mẹ." Thẩm Tiên vẫn cười, nói: "Con tin anh hai không nói dối, con lớn lên bên cạnh anh hai, anh ấy là người như thế nào con còn không rõ sao? Nhưng tục ngữ có câu: chó cùng dứt giậu, một năm qua hai người đã sắp xếp bao nhiêu buổi xem mắt cho anh hai rồi, thậm chí ngay cả lúc anh hai đi công tác ở Pháp, ba mẹ cũng không bỏ qua cơ hội giới thiệu người cho anh hai. Như vậy chẳng phải làm cho anh hai rất phiền chán sao? Thế nên nói dối một chút cũng không là gì mà. Ba, mẹ, hai người thấy con nói có đúng không?"
"Việc này." Thẩm Minh Triết và Đoàn Thanh Tâm có chút khó xử nhìn nhau. Lời con gái nói cũng không phải là không có lý, nhưng cách làm người của con trai thì bọn họ vẫn tin tưởng. Rốt cuộc là nên tin con trai hay tin con gái đây?
Thẩm Triết Minh vẫn kiên định lắc đầu nói: "Không thể nào. Anh trai con đã nói là mang về cho chúng ta một nàng dâu thì nhất định nói được làm được."
"Như vậy cũng không sai." Thẩm Tiên tiếp tục nói: "Nhưng lúc trở về nếu anh hai không mang theo chị dâu, thì anh hai cũng có thể nói với hai người là ở chung được mấy ngày thì phát hiện anh ấy với cô gái đó không hợp nhau nên chia tay, nên không thể đưa về ra mắt hai người. Rồi anh ấy sẽ nói anh ấy mệt mỏi, đừng hỏi anh ấy về vấn đề đó nữa, vậy đến lúc đó ba mẹ chẳng phải sẽ không nói được gì sao?"
"Ờ thì." Đoàn Thanh Tâm gật gù nói: "Đúng vậy, những lời này rất có lý. Thẩm Đường mà có người nó thích thì sẽ không chờ đợi nhiều năm như vậy vẫn chưa thành gia lập thất. Mới đi chưa tới một tháng đã nói có người yêu đúng là hơi khó tin. Nếu như lúc nó về thực sự trả lời giống Tiên vừa nói, vậy chúng ta chẳng phải đã bị nó qua mặt thành công rồi sao?"
"Cũng đúng, việc này chúng ta chưa nghĩ tới." Thẩm Triết Minh nghiêm túc gật đầu.
"Ba mẹ, đừng lo lắng, con có cách này." Thẩm Tiên vỗ ngực mỉm cười nói.
Thẩm Minh Triết và Đoàn Thanh Tâm lo lắng nhìn con gái của mình hỏi: "Thẩm Tiên, con có cách gì thì mau nói ra đi."
