CHƯƠNG 59: KHÔNG HÒA GIẢI ĐƯỢC

Không phải, cái này......

Lái xe trợn tròn mắt.

Cứ như vậy trơ mắt nhìn đám người Trương Phí đi xa, ông ta không cam lòng!

“Cậu chủ nhỏ, cậu chủ nhỏ...”

“À, chú lái xe, sao chú còn ở đây?”

Nghe thấy có người gọi mình ở sau lưng, Trương Phí quay đầu nhìn thấy ông chú đang ngờ nghệch.

Nói thế là bởi biểu cảm của ông chú này quá dị.

Nên nói thế nào nhỉ?

Trương Phí xoa cằm suy tư, nói với chú lái xe.

“Chú ơi, ai trêu chú à?”

Không phải là cậu chắc.

Miệng nhếch lên, trong lòng chửi bậy không ngừng, ngoài miệng vẫn phải cười xòa nói.

“Không có ai trêu chú, không có ai trêu chú.”

Tay thì vẫy xòa, nhưng vẻ mặt thì như trẻ con không được ăn ngọt.

Trương Phí gật gật đầu, hiểu rồi.

“Chú lái xe này, có phải là vì tôi không chào chú không?”

Một lời đã nói trúng suy nghĩ, lái xe toát mồ hôi lạnh, tay liên tục phẩy.

“Không có không có......”

Cắt.

Ở nhà ga, người có thể khiến lái xe tức mà không dám nói, cũng chỉ có mình.

Trương Phí biết rõ, nhưng chú lái xe không nói, thì cũng không nên quá đáng.

“À, chú lái xe, không ai trêu tức chú thì sao chú chưa về thế?”

“Ấy.”

Chuyện này, lái xe bó tay rồi.

“Không phải, cậu chủ, tôi chờ cậu.”

Cứ tỏ ra đáng thương, nhìn quá là hài.

“Thật không?”

“Hả?”

Ánh mắt nhìn đến khuôn mặt như cười như không của Trương Phí, lái xe lung túng.

“À chắc chuyện đó tôi nghe lầm.”

Mãi sau khi nói một hồi, lúc này lái xe mới lên tiếng nói.

“Chuyện đó, cậu chủ, vì tôi còn chưa đi, nếu không thì tôi tiễn các cậu một đoạn?”

Dáng vẻ thận trọng của lái xe, Trương Phí cũng không muốn từ chối.

“Được.”

Nghênh ngang, Trương Phí bày ra  tư thế một thiếu ra, hoàn toàn không nể nang ai.

So với Trương Phí, lái xe nhìn chật vật thấy rõ.

Đầu tiên là mở cửa xe để Trương Phí đi lên, không ngờ, người ta cũng không cảm kích.

“Ba mẹ tôi còn ở đây, để họ lên trước.”

Bởi vì hai người không phải ba mẹ ruột Trương Phí, thân phận cũng không bằng Trương Phí.

Chuyện này lái xe cũng không quản được.

Bây giờ bị Trương Phí làm thế, người thông minh phản ứng lại ngay.

“Được được.”

Nói hai tiếng, tài xế xoay người một cái, chạy về phía hai người kia.

Hai vợ chồng còn cách chỗ này một đoạn, đang đứng xa xa nhìn Trương Phí và tài xế nói chuyện.

“Xe to thật.”

Người đàn ông chững chạc, người phụ nữ dễ bị kích động.

Cái này không, tài xế xe kia mang cho vợ chồng hai người là hai loại trực quan khó tả.

Người đàn ông cũng rất vui vẻ, nhưng không bộc lộ rõ như người kia.

Đồng thời, còn cảnh cáo bà.

“Bình tĩnh chút, đừng làm Tiểu Phí mất mặt.”

Sau khi chồng nhắc nhở, người phụ nữ cũng bình tĩnh lại.

Đợi bà thu biểu cảm lại, lạnh mắt nhìn thân hình đang tới gần.

“Ba nó, người này nhìn giống lái xe của anh thế?”

Lấy tay vuốt mặt, bà ta lại kích động.

“Tiểu Phí không đi cùng, ông nói xem có phải đang trên xe chờ chúng ta không?”

“Chắc là thế.”

Vì để tránh kích động muốn thấy xe, ông ta chỉ có thể đảo mắt đi chỗ khác.

Bây giờ nghe thấy vợ nói thế, ngẩng đầu lên nhìn, quả nhiên là người đó.

Lại nhìn vợ mình, mặt ông lại hơi khó chịu.

Vợ nhà mình theo mình bao lâu, chẳng ngày nào tốt lành, lúc khổ thì chẳng thiếu, đều biểu hiện lên sắc mặt vàng vọt hết .

Trong lòng nghĩ như vậy, ông ta muốn thỏa mãn vợ mình một chút.

“Yên tâm đi, chiếc xe đó sau này chắc chắn chúng ta sẽ ngồi được.”

Lấy tay vỗ vỗ vai bà ta, trong lòng âm thầm quyết định.

Chờ sau đó kiểu gì cũng phải bảo Tiểu Phí thỏa mãn hy vọng làm mẹ của bà, đừng để bà tiếc nuối.

Trong lúc hai người đang suy tư, cuối cùng lái xe cũng chạy tới trước mặt hai người.

“Xin chào, xin hỏi các ngươi có phải ba mẹ nuôi cậu chủ không?”

Lái xe vừa tới, đã nói đến chuyện mà cả hai người đều không muốn nhắc đến.

Bà vợ còn đang vui vì được ngồi xe, nghe lái xế nói thế mất cả hứng.

Lái xe biết mình nói thế không hay lắm, nhìn sắc mặt người chồng, đúng là khó coi thật.

Thấy vậy, lái xe hơi bất đắc dĩ.

Không gọi ba nuôi mẹ duõng, thì ông ta cũng không biết gọi thế nào.

Cô chú?

Nói thật, EQ lái xe cũng hơi thấp, bây giờ mới nhớ ra có xưng hô như thế.

Không do dự, nói luôn.

“Cô chú, hai người đưa hành lý cho tôi đi, chúng ta cùng lên xe.”

Vừa nói lái xe vừa đưa tay nhận lấy hành lý.

Không ngờ, lúc này người đàn ông lại kéo hành lý về sau, hành lý trượt qua tay lái xe.

“Chú.”

Không lấy được hành lý, lái xe hơi lúng túng.

Lại đúng lúc này, nghe được người đàn ông chầm chậm nói.

“Hành lý chúng tôi tự cầm là được, chú dẫn đường phía trước đi, phiền chú rồi.”

“Không phiền không phiền.”

Nhanh chóng phất phất tay, lái xe do dự một chút, lúc này mới nói.

“Chú à, hành lý cứ chia cho tôi một ít đi, nếu không, cậu chủ...”

“Tính tình nó tôi biết rõ hơn ai hết, chú cứ dẫn đường đi, đừng để cậu chủ nhà chú đợi lâu.”

Không đợi lái xe nói hết lời, ông ta ngắt lời luôn.

Sau đó, ông ta ném con mình ra.

Không sai, trong lòng ông ta biết rõ.

Trong mắt lái xe, mình chỉ ké hào quang của con trai.

Mà ông ta, cũng chỉ có con trai để đòi hỏi.

Quả nhiên, như ông ta tính toán, vừa nghe đến chuyện cậu chủ nhà mình phải đợi, lái xe thoải mái hẳn.

“Được, vậy chú đi chậm một chút.”

Nói xong mấy lời khách sáo, lái xe cũng không do dự, dứt khoát chỉ đường.

Nhưng mới đi vài bước, ba người đã đến trước xe.

Trương Phí thấy vậy, hô to.

“Ba mẹ, hai người lên xe trước đi, hành lý để con là được.”

“Cái này...”

Người chồng vốn còn chút do dự, Trương Phi cũng không cho ông cơ hội.

Cứ như vậy, có Trương Phí, tốc độ lên xe rất nhanh.

Bốn người trên xe ngồi vững vàng, tài xế trước mặt quay đầu lại hỏi.

“Cậu chủ, cậu định đưa cô chú đi đâu?”

“Ừm.”

Nhướng mày, Trương Phí vốn đang chuẩn bị đưa hai người đi quanh nhà ga ăn tạm gì đó, bây giờ đã thay đổi chủ ý.

Mở miệng báo chỗ biệt thự lần trước mua, Trương Phí nhân tiện nói.

“Đưa đến quán cơm ngon nhất gần đó.”

“Vâng.”

Đối với chuyện cậu chủ giao cho, lái xe rất để ý.

Hai vợ chồng bên cạnh nghe xong tiệm cơm ngon nhất, cả người sắc mặt cũng thay đổi.

Nhưng ngại có lái xe, bọn họ không nói gì, không thể làm gì khác hơn là tùy ý con trai mình quyết định.

“Ngồi xuống đi, bây giờ chúng ta xuất phát.”