CHƯƠNG 39: CON À, CON ĐƯỢC CỨU RỒI
Tề Diên Khánh mở to hai mắt: “Anh nói thật sao? Thầy thuốc trung y kia tin được không?”
“Tất nhiên là tin được, lúc trước ông ấy chính là bác sĩ tài giỏi nhất trong bệnh viện trung y! Bây giờ ở ẩn trong núi rừng, nhưng vẫn có rất nhiều người đến cầu xin chữa trị, ông ấy cũng không từ chối.” Người bạn nói.
“Được, tôi biết rồi, cám ơn anh.” Tề Diên Khánh vội vàng cảm ơn.
“Không cần cám ơn, không cần cám ơn, mau chóng mang đứa bé đến đó thôi, không thể kéo dài nữa.” Người bạn nói: “Tôi không làm chậm trễ thời gian của anh nữa, cúp nhé.”
Tề Diên Khánh cúp máy, nhìn đứa bé trong phòng bệnh, mắt sáng rực lên.
Con à, con được cứu rồi...!
...
Tề Diên Khánh vội quay về thu dọn đồ đạc, làm thủ tục xuất viện cho bé, dẫn bé rời đi, nhưng vì an toàn của bé, anh vẫn mang thêm một bác sĩ để trên đường tiện chăm sóc bé.
“Cậu chủ, anh không cần chúng tôi đi cùng thật sao?” Cấp dưới chần chừ nói.
“Không cần, tôi muốn mời bác sĩ về, nếu như ông ấy không đồng ý, tôi và con sẽ đến nơi đó ở, mang theo các cậu không tiện.” Tề Diên Khánh nói: “Tôi đã thu xếp rõ ràng chuyện của công ty, các cậu giúp tôi trông coi công ty cẩn thận là được rồi.”
“Vâng.” Cấp dưới nhận được mệnh lệnh cũng chỉ đành phục tùng.
“Đi thôi.” Tề Diên Khánh nói với bác sĩ ở bên cạnh.
Bác sĩ gật đầu, lên xe cùng Tề Diên Khánh.
...
Trong xe.
Tề Diên Khánh nhìn dáng vẻ hoạt bát vui vẻ của Mạc Ly, đau buồn trong lòng nhiều ngày qua cũng hơi thả lỏng một chút.
Có trời mới biết trong khoảng thời gian này anh sống thế nào.
Cả đêm không ngủ được, vừa nhắm mắt lại là nhìn thấy cảnh tượng Hàm Vũ Linh đau khổ cầu xin, mặt đất đầy tuyết bị máu tươi của cô nhuộm đỏ, ánh mắt oán hận của cô...
Cả trái tim của anh giống như bị đặt trên chảo dầu mà dày vò, đau khổ và dằn vặt.
Lại càng nhớ cô, nhớ cô vô cùng.
Tề Diên Khánh nhìn đôi mắt trong sáng thuần khiết của cô bé, giấu đi đau buồn nơi đáy mắt, bắt lấy bàn tay nhỏ của bé mà dỗ dành bé chơi đùa.
Xe từ từ tiến vào một con đường mòn trong núi.
Đột nhiên trái tim Tề Diên Khánh đập mạnh lên, thình thịch thình thịch, giống như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, có lực mà rõ ràng.
Tề Diên Khánh giật mình, vươn tay ôm lấy lồng ngực của mình.
Dáng vẻ Mạc Ly lại ngày càng vui vẻ.
Khi Tề Diên Khánh đang sững sờ, đột nhiên xe phanh lại, một luồng sức mạnh kéo anh nghiêng về phía trước, anh cũng không lo được nhiều nữa, theo bản năng đưa tay che chở cho Mạc Ly.
Sau khi xe dừng lại Tề Diên Khánh lập tức xem Mạc Ly có sao không, thấy Mạc Ly vẫn yên ổn nằm trong ngực bác sĩ thì thở phào nhẹ nhõm, quay đầu nói với tài xế: “Xảy ra chuyện gì?”
“Thật xin lỗi cậu chủ! Xe không thích hợp đi vào vùng núi, con đường phía trước quá gập ghềnh, không thể lái xe vào được, vì vậy chỉ đành phiền ngài dẫn cô chủ nhỏ đi bộ vào.” Tài xế nói.
Tề Diên Khánh nhíu mày, nhưng vẫn nhanh chóng bình ổn lại cảm xúc, dặn dò tài xế vài câu rồi lập tức mở cửa xe đi xuống, lại ôm Mạc Ly vào trong lòng, sải bước đi về phía trước.
Hình như hôm nay tinh thần Mạc Ly cũng đặc biệt tốt, đôi mắt xoay chuyển, ngắm nhìn cảnh sắc trong núi.
Tề Diên Khánh bao bọc bé thật kỹ càng, đôi mắt lại càng dịu dàng hơn.
Tề Diên Khánh ôm Mạc Ly dọc theo đường núi đi về phía trước, cũng phát hiện có không ít phong cảnh đẹp, khiến cho lòng anh càng thêm yên bình.
Đường núi quanh co khúc khuỷu, khi sắc trời đã tối, cuối cùng Tề Diên Khánh ôm Mạc Ly tìm được làng xóm.
Khói bếp lượn lờ, tiếng cười đùa nói chuyện, vô cùng yên ả.
Một bức tranh cuộc sống nơi núi rừng xuất hiện ngay trước mắt Tề Diên Khánh.
“Chào bác, cháu muốn hỏi một chút, bác sĩ Lý trong thôn ở đâu?” Tề Diên Khánh tìm được một bác gái đang bưng chậu quần áo giặt hỏi.
“Cậu tìm bác sĩ Lý cầu xin chữa bệnh phải không?” Bác gái vô cùng nhiệt tình: “Y thuật của bác sĩ Lý rất tài giỏi, tìm ông ấy chữa bệnh là chuẩn rồi! Tôi dẫn cậu đi!”
“Cảm ơn.” Tề Diên Khánh khom người với bà.
“Ôi không cần khách khí không cần khách khí.” Bác gái cười híp mắt dẫn đường: “Nhìn cách ăn mặc của cậu chắc hẳn là người có tiền trong thành phố hả? Có thể tự mình tìm đến nơi này cũng không dễ gì, cậu chân thành như vậy, chắc chắn bác sĩ Lý sẽ càng sẵn lòng cứu giúp!”
Tề Diên Khánh chỉ cười dịu dàng, thỉnh thoảng trả lời vài câu.
Nói chuyện một lát đã đến nơi ở của bác sĩ Lý.
Không lớn không nhỏ, mảnh đất trống trước nhà phơi đầy thảo dược, đến gần là có thể ngửi thấy mùi thơm gay mũi của thảo dược.
“Lão Lý! Có phải không có nhà không? Vũ Kiến! Vũ Kiến! Có khách đến thăm này!” Đầu tiên bác gái gọi bác sĩ Lý, lại phát hiện không có ai trả lời gọi một cái tên khác.
Tề Diên Khánh ôm Mạc Ly im lặng chờ đợi.
“Đến đây đến đây!” Một giọng nữ dịu dàng ngọt ngào từ trong nhà truyền ra.
Cơ thể Tề Diên Khánh cứng đờ, sao giọng nói này lại quen thuộc đến vậy?
Tiếp theo, một người phụ nữ dáng người mảnh khảnh, ăn mặc giản dị từ trong nhà đi ra, khẽ cười: “Bác Hồ, phiền bác dẫn đường rồi, khách đâu? Là đi cầu xin chữa bệnh sao?”
Tề Diên Khánh không thể tin nổi nhìn người phụ nữ đang từ từ đi về phía anh.
Đôi mắt trong suốt sạch sẽ kia, nét mặt tươi cười dịu dàng kia...
Anh cứ ngơ ngác nhìn như vậy, nước mắt không hề có điềm báo trước mà rơi xuống. 