“Cậu Lý, là vị đại ca này đã cứu chúng tôi!”

Tần Nhã từ từ tụt xuống, nói với nam sinh.

“Gì là cậu Lý, Tiểu Nhã, tôi đều nói với em bao nhiêu lần rồi, gọi tôi là Vạn Hào, cậu Lý cậu Lý nghe thật xa lạ!”

Lý Vạn Hào nói.

Tần Nhã không nói gì.

Mà nhìn sang Trần Lạc Thần: “Đại ca, còn chưa biết anh tên là gì?”

Cũng không biết tại sao, từ khi nhìn thấy vị đại ca này, trong lòng của Tần Nhã có một loại cảm giác thân cận.

Thậm chí loại cảm giác thân cận này, khiến Tần Nhã cảm thấy khó tin.

Lâu như vậy rồi, cô ta chưa từng nảy sinh bất cứ cảm giác gì đối với nam sinh.

Nhưng, ngoài trừ anh.

Thân thiết giống như nhìn thấy người quen đã lâu không gặp.

“Đúng đó, đại ca anh hôm nay đã cứu chúng tôi, còn chưa biết anh tên là gì!”

Mà nữ sinh đeo kính kia, cũng mỉm cười nói.

“Bỏ đi, chuyện nhỏ mà thôi!”

Trần Lạc Thần đè thấp vành mũ, xoay người đi lên tầng.

Mà trong mắt nữ sinh đeo kính, không khỏi vụt qua một tia thất vọng, hơi bĩu môi.

“Mộng Tuyết, tên này là ai thế, ban ngày ban mặt đội mũ đeo khẩu trang, ra vẻ gì chứ!”

Lý Vạn Hào lúc này có hơi lạnh lùng nói.

Đặc biệt là vừa rồi nghe lời kể của Thẩm Mộng Tuyết, tên này rõ ràng xuất hiện như kiểu anh hùng cứu mỹ nhân.

Đây là cơ hội anh ta đợi cũng không đợi được, làm cho Lý Vạn Hào tức anh ách trong lòng.

Vừa đố kỵ vừa ghen.

“Lý Vạn Hào, anh sao có thể nói ân nhân của tôi với Tần Nhã như vậy chứ?”

Thẩm Mộng Tuyết bất mãn nói.

“Vốn dĩ chính là vậy, vừa nhìn tên này là biết loại thích ra vẻ!”

Lý Vạn Hào nói.

“Được rồi được rồi, mọi người đừng cãi nhau nữa, tóm lại không sao là tốt rồi, mọi người ăn uống chút đi, lát nữa vị Bàng Công đó đến thì chúng ta phải vào sa mạc rồi!”

Ông lão đứng đầu khuyên can.

Mọi người mới dừng lại.

Một nhóm người này của Tần Nhã có hơn 20 người, 23 nam sinh, mấy nữ sinh.

Lần này là vào sa mạc khảo sát, mà Tần Nhã với Thẩm Mộng Tuyết là phóng viên đi cùng.

Lý Vạn Hào thì sao, là con trai của ông chủ tài trợ cho hoạt động khảo sát lần này.

Có quyền có thế, trong một lần hoạt động giao lưu, đã nhìn trúng Tần Nhã, cho nên không thể kiểm soát mà bắt đầu triển khai con đường theo đuổi điên cuồng.

Cho nên lần đi vào sa mạc này, anh ta cũng đi theo.

“Bàng Công đó từ nhỏ đã lớn lên ở trong sa mạc, những người bên ngoài như chúng ta muốn vào sa mạc, cũng không thể thiếu được ông ta, kỳ lạ, sao lâu như vậy còn chưa đến?”

Mà sau khi ông lão ngồi xuống, không khỏi nói chuyện với mấy người đi cùng.

Đang nói, bên ngoài vang lên từng tiếng chuông của lạc đà.

Hai mươi mấy con lạc đà kéo xe dừng ở cửa.

“Đi thôi!”

Người đánh xe là một ông lão với làn da sạm đen, râu bạc trắng, mặt mày đầy nếp nhăn.

Gọi một tiếng về phía cửa nhà nghỉ.

Lúc này, người trong phòng đều đi ra.

Nhìn dáng vẻ, không chỉ là đoàn khảo sát hai mươi người, còn có mười mấy hai mươi khách du lịch cũng thuê xe của Bàng Công này.

Bọn họ đều đang để hành lý và đồ ăn nước uống lên trên xe lạc đà.

Sau khi tất cả mọi thứ chuẩn bị ổn thỏa thì mọi người chuẩn bị xuất phát.

“Đi thôi Tiểu Nhã, em bị thương, tôi bỏ thêm tiền, chúng ta với giáo sư Dương có thể lên xe ngồi, không cần đi bộ!”

Lý Vạn Hào thấy Tần Nhã do dự, thỉnh thoảng liếc nhìn về phía tầng hai.

Lập tức ý ghen tuông trỗi dậy: “Tiểu Nhã, em sẽ không phải đang đợi tên ra vẻ đó chứ?”

“Tôi... tôi đợi anh ta làm cái gì? Chúng tôi đâu có quen biết!”

Tần Nhã nói.

“Vậy thì tốt, đi mau, tôi đỡ em!”

“Không cần, Mộng Tuyết đỡ tôi là được rồi!”

Một nhóm người chuẩn bị thỏa đáng, liền xuất phát vào trong sa mạc.

Trần Lạc Thần lúc này mới đi ra.

Nói thật, anh thật sự không ngờ có thể gặp được Tần Nhã hơn một năm không gặp ở nơi này.

Cô ta đã đi làm, khí chất cũng tốt hơn trước kia.

Thật ra Trần Lạc Thần là muốn nhận cô ta.

Dù sao hơn một năm không gặp rồi.

Nhưng Trần Lạc Thần đã thăm dò một câu, cô ta hình như vẫn chưa quên được anh.

Năm đó, đã rất có lỗi với cô ta rồi, Trần Lạc Thần không muốn làm trễ nải cô ta, bởi vì hai người căn bản không thể.

Vừa rồi, nhìn thấy có nam sinh đối tốt với cô ta như vậy, trong lòng Trần Lạc Thần tuy có hơi không thoải mái, nhưng cũng thật lòng chúc phúc cho Tần Nhã.

Cũng không có tiếp tục giúp cô ta chữa thương, chắc sẽ có người quan tâm chăm sóc cô ta.

Trên lưng đeo balo, Trần Lạc Thần cũng chuẩn bị xuất phát rồi.

Ước Hẹn Thánh Thủy còn 3 tháng nữa.

Cho nên chuyến đi này, anh rất gấp.

Không những phải bước vào Tông Sư, còn phải tìm được quan tài trường sinh.

Một khắc cũng không thể trì hoãn.

Nhưng, đi vào trong sa mạc không lâu.

Trần Lạc Thần ngược lại nhìn thấy, trước mặt vây quanh một đám người.

Hơn nữa còn kéo một sợi dây phong tỏa.

Mấy tình nguyện viên đeo băng tay màu đỏ, hình như đang ngăn cản người muốn tiếp tục đi vào.

“Tại sao không để chúng tôi vào? Sa mạc là của nhà các người sao?”

Có du khách mắng mỏ.

“Xin lỗi, mấy ngày trước trong sa mạc phát hiện mấy cỗ thi thể, tướng chết rất thê thảm, cho nên trong sa mạc rất nguy hiểm, khuyên mọi người khoảng thời gian này đừng đi vào sa mạc, bởi vì vui chơi chôn cả mạng vào không có đáng đâu!”

Tình nguyện viên nói.

“Muốn dọa chúng tôi à, chúng tôi không biết đây là sa mạc chết chóc sao, chúng tôi đến là để tìm kiếm sự kích thích, không cần để ý bọn họ, chúng ta trực tiếp đi vào!”

Có du khách trực tiếp xông vào.

Tình nguyện viên thì sao, cũng không cản, đúng như những gì cô gái đó nói, đến đây chơi, ai không phải là tìm sự kích thích!

“Cậu gì ơi, cảm ơn các cậu, có điều chúng tôi không phải là đến chơi, là mang nhiệm vụ nghiên cứu đến đây, làm phiền các cậu gỡ dây, để đội xe lạc đà của chúng tôi đi vào!”

Giáo sư Dương cũng ở đó, lúc này đi đến nói.

“Nhìn các ông mang theo đội xe, trang bị đầy đủ, được, dù sao chúng tôi cũng không cản các ông, chúc các ông mọi việc thuận lợi!”

Tình nguyện viên gỡ dây rồi.

Những người của giáo sư Dương đi vào.

Mà cũng có không ít du khách sợ, chọn lùi lại.

“Hửm? Vị đại ca này, thì ra anh cũng đến rồi?”

Lúc này, Thẩm Mộng Tuyết bỗng nhiên nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc, kích động mà vẫy tay.

Trần Lạc Thần chỉ gật đầu, bèn tiếp tục đi về phía trước.

Mà Tần Nhã ở trên xe thì cứ nhìn người thanh niên này, tại sao càng nhìn anh thì càng cảm thấy quen thuộc chứ.

Nhưng anh lại không có vóc dáng cường tráng như vậy.

“Gia nhập vào đội xe của chúng tôi đi, vừa rồi có người nói, trong sa mạc rất nguy hiểm, trong đội xe của chúng tôi còn có rất nhiều khách du lịch, người đông sức lớn, chúng ta cùng đi?”

Thẩm Mộng Tuyết ngồi ở trên xe, hỏi.

“Ha ha ha, tên này sẽ không phải là đi du lịch bụi chứ, không có xe lạc đà cung cấp nguồn nước, dựa vào chai nước đó của anh ta, đoán chắc chưa vào được bên trong thì đã khát chết rồi!”

Lý Vạn Hào cười lạnh.

“Đại ca, anh vẫn là gia nhập đội xe của chúng tôi đi, tiền tôi trả giúp anh!”

Thẩm Mộng Tuyết lo lắng nói.

Trần Lạc Thần lắc đầu.

“Cảm ơn, tôi không cần.”

Anh nhàn nhạt nói.

“Ha ha, không biết trời cao đất dày, ở trong sa mạc này, nếu như không có Bàng Công tôi hỗ trợ, mười người thì có chín người không đi ra được, không cần sao? Cậu đừng có hối hận, cho dù có người trả tiền giúp cậu, tôi cũng không để cậu gia nhập đội xe!”

Bàng Công vừa uống rượu, vừa lạnh lùng nhìn sang Trần Lạc Thần. Ở địa bàn này, còn có ai dám nói không cần ông ta chứ, ông lão xem ra có lòng tự tôn rất lớn.

“Cha!”

Ông ta quất một roi vào con lạc đà, đội xe tăng tốc rời đi.

Thẩm Mộng Tuyết với Tần Nhã, đều lo lắng nhìn về phía người thanh niên lặng lẽ đi đường ở phía sau...