CHƯƠNG 56: QUÁT THÁO

So với Trương Phí, Hạ Mi có hơi không biết trời cao đất rộng.

Cô ta không ngừng quát tháo chú Sâm, thậm chí còn chỉ vào Trương Phí nói.

“Anh ấy là bạn trai tôi, ông chỉ là một tên tay sai mà thôi, dựa…”

“Chát” một tiếng, Hạ Mi còn chưa dứt lời đã ăn một cái tát.

Trương Phí đứng trước mặt không nhịn được run rẩy.

Mình ba lần bảy lượt chịu đựng, chính là vì không phá vỡ quy tắc đánh phụ nữ, không ngờ bây giờ vẫn phải phá vỡ rồi.

“Trương Phí, anh dám đánh tôi?”

Hạ Mi vẻ mặt hung ác, giãy dụa muốn xông tới.

Mà chú Sâm khi nãy còn hơi do dự, cảm thấy cậu chủ mình nhìn lầm người lập tức hiểu ra.

“Người phụ nữ điên, cậu chủ nhà tôi đánh cô là nể mặt cô đấy, đừng có rượu mời không uống muốn uống rượu phạt.”

Chú Sâm dùng sức đẩy Hạ Mi ngã xuống đất.

Ông ấy vẫn luôn không có cảm tình với loại phụ nữ này.

Chỉ với ánh mắt đó đã tràn đầy quyền lực.

Chú Sâm lắc đầu bất đắc dĩ, cảm thấy Hạ Mi chính là vết nhơ duy nhất của Trương Phí cả đời này.

“Cậu hai, đón ba mẹ cậu quan trọng hơn, mau lên xe đi.”

“Ừm.”

Trương Phí tuỳ ý lên tiếng, không muốn quan tâm đến Hạ Mi nữa, chỉ muốn nhanh chóng lên xe.

Ai ngờ người này lại còn gây chuyện.

“Ôi chao ôi, bây giờ cảnh sát chẳng những bao che người khác, thậm chí còn đánh đập phụ nữ, có còn thiên lý không chứ?”

Hạ Mi che mặt, khóc như hoa lê ướt mưa.

Đương nhiên, nếu trên mặt cô ta không nhếch nhác như thế, đoán chừng sẽ dễ nhìn hơn.

Vừa dứt lời, thấy không ai nói chuyện cho mình, cô ta dứt khoát ôm lấy đùi chú Sâm.

“Trời ơi, cảnh sát, tốt xấu gì tôi cũng là người bị hại, ông nhìn tôi đi…”

Khuôn mặt bị thương đụng lên người chú Sâm, khiến ông ấy cực kỳ ghê tởm, chỉ thiếu nâng chân đá bay cô ta.

“Buông ra.”

Chú Sâm chau mày nói, nhưng Hạ Mi cũng không nghe theo.

“Cậu hai, để cậu chê cười rồi.”

Ông quay đầu lại nói với Trương Phí một câu như vậy, còn nhìn nhìn mặt anh.

Được lắm, vẻ mặt chán ghét như thế thì dễ xử lý rồi.

Chú Sâm đưa mắt nhìn thuộc hạ bên cạnh, hai người vốn đang đợi chỉ thị lập tức đi lên.

Hai người cũng không dùng sức gì, dễ dàng cứu chú Sâm ra khỏi tay Hạ Mi.

“Chú Sâm, làm sao đây?”

Hai thuộc hạ như cầm một củ khoai lang nóng phỏng tay, cũng không biết nên làm gì.

“Còng lại, trở về điều tra.”

“Nếu từng làm chuyện thương thiên hại lý gì thì nhốt lại, nếu là người bị hại thì đền nhiều một chút.”

Nếu không phải ở hiện trường có nhiều người, chắc chắn chú Sâm sẽ không khách sáo như vậy.

Chỉ là, Hạ Mi không hiểu.

Thậm chí cô ta còn tưởng chú Sâm có thể như vậy là vì Trương Phí vẫn không quên được mình.

“Ông già chết tiệt, ông dám bắt tôi, sau này xem cậu chủ nhà họ…”

“Dẫn đi.”

Chú Sâm tuỳ ý vẫy tay, Hạ Mi đang ầm ĩ lập tức bị dẫn đi xuống, đương nhiên Trương Phí cũng không quan tâm.

Nói nhảm, nếu Hạ Mi có thể ở cục cảnh sát cả đời, ông ta còn phải cầu nguyện thêm nữa.

“Chú Sâm, đừng nói gì cả, bắt người này lại là được.”

Nói thật, chú Sâm vẫn có hơi kiêng dè Hạ Mi.

Chỉ là bây giờ bị Trương Phí nói thế, ông ấy cũng thoải mái hơn.

“Cậu hai cứ yên tâm, tôi nhất định sẽ điều tra kỹ càng.”

“Được, vậy phiền chú Sâm.”

Trương Phí vỗ tay lên người Chú Sâm nói thẳng.

“Cũng không còn sớm nữa, chú Sâm, tôi đi trước đây.”

“Vâng, cậu hai đi thong thả.”

Sau khi thấy Trương Phí đi xa, Chú Sâm mới không nhìn nữa.

Vẻ mặt vốn đang dịu dàng cũng trở nên lạnh lùng.

“Người phụ nữ khi nãy đâu?”

Thấy vẻ mặt này của ông lớn, cấp dưới cũng biết Hạ Mi đạp trúng bom rồi, vội vã dẫn người đi qua.

Nói thừa, ông lớn đang nổi giận đùng đùng, lỡ như bị ảnh hưởng thì phải làm sao…

Cậu hai à cậu hai, khó khăn lắm mới yên bình được mấy ngày, cậu vừa đến đã…

Trương Phí ngồi trên xe vội vã đến trạm xe đã cách hiện trường một khoảng khá xa, bây giờ còn đang thúc giục tài xế.

“Cái kia, có thể…”

“Hắt xì.”

Còn chưa dứt lời, mũi đột nhiên ngưa ngứa, hắt xì một cái.

Trương Phí ngẩng đầu nhìn trời, cũng không lạnh mà.

Sau đó, anh chợt hiểu ra, rõ ràng là ba mẹ nuôi đang nhắc đến mình.

Nghĩ như vậy, trong đầu anh hiện lên một cảnh.

Đó là lần đầu tiên mình ăn thịt khi còn bé, lúc đó nhà ba mẹ nuôi rất nghèo.

“Tiểu Phí tới đây, miếng này cũng cho con.”

Trong bát thịt xào vẫn còn một miếng cuối cùng, trên khuôn mặt thật thà của ba nuôi hiện lên nụ cười, cưng chiều đưa cho mình.

“Không, ba mẹ ăn đi.”

Khi đó Tiểu Phí còn rất nhỏ.

Anh không hiểu gì cả, nhưng cũng biết bát thịt đêm nay đã vào bụng mình gần hết.

Mà ba mẹ nuôi của mình lại không nỡ ăn dù là một miếng, thậm chí cả miếng cuối cùng này…

“Không, ba mẹ ăn no rồi, Tiểu Phí ăn đi.”

Cuối cùng, miếng thịt này truyền tới truyền lui, ngày đó không có ai ăn cả.

Chỉ là đến sáng sớm hôm sau, miếng thịt mình gắp được trong bát cháo giống đêm đó như đúc.

Nghĩ tới đây, mắt Trương Phí đỏ lên.

Ba mẹ, cuối cùng hai người cũng có thể sống tháng ngày vui vẻ rồi.

Người lái xe là cấp dưới của chú Sâm, lúc này anh ta đã dừng xe lại ở bãi đỗ xe của nhà ga.

Anh ta vừa dừng xe vừa cảm thấy khó hiểu, sao người khi nãy vội vã thúc giục mình lại không gấp nữa.

Tài xế lầm bầm ngẩng đầu nhìn một cái, lập tức thấy cậu chủ nhỏ nhà họ Hạ đang ngồi ngẩn người trên ghế lái phụ, vẻ mặt còn hơi suy tư.

Ơ, thế này…

Vào lúc tài xế không biết có nên gọi Trương Phí hay không, anh đã có phản ứng.

“Ôi chú lái xe, sao đến rồi lại không nhắc tôi một tiếng chứ?”

Trương Phí đột nhiên vỗ đầu mình nói một câu như vậy.

Trong giọng nói không có chất vấn, chỉ có hưng vấn.

Thấy Trương Phí vội vã xuống xe, ngay cả thời gian để mình trả lời cũng không có đã gấp rút đi vào trong nhà ga.

Nhìn dáng vẻ này, thật sự có mấy phần tình nghĩa.

Tài xế cũng không biết bị làm sao, vốn định đưa người đến rồi đi, bây giờ lại có suy nghĩ khác.

“Cậu hai, tôi đợi cậu ở đây, sau đó đưa cậu và ba mẹ cậu về luôn.”

Nghe thấy lời này của tài xế, Trương Phí không quay đầu lại, chỉ phất tay.

Tài xế thấy thế còn cho rằng Trương Phí đồng ý.

Bên này, tài xế im lặng xuống xe, dựa trên xe hút thuốc.

Xe cảnh sát xuất hiện luôn hấp dẫn hơn xe bình thường rất nhiều, lúc này đã có không ít người vây quanh.

Tài xế nhìn đã quen, cũng không để tâm chuyện này, chỉ thỉnh thoảng nhìn về phía lối qua lại trong nhà ga.

Lát nữa chắc chắn cậu chủ sẽ đi ra từ nơi đó, mình liếc mắt một cái sẽ có thể nhìn thấy.

Vì suy nghĩ này, tài xế đứng thẳng người dậy.