Cả hoàng cung lẫn gia tộc Flinen đều nháo nhào trước thông tin hoàng hậu của họ biến mất. Người được cử đi lục soát khắp nơi nhưng vẫn không ai biết tung tích của Ravenna. May đau đầu với đống công việc, lại lo lắng vì sự mất tích của hoàng hậu. Cuối cùng, Damen xuất hiện bên thư phòng của cô với một nét mặt rất bình thản. Anh ta đặt đống sổ sách lên bàn rồi quay đi. May không nhịn được thái độ đó bèn lên tiếng:

– Có thật ngài là anh trai của lệnh bà không? Nếu là Danny, chàng sẽ không bao giờ có biểu hiện thờ ơ như ngài.

Damen quay lại nhìn công tước phu nhân, sắc mặt vẫn giữ nguyên nét bình thản.

– Nếu ta là Danny, ta sẽ không vướng vào cái danh hiệu quý tộc phù phiếm, làm con chó trung thành cho hoàng tộc. Cuối cùng phải bỏ mạng ngoài sa trường.

May đã không còn kiềm chế nổi, cô quăng một cuốn sách dày vào người gã đàn ông trước mặt. Sắc mặt cô đỏ lên vì giận dữ.

– Kẻ như ngài mới không biết thế nhân. Cả Danny và hoàng hậu phải trải qua bao nhiêu chuyện trong gia tộc, còn ngài chọn cách trốn tránh. Đồ hèn nhát như ngài tuyệt đối không nên làm một người con của gia tộc Flinen.

Damen cúi người nhặt quyển sách rồi đặt nó về trên bàn. Anh vẫn không hề tỏ ra giận dữ mà chỉ nhẹ nhàng trả lời:

– Cô nói như Ravenna ấy. Ở gần hoàng hậu lâu quá nên bị lây nhiễm tư tưởng và tính cách của cô ta sao?

May không hiểu trước đây cậu ba nhà Flinen đã gặp phải chuyện gì mà lại nhu nhược, đáng trách đến thế. Anh ta có bộ óc rất linh hoạt trong việc đề ra kế hoạch hay tính toán, rõ ràng việc đó được thừa hưởng từ dòng tộc. Nhưng dường như có một mâu thuẫn quá lớn xảy ra giữa người đàn ông đó và cả gia đình mình, dẫn đến hình thành một Damen bất cần đời như hôm nay. May đứng chắn lối đi của Damen, sắc mặt cô tỏ vẻ cứng rắn.

– Anh đã từng có việc gì với hoàng hậu hay gia đình của người trong quá khứ tôi không rõ, nhưng tôi biết, lệnh bà Ravenna không phải kẻ xấu trong mắt tôi. Hơn nữa, người rất yêu gia đình mình.

– Cô lại muốn nói gì nữa đây? – Damen cau mày.

May hít một hơi dài rồi quyết nói bí mật của Ravenna cho ông anh trai của cô biết.

– Thật ra, hoàng hậu chỉ mang vợ con ngài đến một vùng khác ở tạm thôi. Họ vẫn bình ổn và sống sung sướng, có điều hành động của lệnh bà có hơi quá đáng vì lấy vợ con ngài ra đe dọa ngài. Nhưng chính ngài đã ép người đi đến bước này.

Damen lắp bắp:

– Cô… đang nói thật sao? Vậy… họ đang ở đâu?

May nhìn thẳng vào mắt Damen.

– Tôi sẽ dẫn ngài đi gặp họ. Nhưng tôi mong rằng khi gặp xong, ngài hãy nghĩ khác đi về hoàng hậu tội nghiệp của tôi.

Lại nói về Ravenna, sau khi gặp phải tai nạn trên đường trở về gia tộc, cô tỉnh lại với vết thương đau nhức sau gáy và tay chân bị trói chặt. Ravenna đưa mắt nhìn xung quanh, khắp nơi tối om không chút ánh sáng, tay cô cố lần mò xung quanh để xác định địa điểm mình đang ở nhưng vô ích. Bốn phía trống không chẳng chút vật dụng gì.

Rồi cô nghe thấy tiếng bước chân vang vọng trên sàn đá. Có tiếng cửa hé mở, ánh sáng của hơn chục cây đuốc rọi thẳng vào mặt Ravenna làm cô bất giác nheo mặt lại.

– Lâu quá không gặp, hoàng hậu cao quý.

Ravenna bỗng lạnh cả sống lưng. Cô điều tiết lại mắt rồi nhìn chủ nhân của giọng nói trước mặt.

– Tại sao ngài lại ở đây? – Hoàng hậu kinh ngạc.

Will Russelis mặc áo choàng xanh lục bạc màu với bốt nâu, tóc xõa dài không vuốt ra sau như mấy năm trước nữa nhưng y vẫn mang chiếc kính cũ. Điểm nổi bật trên gương mặt lãnh chúa Deanras là bộ ria mép khiến anh ta trông già đi cả chục tuổi. Ở Will giờ đây không còn sự lịch lãm ngày trước, thay vào đó trông anh ta như mấy tay giả kim thuật làm việc quá sức suốt ngày, đến độ không còn thời gian chăm lo cho vẻ ngoài của mình.

Ravenna sợ sệt ép mình vào chiếc cột phía sau, khóe môi cô liên tục run rẩy.

– Thế này là thế nào? Đây rốt cục là đâu? Lão Winesty đâu rồi?

Will ngồi xuống đối diện với Ravenna, ánh mắt của lãnh chúa dò xét một lượt từ trên xuống dưới người cô, rồi anh ta lắc đầu.

– Hoàng hậu có vẻ ốm và xuống sắc hơn. Ta thật đau lòng quá.

Ravenna nuốt nước bọt.

– Lẽ nào, binh lính của ta, vụ thảm sát ở rừng khi đó là ngươi đứng sau? Khoan đã, tên hầu tước thì sao? Ngươi đã làm gì hắn?

Lãnh chúa Deanras cười nắc nẻ.

– Cứ tưởng cô thông minh lắm, vậy mà đến hiện tại cô chưa đoán ra sao?

Hầu tước Winesty chậm rãi tiến vào, vẻ mặt lão đầy đắc ý.

– Hoàng hậu à – Lão cười vui vẻ – Người không biết rằng, Roseilla yêu dấu của người đã bán đứng người sao?

Ravenna tưởng như ai đó dội gáo nước lạnh vào mặt mình. Cô lườm Winesty.

– Ngươi nói thế là có ý gì? Tại sao… tại sao ngươi vẫn an toàn?

Lão Winesty cười hô hố như vớ được thứ gì quý giá, rồi lão nhìn vị hoàng hậu đang ngồi thất thần dưới mặt đất lạnh lẽo, miệng lão nhếch lên đôi chút.

– Roseilla đã bảo với thần rằng, lệnh bà định giết thần đấy. Đúng không, lệnh bà của tôi ơi?

– Roseilla sao lại… – Ravenna run người. – Không, ta không tin!

– Không tin thì chịu thôi. – Hầu tước Winesty nhún vai. – Quan trọng là, phút cuối cùng ả vẫn chọn con ả cần một người cha hơn là một người cô. Đáng tiếc thay cho người, hoàng hậu ác độc à.

Lão Winesty khều nhẹ Will.

– Lãnh chúa à, ta đã giúp ngài gài bẫy bắt được ả đàn bà thâm hiểm Ravenna này rồi. Giờ thì ngài trả công ta thế nào đây?

Will xoay người về phía hầu tước, lạnh lùng chém một gươm bén ngọt về phía cổ lão làm hầu tước đổ rầm xuống đất. Lãnh chúa vừa tra gươm vào bao vừa cười khinh khỉnh nhìn cái xác.

– Kẻ như ngươi không nên tồn tại. Hơn nữa, lỡ ngươi tọc mạch hoàng hậu đang trong tay ta thì phiền phức lắm.

Ravenna lúc này ngồi bất động. Cô không thể suy nghĩ được gì nữa sau khi nghe tin Roseilla phản bội mình. Will trói thêm một lớp dây quanh người hoàng hậu rồi bị mắt cô lại. Sau đó, anh ta bế cô đi về phía cửa.

Lãnh chúa bỏ hoàng hậu vào một cái hòm rồi đặt nó lên xe ngựa. Sau đó, anh ta thì thầm với tên lái xe:

– Đến Deanras thôi.

Hoàng cung Yorknen.

Damen trải một tấm bản đồ khổ rộng ra trên bàn rồi cầm bút lông ngỗng đưa cho May.

– Hãy vẽ lộ trình của hoàng hậu cho ta xem, từ hoàng cung đến dinh thự gia tộc.

May cầm bút làm theo lời Damen. Anh ta quan sát một lúc rồi lên tiếng:

– Em gái ta chọn đường vắng thế này để đi, chứng tỏ khó lòng mà tìm nhân chứng. Ta nghĩ trước hết, cô nên đi tìm em gái Roseilla của ta tại dinh thự để hỏi chuyện và điều tra lời khai của Roseilla lẫn hầu tước Winesty. Ta sẽ mang người đến đoạn đường mà Ravenna đến để tìm kiếm manh mối.

May mau chóng thu dọn đồ đạc rồi gửi hai tiểu hoàng tử cho Arthur, vị bộ trưởng tài chính trung thành của hoàng đế Peter Vusselis, cũng là bạn học cũ của hoàng tử. Sau đó, cô lên đường trở về nhà chồng.

Về phần Damen, anh cũng viết đơn trình lên các bô lão hoàng gia để mượn vài tên lính điều tra tung tích của em mình. Tuy nhiên, họ tỏ vẻ không chấp thuận.

– Ngươi là kẻ thường dân, sao lại dám đòi hỏi mượn người trong cung điện?

– Ngươi rốt cuộc tưởng mình là ai?

Họ sỉ vả và châm chọc Damen. Cuối cùng, anh hét to:

– Ai bảo ta không có địa vị hay dòng dõi quý tộc? Ta là con trai thứ ba của Francis De Flinen, cậu ba của đệ nhất dòng tộc đó. Em gái ta là vợ của Peter Vusselis, hoàng đế nơi này. Hiện giờ hoàng hậu đã mất tích, ta cần các ngài cử người đi tìm tiếp ta nhưng phần lớn đều lảng tránh. Phải chăng các người muốn Ravenna thật sự bị giết chết để tiếm ngôi ư?

Đám quan đại thần bắt đầu xì xào. Họ có phần e dè và lo ngại trước Damen. Anh chàng này, hay những đứa con nhà Flinen đều hung hãn y hệt nhau. Vài lão thần đột nhiên nhớ đến vẻ mặt của Ravenna lúc đòi quyền lợi với vua Ivan tầm nhiều năm trước khi thấy nét dữ tợn của Damen hiện giờ. Họ đồng loạt thở dài.

– Được rồi, bọn ta sẽ cho ngươi mượn vài tên lính. Rồi ngươi mau mau đi khỏi đây đi.

Damen cười nhẹ rồi lui đi.

Damen cùng vài gã lính mau chóng có mặt tại khu rừng mà Ravenna gặp nạn. Họ cố đi tìm những căn nhà người dân gần đó nhất có thể để hỏi thăm tình hình. Có kẻ bảo thấy được một xe ngựa hoàng gia đi qua, nhưng lên tới phía đồi tuốt trên cao kia đã mất tích. Phía đồi đó cây cối mọc thành rừng, thổ phỉ thú dữ ở khắp nơi nên hầu như chẳng có người dân nào dám dựng nhà trên đó. Damen cùng đám lính tiến về phía đồi thì nhận ra, nơi này quả thực chẳng ai sinh sống. Tuy nhiên, anh vẫn không bỏ cuộc mà sai bọn lính lùng sục khắp nơi để tìm kiếm dấu vết mà bọn bắt cóc để lại. Đến hoàng hôn, cuối cùng cũng có kẻ thông báo phát hiện ra một hầm mỏ bỏ hoang phía Bắc.

– Dẫn ta đến đó. – Danny mau chóng ra lệnh.

Cả đoàn người tiến về phía trong. Có rất nhiều xe kéo đá đã mục nát nằm rải rác khắp nơi. Ngoài ra, đất đá cứ chỗ lún chỗ lại bị lấp đầy, binh lính lẫn Damen phải dùng xẻng phá vỡ vài tảng đá chắn ngang đường.

– Có lẽ nơi này trước đây từng bị sập. – Một gã lính nói.

Tên lính khác sợ sệt xen vào.

– Ngày tôi còn bé có nghe đến vụ sập hầm này. Hình như có nhiều người chết lắm. Eo ơi, nơi này chắc có nhiều vong linh lắm…

Bọn lính bắt đầu túa mồ hôi lạnh. Damen lờ những lời chúng nói, cứ tiến sâu vào trong. Được một đoạn, họ bỗng nghe một mùi hôi thối xộc vào mũi.

– Chúa ạ, chắc là bọn chuột chết. – Một gã lính vội đưa tay bịt mũi.

– Ngài Flinen, chúng ta nên lui ra đi ạ. Tôi thấy có gì không ổn lắm. – Một kẻ khác cố nài nỉ Damen.

Damen dường như chẳng bận tâm. Anh một mình bước nhanh về nơi bốc mùi rồi bất ngờ đánh rơi cả chiếc đèn trên tay.

Trước mắt anh chàng, một thi thể của gã đàn ông giàu có béo múp đang phân hủy. Xung quanh ông ta, giòi bọ lẫn chuột cống đua nhau đục khoét cái xác.

– Cha mẹ ơi…

Một gã lính thét lên rồi tìm chỗ nôn ọe.

Damen cố thu can đảm rồi cầm đèn soi quanh thi thể. Trên người ông ta có mang huy hiệu “W” kèm theo một con rắn bạc quấn quanh nó.

– Đây… lẽ nào là…

– Thưa ngài, lẽ nào đây là hầu tước Winesty sao ạ? Tôi có thể nhận ra huy hiệu gia tộc nhà đó.

Damen đưa tay xoa đầu rồi cố lấy can đảm gật đầu.

– Đúng, lão ta là Gasp Winesty, em rể ta. Dù gì thì cái xác chưa thối rữa hoàn toàn nên vẫn có thể nhận ra.

Trong đống cát cạnh một chiếc cột nhỏ bỗng lóe lên một tia sáng. Damen tiến về đó, lấy tay nhặt lên một chiếc hoa tai lộng lẫy. Đó là món trang sức xanh aquamarine hình lục giác được viền bạc, trùng màu với bộ váy mà Ravenna đã mặc trước khi mất tích.

----------

Về phần đoàn người của Will, họ cuối cùng cũng đến được Deanras sau vài tiếng đi đường đầy mệt mỏi.

Tòa thành Deanras mau chóng hiện ra trước cỗ xe ngựa của đoàn tùy tùng. Người dân tại đó vô cùng ngạc nhiên và vui mừng khi thấy sự trở về của vị lãnh chúa. Họ hoan hỉ đón chào anh ta như một vị đấng cứu thế. Hơn năm năm trước, nơi này thật sự khó khăn về khoản vật chất lẫn kinh tế. Tài nguyên nghèo nàn lẫn dân trí thấp. Nhị hoàng tử khi đó mới nhận sự tiếp quản tại đây đã tự bỏ tiền ra xây dựng nhiều hệ thống đê điều, trường học. Ngài còn miễn thuế ba năm cho dân vùng này. Vì thế, đời sống người dân đã khá hơn và họ xem Will như một thánh nhân, một vị cứu tinh của họ.

Một nông dân phấn khởi hỏi:

– Lãnh chúa, ngài vào hoàng cung thu xếp mọi việc có ổn không ạ?

Will giơ ngón cái lên, tỏ vẻ hài lòng.

– Lãnh chúa, ngài có tính chuyện lấy vợ chưa?

– Thưa ngài, con gái tôi nay tròn đôi mươi, liệu con bé có thể…

– Lãnh chúa…

Will khẽ cau mày nhưng rất nhanh chóng, anh nở nụ cười phớt.

– Thực ra lần này lên kinh thành ta đã tìm được cô dâu cho mình rồi.

Vài kẻ tỏ vẻ thất vọng nhưng họ cũng cố cười tươi.

– Chúc mừng lãnh chúa. Đó hẳn là vị tiểu thư rất tuyệt vời.

– Chúng tôi vui mừng cho ngài.

Xe ngựa vào trước cửa dinh thự của Will. Mấy gã phu xe bê hòm chứa Ravenna vào một căn phòng sang trọng. Đợi khi họ lui ra, Will mở nắp hòm rồi cởi trói cho Ravenna.

– Xin lỗi, để cô thiệt thòi từ bao bữa nay. Ta sẽ sai người soạn y phục và thức ăn cho cô.

Ravenna chỉ ngồi yên lặng trên ghế không nói gì. Cú sốc bị người thân lừa dối đối với cô vẫn còn quá lớn. Lãnh chúa Will khẽ thở dài.

– Cô cứ như thế thì Peter sẽ không vui đâu.

Con ngươi của Ravenna khẽ động đậy.

– Will Russelis, ngươi mang ta đến đây làm gì?

Cả Ravenna và Will đều im lặng nhìn nhau khá lâu. Vị lãnh chúa quay người đi mà không trả lời câu hỏi của hoàng hậu.

Ravenna đưa mắt hướng ra cửa sổ. Deanras hiện tại thật khác xa so với những gì cô biết. Đột nhiên, hoàng hậu nhớ lại đêm hôn lễ của mình và hoàng đế nhiều năm về trước. Lúc đó, Peter đã suy sụp khi bị vua cha điều đến vùng đất này. Rồi sau đó, cả cô và chàng đều đã nỗ lực rất nhiều để thoát khỏi nó. Sau đó thì cả hai đã thành đế hậu của vương triều Yorknen.

Khoảng thời gian bên Peter quả thực không ngắn cũng không dài, chỉ là Ravenna vẫn thấy chưa đủ. Cô muốn bên chàng lâu hơn nữa, đến tận lúc con hai người đến tuổi thành niên.

Ravenna vùi đầu vào hai gối, hàng lệ bắt đầu lăn trên má cô.

– Hoàng đế…