Ngày hôm sau, Hàn Minh Thư đến tiệm giặt khô để lấy quần áo.

Tiệm đã giúp cô là phẳng bộ quần áo, trên bộ vest không có một nếp nhăn, Hàn Minh Thư nhìn nó mà thấy tâm trạng rất thoải mái, cô không cần phải tự là nữa.

Chỉ có điều…

Hàn Minh Thư nhớ lại lời Dạ Âu Thần đã nói với mình hôm đó trong phòng làm việc.

Anh hỏi rằng cô không biết anh có bệnh sạch sẽ sao? Anh sẽ không lấy lại bộ đồ vest nữa, bảo cô cứ vứt đi.

Nếu anh đã thích sạch sẽ như vậy thì sao còn đắp lên cho cô?

Nhớ lại lúc trước khi anh chưa mất trí nhớ, khi anh ôm hôn cô, sao không có bệnh sạch sẽ.

Không ngờ bây giờ anh lại khác trước kia, cô còn bị ghét bỏ đến thế này.

Hàn Minh Thư thở dài, sau khi suy nghĩ xong thì lấy bồ đồ trong túi ra, treo vào tủ quần áo của mình.

Thôi bỏ đi.

Anh không cần nữa thì lại hờ cho cô, cô treo nó trong tủ ở nơi dễ thấy nhất, mỗi sáng thay quần áo, mở tủ ra là có thể thấy.

Nhìn thấy quần áo anh sẽ nghĩ đến anh, tâm trạng cả ngày đều sẽ tốt.

Nghĩ đến đây, đôi môi đỏ mọng của Hàn Minh Thư khẽ cong lên.

Ding…

Điện thoại trên bàn đổ chuông, là âm thanh thông báo Messenger có tin nhắn.

Hôm nay là chủ nhật, ai sẽ gửi tin nhắn Messenger cho cô?

Hàn Minh Thư đóng cửa tủ quần áo vào, sau đó đi tới cầm điện thoại lên.

Là một người tên Tiểu Trị Trị gửi tới cho cô. Ảnh đại diện của anh ta là một con thỏ trông rất cợt nhả, mặc quần đùi rộng, trên đầu có một củ cà rốt.

Hàn Minh Thư nhìn hồi lâu mới nhớ ra người này là ai.

Kiều Trị.

Cô đã nghe đến cái tên này từ người khác, nhưng không ngờ anh ta lại đặt tên Messenger của mình là Tiểu Trị Trị… cũng say mê rồi.

Hàn Minh Thư nhấn vào, thấy đối phương gửi cho mình một câu: Chị dâu nhỏ.

Nhìn thấy xưng hô này, môi Hàn Minh Thư bất giác cong lên.

Tiểu Trị Trị: Chào buổi sáng, chị dâu nhỏ, chị có onl không?

Hàn Minh Thư chậm rãi bấm vào màn hình trả lời anh ta: Có chuyện gì không?

Tiểu Trị Trị: Hôm nay chị có lịch trình gì không? Có muốn ra ngoài gặp nhau không? Tôi kể cho chị dâu nghe chuyện về Uất Trì. Ngày hôm đó ở văn phòng thư ký, Uất Trì đột nhiên xuất hiện rồi cắt ngang cuộc trò chuyện, sau đó… hình như anh ta lại đến mách ông nội tôi, hại tôi bị nhốt, cuối cùng hôm nay tôi cũng chuồn ra được.

Hàn Minh Thư:

Tiểu Trị Trị: Không cần phải nói nhiều, chị dâu nhỏ mau gửi địa chỉ nhà chị cho tôi đi, tôi sẽ đến đón chị.

Hàn Minh Thư: Có lời gì anh cứ nói luôn ở đây đi, sao phải gặp nhau?

Không thể không nói, bây giờ cô vẫn còn cảnh giác Kiều Trị, dù sao đến giờ cô vẫn chưa quên được chuyện ở quán bar hôm đó, ai biết sau khi anh ta chạy đến đây sẽ xảy ra chuyện gì?

Kiều Trị im lặng một lúc rồi gọi video cho cô.

Hàn Minh Thư do dự một lúc mới nghe.

Chẳng mấy chốc, Hàn Minh Thư đã nhìn thấy Kiều Trị trong điện thoại, vẻ mặt tổn thương của anh ta xuất hiện trước ống kính, anh ta khóc lóc kể lể: “Chị dâu nhỏ, có phải chị vẫn chưa tha thứ tôi, chị vẫn nhớ chuyện tối hôm đó đúng không? Hôm đó tôi thật sự không cố ý, hơn nữa chị đã đồng ý sẽ tha thứ cho tôi rồi mà.”

“Ừ.” Hàn Minh Thư gật đầu.

Kiều Trị như nhìn thấy hy vọng, háo hức nhìn vào cô trong máy ảnh: “Vậy, tôi có thể đến tìm chị không?”

Hàn Minh Thư không biết sao anh ta lại cố chấp muốn đến tìm mình như vậy, nhưng dáng vẻ của anh ta chắc hẳn cũng không có ý xấu, vì thế cô hỏi: “Anh nói trước cho tôi biết là có chuyện gì đi.”

“Là chuyện về Uất Trì đó, chẳng phải hôm đó chị muốn biết sao Uất Trì lại về nhà Uất Trì còn gì?”

Nghe vậy Hàn Minh Thư cũng nhớ ra đúng là hôm đó cô đã hỏi anh ta, chuyện này cũng rất quan trọng với cô, vì thế cô gật đầu.

“Đúng, tôi muốn biết chuyện này, anh…” Cô suy nghĩ kỹ một chút, cảm thấy nói thẳng địa chỉ cho Kiều Trị cũng không hợp lý, vì thế cô gửi cho anh ta địa chỉ quán cà phê cách nhà không xa rồi hẹn anh ta ở đó.

“Quán cà phê nào?” Kiều Trị sờ đầu: “Hình như tôi chưa nghe thấy nơi đó bao giờ, có gần chỗ chị không?”

“Gần.”

“Vậy chị dâu nhỏ đến đó trước đi rồi gửi định vị cho tôi, tôi sẽ qua ngay.”

Hàn Minh Thư đáp lại rồi thu dọn đồ đạc, xuống lầu đến quán cà phê.

Sau khi đến quán cà phê, Hàn Minh Thư gửi định vị cho Kiều Trị, Kiều Trị nói sẽ tới ngay,

Trong lúc chờ đợi, Hàn Minh Thư đã gọi một ly nước trái cây rồi chờ Kiều Trị tới.

Kiều Trị đến rất nhanh, anh ta bước về phía Hàn Minh Thư cũng đi bước rất lớn, sau khi ngồi xuống thì đột nhiên mỉm cười.

“Chị dâu nhỏ, chị chờ tôi lâu lắm rồi đúng không?”

Hàn Minh Thư hơi ngượng ngùng, cô nhẹ giọng nói: “Sau này đừng gọi tôi là chị dâu nhỏ nữa, gọi như vậy sẽ khiến người khác hiểu lầm, không hay đâu.”

“Không sao đâu, khi nào chỉ có hai chúng ta thì tôi sẽ gọi chị dâu nhỏ, nếu có người khác thì tôi nhất định sẽ kiềm chế bản thân.”

“… Tôi lo anh sẽ thuận miệng gọi vậy, vẫn nên đổi đi, gọi tôi Minh Thư là được.”

“Ồ.” Kiều Trị kêu lên một tiếng rồi chép miệng: “Như vậy không hay lắm mà?”

Gọi thẳng tên cô, đến lúc đó bị Uất Trì Thần nghe thấy, anh sẽ bỏ qua cho anh ta chắc?

“Không được, tôi không thể gọi tên chị được.”

“…”

“Gọi chị dâu nhỏ rất hay mà, tôi cũng có linh cảm chắc chắn chị sẽ đến với Uất Trì.”

“Thôi bỏ đi, chỉ là xưng hô thôi, không quan trọng lắm, nhưng…”

Hàn Minh Thư do dự, cuối cùng cô vẫn hỏi: “Sao anh lại cảm thấy chắc chắn tôi sẽ ở bên anh ấy?”

Bị cô hỏi như vậy, Kiều Trị đột nhiên phản ứng lại. Đúng thế, trước đây anh ta còn nghĩ chắc chắn ông nội Uất Trì sẽ tìm cho Uất Trì Thần một cô vợ chưa cưới, dù sao hôn nhân thương mại giữa hai gia tộc lớn là như vậy, bản thân không được tự quyết định.

“Bởi vì tôi cảm thấy Uất Trì Thần không phải người nghe theo sự sắp xếp của người khác.”

“Ý anh là gì?” Hàn Minh Thư híp mắt: “Sắp xếp? Ý anh là… ông cụ Uất Trì?”

Kiều Trị khẽ ho: “Đúng thế, tôi vẫn chưa nói với chị đúng không. Gần đây Uất Trì Thần mới được ông nội Uất Trì tìm về, một hôm họ ra khơi, sau khi về thì đưa anh ấy về, tôi biết được những điều này từ ông nội tôi, nhưng cụ thể là đưa về thế nào thì tôi không biết.”

Hàn Minh Thư gật đầu, xem ra sau khi Dạ Âu Thần rơi khỏi máy bay, đúng lúc gặp phải người nhà Uất Trì, rồi bị đưa về?

Mặc dù không biết khi ấy đã xảy ra chuyện gì, nhưng Hàn Minh Thư có thể đoán được đại khái quá trình là như vậy.

“Con người anh ấy có tính cách rất kỳ quặc, tránh phụ nữ còn không kịp, rất nhiều cô gái đến gần muốn tiếp cận đều bị anh ấy phớt lờ. Chị là người phụ nữ được Uất Trì nhìn thẳng đầu tiên mà tôi thấy, hơn nữa… nửa đêm rồi còn chạy đi tìm chị, chị nói xem sao tôi lại nghĩ hai người có thể thành đôi? Nhưng chị cũng nói thật lòng với tôi đi, chị thật sự thích Uất Trì chứ?”