CHƯƠNG 1231: THẬP THẤT CŨNG SẼ ĐAU LÒNG

“Đúng vậy, em nói.” Mộ Thập Thất nhìn Hoắc Chấn Đông giống như vợ sắp cưới giả.

Không hề có cảm giác không nỡ.

Hoắc Chấn Đông xoay người rời đi.

Mộ Thập Thất nhìn bóng lưng anh ta, ngoan ngoãn đi theo sau lưng, Hoắc Chấn Đông quay đầu lại nhìn cô: “Không phải nói không giữ anh ở lại sao, em đi theo anh làm gì?”

“Em tiễn anh ra ngoài.” Mộ Thập Thất nhìn anh ta thì không nhịn được nở nụ cười.

Hoắc Chấn Đông nhìn khuôn mặt nhỏ của cô cười lên giống như đóa hoa thì cầm tay cô cùng đi đến cửa.

Xe anh ta đậu ở bên ngoài, Mộ Thập Thất đứng trước mặt anh ta nói: “Được rồi, anh về đi.”

Hoắc Chấn Đông nhìn Mộ Thập Thất: “Hai ngày nay anh sẽ rất bận, không thể đến đây thăm em được.”

Theo phong tục kết hôn thì trước khi kết hôn hai người không được gặp nhau.

Hoắc Chấn Đông muốn gặp Bóng Đèn Nhỏ nên mới đến đây.

Mộ Thập Thất gật đầu: “Ừ.”

Hoắc Chấn Đông nhìn cô, đột nhiên đưa tay ôm cô vào lòng.

Mộ Thập Thất giật mình: “Anh làm gì vậy?”

Hoắc Chấn Đông cúi đầu hôn một cái trên mặt cô.

Mộ Thập Thất được anh ta ôm vào lòng thì căng thẳng nắm chặt tay áo của anh ta.

Hoắc Chấn Đông hôn cô, nhìn vẻ mặt đáng yêu của cô thì không nhịn được bật cười.

Tiếng cười trầm thấp, hơi thở ấm áp thổi vào mặt cô.

Mộ Thập Thất trừng mắt nhìn anh ta một cái: “Anh cười cái gì?”

Hoắc Chấn Đông ôm cô trêu chọc: “Lần trước em chủ động hôn anh, sao không thấy em căng thẳng như vậy?”

Sau nụ hôn của Mộ Thập Thất thì Hoắc Chấn Đông cảm thấy quan hệ của mình và Mộ Thập Thất trở nên phức tạp.

Anh ta chỉ thực hiện mong muốn của ba mẹ nên mới kết hôn với cô.

Nhưng mỗi lần anh ta nhìn thấy cô lại không nhịn được muốn gần cô hơn một chút ——

Dù sao cô đã hôn anh, anh đương nhiên phải dạy dỗ người phụ nữ lớn gan làm bậy này, cho cô biết tay một chút.

Mộ Thập Thất nhắc đến chuyện lần trước thì giả vờ ngốc nghếch: “Cái gì? Em không nhớ rõ lắm.”

Hoắc Chấn Đông ôm cô không buông ra.

Không biết vì sao bọn họ vẫn chưa kết hôn nhưng anh ta đã bắt đầu mong chờ đêm tân hôn của bọn họ rồi.

Mộ Thập Thất nói: “Rốt cuộc anh có đi hay không? Bọn họ đang chờ em đấy.”

Cô nói với bọn họ đi tiễn anh, lâu như vậy chưa quay về, lát nữa cô quay lại chắc chắn lại bị mọi người trêu chọc.

Hoắc Chấn Đông nói: “Đi ngay đây.”

Mộ Thập Thất ghét bỏ nhìn anh ta: “Được rồi, mau đi đi! Anh như vậy làm cho chúng ta giống như mấy người đang yêu nhau vậy.”

“…”

Mộ Thập Thất nói làm cho Hoắc Chấn Đông cảm thấy có chút đau lòng.

Đúng vậy!

Bọn họ không phải là mấy người đang yêu, chưa nói đến chuyện thích nhau.

Anh ta xoa đầu cô: “Anh về đây, Thanh Thu làm phiền em rồi.”

“Cô ấy là bạn em, có gì phiền hay không phiền chứ?” Mộ Thập Thất trừng mắt nhìn anh ta, giọng nói mang theo sự tủi thân nói: “Anh nói chuyện này trước mặt vợ sắp cưới, không sợ vợ sắp cưới tức giận sao?”

Hoắc Chấn Đông nói: “Em không phải là người nhỏ mọn như vậy.”

Ai tức giận chứ anh ta không cảm thấy Mộ Thập Thất sẽ tức giận.

Trái tim của người phụ nữ này rộng như biển cả.

Mấy chuyện ghen tuông này chỉ là chuyện bịa đặt với cô mà thôi.

“Được rồi, anh đi đây, em quay về đi.” Hoắc Chấn Đông mở cửa lên xe.

Mộ Thập Thất trừng mắt nhìn anh ta, còn làm mặt quỷ với anh ta, đồ đáng ghét!

Chẳng lẽ ở trong mắt anh, cô là người sắt thép sao?

Sao anh ta lại tự tin cảm thấy cô sẽ không tức giận?

Trái tim của cô cũng không phải làm bằng sắt thép, cô nhìn anh ta quan tâm một cô gái khác cũng sẽ đau lòng đó biết không?