Lúc Âu Tư hoàn thành công việc đã là mười giờ tối. Trong suốt quãng thời gian đi làm của hắn, rất ít khi Âu Tư nghỉ ngơi trước mười một giờ. Chỉ có những ngày mẫu hậu đại nhân lo lắng hắn vất vả, bắt hắn phải về nhà lúc bảy giờ để ăn tối và xem phim thần tượng với bà thì hắn mới kết thúc công việc sớm hơn.

Hắn đạt được rất nhiều thành tựu từ khi còn trẻ, được mệnh danh là kỳ tài trên thương trường, xét cho cùng tài năng chỉ chiếm một phần nhỏ, còn sự nỗ lực và mức độ cuồng công việc mới là yếu tố chính khiến hắn thành công như thế.

Vậy mà đến thế giới này đã được gần mười ngày, có thể nói số lần hắn ngồi trong phòng làm việc chỉ có thể tính bằng đầu ngón tay. Đối với Âu Tư lúc này, cô vợ mới cưới của hắn có sức hấp dẫn hơn đống công việc nhàm chán vô vị kia gấp ngàn lần.

Chính vì vậy mà Âu Tư đã dùng tốc độ nhanh nhất để hoàn thành công việc, sau đó rời khỏi thư phòng đi tìm vợ yêu. Từ sau khi kết hôn, thời gian từ buổi tối đến ban đêm không còn là thời gian của công việc nữa, mà là thời gian dùng để đại chiến trên giường, cùng người phụ nữ của hắn hưởng thụ những cuộc làm tình mỹ diệu.

Hắn vừa xuất hiện, Trang Hy Tuyết đã nhận ra ngay. Cô đã suy nghĩ suốt hai tiếng đồng hồ về cuộc điện thoại của Trang Uyển. Sự sợ hãi trong lòng cô còn lớn hơn nỗi tức giận rất nhiều. Chồng của mình có con với một người phụ nữ khác không phải mình, đương nhiên là Trang Hy Tuyết cảm thấy bản thân bị phản bội, cô vừa đau lòng vừa tức giận. Thậm chí trong một giây đó cô còn nghĩ rằng mình bị lừa dối. Rõ ràng đêm tân hôn hắn vẫn còn là một tay mơ như thế, cô còn cho rằng hắn chưa từng xảy ra quan hệ với Trang Uyển. Là hắn giả bộ quá giỏi hay sao, hay là bọn họ cũng không có kinh nghiệm thực tiễn nhiều lắm?

Một tháng? Có nghĩa là bọn họ vẫn qua lại với nhau chỉ cách thời gian diễn ra hôn lễ có ba tuần! Âu Tư rốt cuộc coi cô là cái gì? Khi cô vừa mới tin tưởng hắn là một người đàn ông có trách nhiệm và đáng giá tin tưởng, thì ông trời lại nói với cô rằng tất cả chỉ là giả dối hay sao?

Nhưng mà cho dù sự thật là như thế đi chăng nữa, cô lại đau khổ phát hiện bản thân không thể rời khỏi hắn. Cô không có cách nào đẩy hắn về phía người phụ nữ khác. Cho dù người đàn ông này không yêu cô, cho dù trong lòng hắn luôn có một người khác, thì cô vẫn muốn dùng bất cứ giá nào để níu kéo cuộc hôn nhân này.

Trang Hy Tuyết, mày thật là tiện a!

Mới chỉ có một tuần, chỉ bảy ngày thôi, vậy mà cô đã hoàn toàn hãm sâu vào tình yêu đối với hắn. Cô thậm chí còn không có dũng khí để hỏi hắn rốt cuộc hắn có biết Trang Uyển đang mang thai hay không? Nếu biết, vì sao hắn lại giấu cô? Hắn muốn thừa nhận đứa bé này sao? Hay là hắn còn muốn ly hôn với cô, danh chính ngôn thuận đón Trang Uyển về làm Âu thiếu phu nhân?

Trang Hy Tuyết có thật nhiều thật nhiều điều muốn nói, nhưng giây phút nhìn thấy Âu Tư, cô mới nhận ra mình không thốt lên nổi một câu nào. Cô sợ hắn sẽ thẳng thắn thừa nhận, sau đó hủy hoại cuộc hôn nhân này, càng xé nát tất cả những hư tình giả ý trong suốt mấy ngày qua!

Trong lòng cô khổ sở vô cùng, cho dù không nói ra nhưng nụ cười miễn cưỡng của cô đã khiến hắn nhận ra ngay điều bất thường. Âu Tư bước nhanh về phía Trang Hy Tuyết, nhìn gần hắn mới thấy đôi mắt cô đỏ hoe, chắc chắn là vừa mới khóc.

Cô vội vàng cúi đầu muốn giấu đi nước mắt của mình, chỉ sợ hắn gặng hỏi, sau đó cả hai sẽ không còn đường nào để quay đầu nữa.

Âu Tư vừa lo lắng vừa đau lòng. Hắn ôm lấy người phụ nữ của mình, ép cô phải ngẩng đầu nhìn thẳng vào hắn. Hắn thực sự muốn hỏi lý do cô khóc, nhưng nét cầu xin trong đôi mắt lam kia làm hắn mủi lòng, không nỡ ép cô phải buồn bã hơn nữa.

Người đàn ông cúi đầu hôn lên hàng mi ướt đẫm của cô. Hắn liếm sạch những giọt nước còn vương bên khóe mắt. Độ ấm từ đầu lưỡi của hắn khiến cả người cô khẽ run lên, mà sự an ủi vuốt ve không lời cũng khiến cho nỗi lòng cô dần dần bình tĩnh lại.

Bàn tay nhỏ nhắn của cô níu chặt vạt áo của hắn. Cô giống như một đóa hoa yếu ớt cần người trồng hoa phải nâng niu che chở. Phơi bày sự yếu đuối của mình chưa bao giờ là tác phong của cô, nhưng lúc này đây cô thực sự rất muốn nhận được sự thương tiếc của hắn, để hắn phải đau lòng vì cô, trong mắt trong lòng chỉ có cô mà thôi.

Hắn thích Trang Uyển như thế, có phải cũng thích dáng vẻ liễu yếu đào tơ của cô ta không? Ai cũng nói phụ nữ nhu nhược dễ gợi lên lòng thương tiếc của đàn ông, trước đây cô nghe thấy cũng không thèm để trong lòng, nhưng bây giờ cô muốn làm mọi cách để giữ trái tim hắn ở trên người mình.

Giả bộ đáng thương sao? Không phải cô không biết, chỉ là khinh thường sử dụng mà thôi!

Trang Hy Tuyết ngoan ngoãn tựa vào trong lòng hắn. Dáng vẻ yếu ớt của cô quả thật làm cho Âu Tư thương tiếc vạn phần. Nhưng sự thương tiếc này hoàn toàn không giống như Trang Hy Tuyết đã nghĩ. Đúng là đàn ông thường che chở những người phụ nữ nhu nhược, nhưng đó chỉ là bản năng bảo vệ kẻ yếu thôi. Kẻ yếu thực sự và giả bộ đáng thương để chiếm lòng đồng tình, đàn ông chỉ liếc mắt một cái cũng có thể phân biệt được. Nhưng mà bọn họ không thèm nói ra mà thôi. Còn với những người đàn ông ngay cả phụ nữ giả bộ cũng không phát hiện ra được, một là do anh ta quá yêu cô gái kia, hai  là do anh ta thuận nước đẩy thuyền cũng muốn chơi đùa với người phụ nữ đó một chút thôi.

Tình cảnh lúc này, một người đàn ông đã rơi vào lưới tình như hắn, nào cần cô phải giả bộ đáng thương, chỉ cần cô ngoắc tay một cái, hắn cũng có thể mang hết tất cả những gì cô muốn ra đặt trước mắt cô.