Lâm Tử Lạp cho là có người, thế là liền im lặng.

Nhưng mà cô phát hiện xung quanh đây không có ai hết.

Ngược lại là rất yên tĩnh.

“Anh làm cái gì vậy?” Lâm Tử Lạp hỏi.

Tông Triển Bạch buông thỏng tầm mắt, lông mi có hơi rung động.

Lúc này, cô lại lấy một loại tư thế vô cùng kỳ quái mà ngồi ở trên đùi của anh.

Tư thế vô cùng mập mờ.

Gương mặt của cô lập tức đỏ hết cả lên, ngay cả cổ cũng đỏ lên, giống như là con tôm luộc.

“Anh, anh..."

Lâm Tử Lạp đưa tay muốn che lại, lại bị Tông Triển Bạch bắt lấy cổ tay nắm ở trong lòng bàn tay mình, khiến cho cô không thể động đậy.

Hầu kết của Tông Triển Bạch di chuyển lên xuống, con ngươi màu đen lộ ra ánh sáng lấp lánh như hồ nước.

Anh khàn khàn cười nói: “Đã  muốn giết tôi, em cũng không thể để tôi chết trong tiếc nuối chứ?”

Đại não của Lâm Tử Lạp trống rỗng.

Lúc này cô đã quên đi phản ứng, đã mất đi năng lực suy nghĩ.

“Lúc nào em mới có thể chấp nhận tôi đây?” Đôi môi của anh chậm rãi đến gần làm cho cả người Lâm Tử Lạp run lên, có một dòng điện chạm vào da thịt cô, truyền đến toàn thân.

Đôi mắt của cô nhiễm lên một tầng sương mù hơi mỏng nhàn nhạt.

“Tôi không biết.”

“Nhưng mà tôi không chờ được nữa rồi.” Ánh mắt của anh nóng bỏng giống như là ánh mặt trời chiếu sáng mãnh liệt trong sa mạc nhiệt đới, đang thiêu đốt cô bỏng đến nổi cả nửa ngày cô không nói được thành lời.

“Em không nói lời nào, tôi coi như là em ngầm đồng ý.”

Một cánh tay thuận theo sống lưng của cô đi xuống đặt ở bên eo cô.

Một luồng sáng chói mắt phản chiếu từ gương chiếu hậu đập vào trong mắt của Lâm Tử Lạp, trong nháy mắt cô tỉnh táo lại, đẩy người đàn ông ra: “Không được, tôi vẫn còn chưa chuẩn bị sẵn sàng, anh phải được tôi đồng ý mới được.”

“Lúc nãy em đã ngầm cho phép rồi còn gì.”

Lâm Tử Lạp: “...”

“Tôi không có.” Cô phủ nhận.

“Hình như là có người.” Lâm Tử Lạp nhìn xuyên qua cánh cửa kính ở phía sau, nhìn thấy đằng sau có một chiếc xe màu đen đang dừng đó.

Tông Triển Bạch chỉ cho rằng cô đang kiếm cớ, lại cắn một cái lên trên môi cô: “Mơ tưởng lừa gạt tôi hả?”

Lâm Tử Lạp điều chỉnh sắc mặt nghiêm túc: “Tôi không có lừa anh, là chiếc xe màu đen biển số xe ZQ 6668.”

Động tác của Tông Triển Bạch dừng lại, anh quay đầu nhìn sang.

Quả nhiên là có một chiếc xe màu đen đang dừng ở phía sau.

Sắc mặt của anh hơi tối xuống, bầu không khí nóng bỏng hồi lúc nãy đã lạnh dần.

“Anh biết hả?” Lâm Tử Lạp nhìn ra thay đổi trên mặt của Tông Triển Bạch.

Anh thờ ơ ừ một tiếng.

Đó là xe của ba anh, sao anh không biết được cơ chứ?

Lúc này rồi mà sao ông ấy lại đến đây?

Anh gài nút áo lại cho Lâm Tử Lạp, dặn dò: “Em ngồi ở trong xe đi, đừng có cử động.”

Lâm Tử Lạp gật đầu.

Anh sửa soạn lại cho Lâm Tử Lạp, sau đó đẩy cửa bước xuống xe đi về phía chiếc xe ở đằng sau.

“Thật là Triển Bạch kìa.” Dục Tú nói với chồng mình.

Tông Tiêu Tuấn trầm mặc xuống: “Lúc này rồi mà ở đây làm gì vậy?”

Sao chuyện lại càng ngày càng không bình thường vậy?

Vốn dĩ là Tông Tiêu Tuấn đi một mình đến tìm Tông Triển Bạch, Dục Tú lo lắng là bọn họ là cãi nhau cho nên cũng đi theo.

Chú Phùng bước xuống xe, cung kính nói với Tông Triển Bạch: “Chào cậu chủ.”

Tông Triển Bạch không để ý tới mà là nhìn về phía người ở trong xe.

“Con rảnh không?” Tông Tiêu Tuấn hỏi.

Tông Triển Bạch lạnh nhạt thờ ơ trả lời: “Có chuyện?”

“Không có chuyện thì không thể đến thăm con được hả?” Tông Tiêu Tuấn rất muốn nói chuyện bình tĩnh với anh, nhưng mà anh cứ luôn mang theo dáng vẻ lạnh như băng.

Vừa nhìn anh là đã thấy tức giận rồi.

Dục Tú nắm tay ông, im lặng an ủi để ông đừng giận.

Tông Triển Bạch cười một tiếng: “Ba có thời gian không?”

Lúc anh hai mươi tuổi, Tông Tiêu Tuấn từ bỏ chức vụ giao công ty vào trong tay anh.

Từ đó về sau ông không hỏi bất cứ chuyện gì trong công ty, chỉ ở nhà yêu đương với người phụ nữ này.

Tông Triển Bạch thường suy nghĩ nếu như ông và người phụ nữ này sinh con với nhau, chắc chắn là công ty sẽ được giao lại cho con trai của bọn họ có đúng không?

Anh không cần những thứ này, anh không chấp nhận được việc Tông Tiêu Tuấn thay lòng đổi dạ.

Mẹ của anh qua đời chưa tới một tháng, ông ta liền đón người phụ nữ này vào nhà.

Rõ ràng là không phải bọn họ ở bên nhau sau khi mẹ mất.

“Con có thái độ gì vậy hả?” Tông Tiêu Tuấn nhíu mày.

Thái độ châm chọc một cách rõ ràng, ông ta có muốn không tức giận cũng không được.

Dục Tú nhìn thoáng qua chồng mình, bất đắc dĩ thở dài, hai ba con này vốn dĩ cứ đối chọi gay gắt với nhau.

Bà đẩy cửa bước xuống xe, thái độ rất nhỏ nhẹ: “Hà Văn Trung đến nhà tìm ba của con, bởi vì tin tức được đăng trên mạng.”

Tông Triển Bạch nói: “Không cần các người phải quan tâm chuyện của tôi đâu.”

Nói xong liền đi ngay.

“Chúng ta cũng chỉ quan tâm tới con mà thôi.” Dục Tú nhìn bóng lưng cao lớn của anh, ánh mắt hơi nóng: “Tuy là hiện tại nhà họ Hà đang rơi vào con sóng nhỏ, nhưng mà tên tuổi vẫn ở đó, mối quan hệ cũng có, nếu như thật sự trở mặt, dì sợ là sẽ gây bất lợi cho con.”

Tông Triển Bạch làm như là không nghe thấy, bước chân cũng không dừng lại.

“Đứng lại đó!” Tông Tiêu Tuấn nghiêm giọng, ông ta thấp giọng nói: “Bây giờ con đang ở cùng với người phụ nữ như thế nào vậy?”

Bước chân của Tông Triển Bạch dừng lại, đứng ở đó một lúc lâu, sau đó mới chậm rãi xoay người lại nhìn người đàn ông với mái tóc bạc phơ đang đứng dưới ánh đèn đường: “Tôi có hỏi ông là ông ở cùng với người phụ nữ nào chưa?”

Tông Tiêu Tuấn tức giận đến run rẩy: “Đã qua bao nhiêu năm rồi, con nên buông bỏ đi.”

“Tôi không quan tâm tới, ông cũng không cần phải quan tâm tới tôi đâu.” Lần này, Tông Triển Bạch không cứng rắn nó cái gì hết, chỉ là giọng điệu rất lạnh nhạt, không có một tia tình cảm, giống như là đang nói chuyện với người xa lạ.

Nói xong thì anh quay người lần nữa, đi hai bước, anh lại dừng lại, không quay người nhưng mà lại đang nói với người ở phía sau: “Chuyện tin tức, tôi có chừng mực.”

Tông Tiêu Tuấn tức giận: “Đi thôi, về nhà.”

Dục Tú đứng ở ven đường không nhúc nhích, chỉ là nhìn bóng dáng cao lớn đi càng ngày càng xa.

“Đi thôi.” Tông Tiêu Tuấn kéo tay của Dục Tú.

Ông ta tin tưởng vào năng lực của Tông Triển Bạch, tin tưởng là anh có thể xử lý tốt.

Anh đã tiếp nhận Thanh Hưng lúc hai mươi tuổi từ, một sinh viên mới tốt nghiệp cho đến bây giờ, thành tích mà anh tạo ra làm cho ông ta thấy rất kiêu ngạo và tự hào.

“Em muốn nhìn thằng bé.” Dục Tú lau khóe mắt.

Tông Tiêu Tuấn đến bên cạnh bà ta, nắm chặt lấy tay của bà ta, cũng nhìn về phía anh: “Em hẳn nên vui mới đúng.”

Dục Tú hơi phiền muộn, đúng vậy đó, bà ta nên vui mới đúng chứ.

Tông Triển Bạch trở lại xe, trầm mặc lái xe đi khỏi.

Lâm Tử Lạp thấy tâm trạng của anh không tốt cho lắm, cho nên cô cũng không hỏi cái gì hết, chỉ yên lặng ngồi ở một bên.

Anh đi không có mục đích, chỉ là chạy lung tung trong thành phố, Lâm Tử Lạp đưa tay nắm lấy bàn tay của anh.

Cô hiểu được cảm nhận của anh.

Trước đó cô đã nghe má Vương nói một vài chuyện bất hòa giữa anh và Tông Tiêu Tuấn.

Lúc nãy nhìn thấy người bước xuống từ trong xe, Dục Tú từng đi tìm cô cho nên cô có biết.

Ấn tượng của Dục Tú đối với cô không xấu, cảm giác không giống như là người thứ ba.

Nhưng mà chung quy vẫn là kẻ thứ ba thượng vị.

“Ba tôi cũng vứt bỏ mẹ tôi, tôi hiểu cảm nhận của anh mà.”

Tông Triển Bạch nhìn chằm chằm vào tay của cô đang đặt ở trên tay của mình, anh chuyển tay lái dừng xe ở ven đường, đưa tay ôm lấy cô, lúc ôm thân thể mềm mại mang theo nhiệt độ vào trong ngực, anh cảm thấy trái tim của mình đã không còn trống rỗng như thế.

Đầu anh vui vào cổ cô, trong những sợi tóc đang phủ xuống, anh thấp giọng nói: “Để tôi ôm một lát đi, một lát là được rồi.”