"Bảo bối, hôm nay là chủ nhật dạy đi anh chở em đi chơi"- Anh ôm cậu từ sau lưng, cậu nằm trên cánh tay của anh, một tay cậu lòng vào tay anh đan xen mười ngón, cậu được anh vay trong phạm vi của mình

" Ưm...Lâm Phong Kiệt anh đừng ồn để em ngủ chút đi "- Cậu vùi đầu vào gối nhăn mày khó chịu. Khi cậu ở cùng anh thì cậu chính là Thiên Khải của anh hoạt bát năng động cậu là chính mình của tám năm trước , khi không có anh ở bên hay trở về thực tại một Thiên Khải lạnh lùng, sắc bén

" Ngoan, dậy đi đừng lười như vậy"- Anh ngồi dậy bế cậu vào phòng vệ sinh hôm nay tâm trạng anh đặc biệt vui vẻ muốn cùng cậu đi chơi. Anh cao lớn khỏe mạnh một Hạ Thiên Khải cao mét tám mà anh ôm đi một cách nhẹ nhàng, đây chính là điểm mà Thiên Khải bực bội nhất cũng chính là điểm mà anh thích nhất

Hai người cuối cùng cũng ra khỏi nhà sau một tiếng đồng hồ ầm ĩ. Hôm nay không vest trang nghiêm mà thay vào đó là quần jean rách với áo phông đôi, áo khoát da màu đen, trở lại đúng tuổi 26 tràn đầy sức trẻ của họ. Hai người lên hai chiếc mô tô phân phối lớn mà cậu mới mua, chiếc của anh màu đen chiếc của cậu màu xám tro.

Hình như tất cả các vật dụng của cậu đều màu xám. Có lần anh hỏi vì sao cậu thích cái màu lạnh lẽo như vậy. Cậu trả lời rằng "màu xám tuy lạnh nhưng không lạnh bằng lòng người, nó là pha trộn giữa màu đen của ác quỷ và màu trắng của thiên thần. Cậu không muốn làm một thiên thần thuần khiết cũng như không muốn làm một ác quỷ ma quái nên cậu chọn màu xám nó sẽ luôn có hai mặt luôn tồn tại trong con người cậu. Sự phối hợp giữa ác quỷ và thiên thần "

Hai người lái môtô đến một khu vui chơi mạo hiểm. Đầu tiên là leo núi giả, những trò chơi này sao có thể làm khó được họ chỉ nửa giờ thì họ đã chinh phục được đỉnh núi

Tiếp theo họ đi nhảy Bungee, đầu tiên nhân viên khám sức khỏe đo huyết áp, cân nặng tổng thể toàn bộ rồi cột dây thừng bảo hộ an toàn cho họ sao đó cả hai nắm tay nhau nhảy xuống. Trong môi trường rơi tự do họ như những chú chim không bị gò bó tùy ý bay lượn trong bầu trời của mình

" A......Lâm Phong Kiệt đời này của anh đã là của Hạ Thiên Khải này"- Cậu ra sức hét trong không trung sau đó vỡ òa trong tiếng cười hạnh phúc

" Hạ Thiên Khải em nhận mệnh rồi cho dù là kiếp nào em cũng chỉ là của anh"- Anh cũng hét to lên cho thỏa mãn.

Đến khi nhân viên kéo họ lên thì cổ họng cả hai cũng đã thấm đau. Họ tiếp tục tay trong tay đi cùng nhau, không cần bữa ăn dưới ánh nến lãng mạn họ có cách riêng của mình. Tiếp đó họ lại đi chơi nhảy dù, chơi tàu bay cuối cùng họ đến siêu thị mua thức ăn về nhà làm bữa tối

Khi đi ngang qua khu bán đồng hồ, cậu đã bị thu hút bởi một cặp đồng hồ tình nhân bằng kim loại lấp lánh

" Chào anh, đây là mẫu đồng hồ tình nhân mẫu mới nhất của chúng tôi, trong này có dịch vụ định vị chỉ cần không ở gần nhau thì đồng hồ sẽ tự động cập nhật vị trí của đối phương"- Cô nhân viên niềm nở giới thiệu hàng hóa

"Được chúng tôi lấy"-Anh nói, sau đó anh lấy một cái đeo vào tay mình một cái đeo vào tay cậu, trông thật đẹp đôi. Cuối cùng họ cũng mua được đủ thứ đồ ăn đem về để nấu bữa tối, hôm nay anh xuống bếp. Đúng ra từ sau khi đến sống với anh cậu chưa từng xuống bếp

" Anh làm món gì vậy?"Cậu từ đằng sau ôm chầm lấy anh. Cậu vừa tắm xong nên vẫn còn một vài giọt nước chảy từ trên tóc xuống, sắc mặt cậu ửng đỏ. Trông rất dụ hoặc khiến cho người nào đó dục vọng lại thức tỉnh

" Em ra ngoài đi ở đây làm sao anh có thể làm đồ ăn, ngoan nghe lời anh."- Anh sợ nếu không đuổi con mèo nhỏ đang ở sau lưng anh cọ đến cọ lui thì anh sẽ kìm lòng không nổi mà ăn cậu ở đây. Cuối cùng Thiên Khải cũng ngoan ngoãn mà lại bàn ngồi chờ được phục vụ, không lâu sau trên bàn đã đầy món ăn ba món mặn một món canh vô cùng phong phú

" Ưm, ăn rất ngon nếu anh cứ nấu ăn ngon như vậy sau này em sẽ suy xét một chút việc lấy anh làm vợ a"- Vừa ăn cậu vừa gật gù nói

" Ồ, vậy không biết anh đã có đủ tiêu chí để em chịu gả cho anh chưa"- Nhìn điệu bộ dễ thương của cậu thật khiến anh kiềm lòng không được, quá đáng yêu rồi

" Em nói là em lấy anh chứ không phải gả cho anh. Anh nghe rõ chưa. Hạ đại luật sư em đây có thể làm chuyện gả đi mất mặt như vậy sao"- Cậu trợn mắt phản đối. Anh chỉ mỉm cười không trả lời đôi khi cậu thật trẻ con " Em không thể gả ra ngoài chắc anh có thể"- Anh âm thầm bổ sung thêm một câu

-------------------

Một bữa cơm hài hòa hai trái tim, đâu cần sơn hào hải vị, đâu cần nhà hàng sang trọng họ chỉ cần có nhau, cùng nhau làm nên những bữa cơm gia đình ấm áp nhất

----------------------------

