Cũng không biết có phải là vì bên ngoài quá lạnh hay không, hoặc cô quá đói, cứ cảm thấy lạnh rất phát hoảng, hai tay sau khi ôm cổ của Dạ Âu Thần, cơ thể của hai người cũng thân mật sát lại với nhau.

Cho dù cách quần áo, có điều trên người anh vẫn vô cùng ấm áp, so với cô, thật sự một người giống như băng một người giống như lửa.

Khi Uất Trì Thần bế cô lên, phát hiện cô vậy mà nhẹ không tưởng, cái eo một tay có thể bẻ gãy, hơn nữa... trên người cô lạnh muốn lấy mạng, giống như một tảng băng vậy.

Uất Trì Thần cuối cùng cũng nhíu mày, không có tiếp tục quản cái khác nữa, ôm cô xoay người đi ra khỏi phòng bao.

Để lại người của một phòng bao đưa mắt nhìn nhau.

Có người không nhịn được đưa tay dụi dụi mắt.

“Tôi không nhìn nhầm chứ? Người vừa xuất hiện ở đây... thật sự là Uất Trì sao?”

“Đù, người phụ nữ đó sao lại có số tốt như vậy?”

Còn nhân viên phục vụ mà Kiều Trị gọi kia, đã mang rượu tới rồi, từng két nối nhau, tuy không biết ở đây đã xảy ra chuyện gì, có điều... quán bar có tiền để kiếm, hơn nữa còn là đơn của anh ta, anh ta còn có thể lấy được hoa hồng thuộc về anh ta, tự nhiên là rất nỗ lực.

Đưa tới hòm hòm rồi, còn chạy tới trước mặt Kiều Trị.

“Thưa anh, rượu đã đưa tới gần hết rồi, anh xem?”

Kiều Trị từ trong ví tiền rút ra một chiếc thẻ ngân hàng đưa qua, thâm ý nói: “Quẹt thẻ, sau đó cậu tìm thêm mấy người trông chừng người bên đó, đem số rượu này chuốc hết cho anh ta.”

Nhân viên phục vụ nhận lấy chiếc thẻ ngân hàng, sững sờ: “Á?”

Kiều Trị có hơi không kiên nhẫn.

“Cậu á cái gì? Làm không được sao?”

Nhân viên phục vụ: “Không, ý của tôi là... số rượu này chuốc hết vào, sẽ xảy ra chuyện?”

Ừm, nếu như xảy ra chuyện, vậy há không phải là phiền phức rồi sao?”

Kiều Trị suy nghĩ: “Vậy như này... chỉ cần người đừng chết, chuốc thế nào cũng được, dù sao chính là muốn để anh ta uống rượu, anh ta không phải là thích mời người khác uống rượu hay sao?”

Người đàn ông nước ngoài nghiến răng nghiến lợi nhìn anh ta: “Kiều Trị, con mẹ anh không giúp tôi?”

Kiều Trị lùi lại một bước: “Tôi giúp anh cái gì? Tôi không phải đều đã nói trước rồi sao, đó là người phụ nữ của Uất Trì, bảo anh đừng chơi với lửa rồi? Anh xem lời tôi nói như gió thoảng bên tai sao? Đắc tội với Uất Trì, anh hôm nay không chịu nỗi khổ này, sau này anh còn khổ hơn.”

Người đàn ông nước ngoài vừa nghe, trong nháy mắt trở nên yếu xìu.

Cũng đúng...

Hiện nay chỉ là chuốc rượu mà thôi, cho dù anh ta bị chuốc tới mức mất đi ý thức. Cấm cái gì đều vẫn là chuyện nhỏ, nếu như hôm nay không chịu, vậy hôm khác...

Có điều dựa vào tính cách của Uất Trì, hôm nay có thể ra tay với anh ta, vậy thì nói rõ người phụ nữ đó có trọng lượng ở trong lòng anh rồi, suy đi nghĩ lại, ruột gan của anh ta đều tái xanh rồi...

*

Hàn Minh Thư là được anh bế đi ra.

Cô dựa vào trong vòng ôm ấm áp của Dạ Âu Thần, ngửi mùi hương quen thuộc, trong lòng đột nhiên thấy thỏa mãn.

Như này, cô có xem như là trong họa được phúc không?

Vốn dĩ, cô tưởng không nhìn thấy anh nữa.

Không ngờ thật sự nhìn thấy anh, còn được anh bế lên.

Xa cách cái ôm trong một tháng, tựa như cách một đời.

Hàn Minh Thư nhắm mắt, động tác trên tay bất giác siết chặt hơn, người cũng dựa sát người anh hơn, vô cùng lưu luyến đối với Dạ Âu Thần.

Sự thay đổi này Dạ Âu Thần không phải là không cảm nhận được.

Người phụ nữ này từ khi được anh bế lên thì trực tiếp ôm lấy anh, hai người thân mật tựa như đôi tình nhân, lúc này vậy mà còn được một tấc tiến một thước cứ dán vào người của anh.

Khi cúi đầu còn có thể nhìn thấy lông mi cụp xuống của cô còn đang hơi run rẩy.

Nhưng anh vậy mà không ghét bỏ...

Anh luôn có bệnh sạch sẽ, vậy mà cảm thấy người phụ nữ này nên ngoan ngoãn ở trong lòng mình.

Loại cảm giác bé bé, ngoan ngoãn, yếu đuối ro rúc ở trong lòng mình như này, khiến trái tim anh run lên theo.

Dạ Âu Thần cũng không biết mình bị làm sao rồi, chỉ là cất bước càng nhanh.

Hàn Minh Thư là được anh bế để lên ghế lái phụ, khi Dạ Âu Thần muốn cúi người lùi ra, cô còn ôm chặt cổ của anh.

Dạ Âu Thần: “...”

Anh lại thử lui ra.

Hàn Minh Thư vẫn ôm chặt, hình như quên mất lúc này là lúc nào.

Dạ Âu Thần nheo mắt, bàn tay lớn giữ cổ tay trắng trẻo của cô: “Còn không buông tay thì tôi ném cô ở đây.”

Lời cảnh cáo lạnh lùng vang lên ở trên đỉnh đầu, Hàn Minh Thư mới hoàn hồn lại, vẫn không lỡ mà thu tay lại.

Đợi Dạ Âu Thần lên xe, mới nhắc nhở cô.

“Dây an toàn.”

Hàn Minh Thư sững người, lặng lẽ thắt dây an toàn cho mình.

Cô cụp mắt nhìn cổ tay của mình, trong lòng thấy thương tiếc.

Đoạn đường này cũng quá ngắn rồi nhỉ? Cảm giác... mới ôm được một chút xíu.

Nếu như có thể ôm lâu hơn một chút nữa thì tốt rồi.

Trên đường, đèn đỏ xung quanh dần dần biến mất, mà thay vào đó là cảnh đường phố không ngừng lùi lại đằng sau.

So với sự ào ồn trong khách sạn lúc nãy, trong xe vô cùng yên tĩnh, hơn nữa cũng không có những mùi hỗn tạp kia.

“Cô là người ngốc sao?”

Đột nhiên, trong xe vang lên lời nói chất vấn của Dạ Âu Thần.

Hàn Minh Thư nhìn sang Dạ Âu Thần, trong mắt mang theo một chút nghi hoặc, dường như không hiểu ý của anh.

Dạ Âu Thần cười lạnh: “Kiều Trị dẫn cô tới sao?”

Cô gật đầu.

“Cô không biết từ chối sao? Ai kêu cô đi thì cô đi theo người đó à? Có não không vậy?”

Ba câu chất vấn liên tiếp của Dạ Âu Thần khiến Hàn Minh Thư đều đơ rồi, không ngờ anh vậy mà nói khó nghe như vậy, nhất thời có hơi giận, phản bác lại: “Em cũng không phải là ai gọi em đi thì em liền đi, chỉ là anh ta nói anh ở đó, cho nên em mới...”

Nói tới đây, Hàn Minh Thư bỗng im bặt, khi ý thức tới lời mình nói vừa rồi đã lộ ra cái gì đó, vừa hay trước mặt là đèn đỏ rồi, Dạ Âu Thần dừng xe lại, sau đó ánh mắt đen như mực nhìn sang cô.

“Nghe thấy tôi đi thì cũng đi? Còn nói cô vào công ty không phải là vì tôi?”

Hàn Minh Thư: “... Ai nói tôi là nghe thấy anh thì cũng đi chứ? Tôi chẳng qua chỉ là sợ anh có việc cặn dặn, sợ chậm trễ, cho nên mới đi thôi.”

Tuy nhiên sau khi nói xong lời này, ánh mắt của Dạ Âu Thần cũng không có di chuyển đi, mà cứ nhìn chằm chằm cô.

Ánh mắt đó quá thẳng, giống như đang nói, được thôi, cô tiếp tục nói dối đi, tôi yên lặng nhìn cô nói.

Hàn Minh Thư có hơi ảo não, cắn môi dưới của mình, cố thử biện minh thay cho mình lần nữa.

“Những lời tôi nói đều là thật, dù sao tối nay đã tăng ca, tôi tưởng... sẽ có công việc, cho nên mới...”

“Ờm.”

Cánh môi mỏng của Dạ Âu Thần đã nhếch lên, phì cười một cái.

“Người phụ nữ cứng miệng.”

Người phụ nữ này không những kỳ lạ, còn miệng nói một đằng bụng nghĩ một nẻo.

Sau đó, trong xe lại yên tĩnh trở lại, một lát sau Dạ Âu Thần hỏi cô địa chỉ, Hàn Minh Thư sau khi nói ra địa chỉ thì hai người lại rơi vào sự trầm mặc quỷ dị.

Giờ này đã rất muộn rồi, trên đường không có xe mấy, cho nên chiếc ô tô rất nhanh đã tới dưới nhà của Hàn Minh Thư.

Cửa lớn tối một khoảng, ngay cả đèn cũng không có.

“Cảm ơn anh... đã đưa em về.” Hàn Minh Thư nói cảm ơn anh, sau đó tháo dây an toàn chuẩn bị xuống xe, cô có hơi không lỡ, muốn ở cùng Dạ Âu Thần lâu hơn một lúc nữa, nhưng gương mặt của Dạ Âu Thần đanh lại, rõ ràng chính là không muốn nói chuyện nhiều với cô.

Cô bất lực, chỉ có thể nói tạm biệt với anh, sau đó xoay người đi về phía cửa lớn.

Đi được vài bước, khi Hàn Minh Thư muốn quay lại hỏi anh tại sao lại tới cứu tôi, đột nhiên một chiếc áo khoác ấm áp phủ lên đầu của cô.