CHƯƠNG 15: THỨ BA

“Không thoả đáng? Có gì mà không thỏa đáng?” Khương Mạnh hỏi ngược lại: “Nên đắc tội thì đã đắc tội hết rồi, với tính tình của cục trưởng Vương, cho dù tôi có nhận lỗi với ông ta cũng chỉ e ông ta sẽ không dễ dàng tha thứ đâu!”

“Nhưng chí ít thì bây giờ cũng không thể động đến ông ta được, chúng ta vẫn chưa lấy được mảnh đất ở phía đông thành phố. Hoắc Hiển Vinh có thị trưởng Tô ủng hộ, con bài duy nhất của chúng ta chỉ có cục trưởng Vương mà thôi.” Tiểu Bách rất lý trí phân tích.

“Chẳng lẽ tôi còn không biết kết cục của việc đắc tội với bọn họ?” Khương Mạnh cười lạnh, “Chuyện này cậu phải tự biết rõ!”

Tiểu Bách vâng một tiếng rồi cũng không nói nữa, anh hiểu rõ thủ đoạn của cậu chủ hơn bất cứ ai. Bề ngoài thì có vẻ cậu chủ chỉ biết ăn chơi phá phách, nhưng thực ra anh ấy mới là người khó đối phó nhất!

Khương Mạnh cảm thấy bực bội, đặc biệt là khi biết dấu hôn trên cổ Tô Mẫn không phải là do cục trưởng Vương làm, anh kiềm chế lắm mới không gọi điện hỏi Tô Mẫn.

“Cậu đi điều tra xem, dạo này Tô Mẫn có tiếp xúc với người nào không?”

“Vâng!”

Buổi tối, Tô Mẫn về nhà liền khiến bà Vương giật mình: “Mẫn Mẫn, sao thế, có phải là có ai bắt nạt cháu không?”

“Không sao đâu ạ, bà Vương, cháu không cẩn thận nên bị ngã thôi!!”

“Ngã à? “ Bà Vương đau lòng nhìn Tô Mẫn, “Con gái ra ngoài xã hội vốn đã vất vả, cháu phải chăm sóc tốt cho mình đấy, đừng để bản thân phải chịu khổ!”

“Vâng, cháu biết rồi ạ!” Tô Mẫn cảm động nhìn bà Vương, nếu không phải mấy năm nay có bà giúp đỡ, cô thật sự không biết nên làm thế nào.

Đúng lúc đó đột nhiên có một bóng người từ trong phòng chạy ra: “Mẹ ơi!”

“Đu Đủ ngoan, mẹ không ở nhà, Đu Đủ có nghe lời bà không” Tô Mẫn ôm Đu Đủ vào lòng, yêu thương xoa đầu cậu bé.

“Đu Đủ rất ngoan, con rất nghe lời bà ạ!” Cậu nhóc ngẩng đâu trả lời, dáng vẻ nghiêm túc đó khiến cả Tô Mẫn lẫn bà Vương đều bật cười.

Tô Mẫn nhìn cậu con trai đáng yêu trong lòng, cảm giác những uất ức hôm nay đều tan biến thành mây khói.

Buổi chiều hôm sau, Lý My hẹn cô ra ngoài, nói rằng công ty có sự kiện, cần cô giúp đỡ chọn quần áo!

“Mẫn Mẫn, cậu cảm thấy cái váy này thế nào?” Lý My chỉ vào một cái váy ngắn hở vai màu xanh lam, Tô Mẫn lắc đầu, công ty đã cử đi thì chắc là sự kiện quan trọng, tuy rằng cái váy này rất hợp với Lý My nhưng những trường hợp này không thích hợp để mặt những cái váy như vậy, bình thường mặc đi làm thì còn được.

Tô Mẫn dạo quanh cửa hàng một vòng, chỉ vào một cái váy siết eo màu tím bảo cô ấy mặc thử.

Đúng lúc đó, Tô Ni Ni bước ra khỏi phòng thay đồ, Lý My cũng sững ra, cô ấy lập tức châm chọc nói: “Ôi chà, thời thế bây giờ thật đúng là loạn, sao ngay cả một kẻ thứ ba cũng có thể đường đường chính chính đi ra ngoài như vậy chứ!”

Giọng Lý My rất cao, tất cả mọi người trong cửa hàng nghe thấy đều đồng loạt quay lại. Tô Ni Ni nghiến răng không nói câu nào, phải biết bây giờ cô ta vẫn là cô chủ nhà quyền quý, đương nhiên không thể đứng đây bật lại như mấy bà bán cá ngoài chợ được.

Thế nhưng Lý My cũng không định bỏ qua cho cô ta, đặc biệt là khi nhìn thấy cái áo blazer màu hồng cô ta đang mặc, cô ấy lập như ăn phải thuốc nổ, “Nói ra cũng phải, nếu như không ăn mặc trang điểm cho xinh đẹp thì làm sao mà câu được chồng người khác, có đúng không, thứ ba?”

Câu “thứ ba” này cực kỳ châm chọc, gương mặt của Tô Ni Ni lập tức đỏ phừng phừng lên.

Tô Mẫn hiểu rõ tính tình của Lý My nhất, cô vội vàng kéo cô ấy lại bảo cô ấy đừng nói nữa! Thế nhưng Lý My không thể bỏ qua cho Tô Ni Ni một cách dễ dàng như vậy, cứ đứng ở đó nói một thôi một hồi.

Cô ấy cũng là người chứng kiến tình yêu của Tô Mẫn và Hoắc Hiển Vinh, nói cho cùng lúc đầu khi còn đi học chính Lý My là người vun vào cho bọn họ. Lúc ấy Hoắc Hiển Vinh còn chưa phải là tổng giám đốc gì đó, cũng không có quyền lực lớn như bây giờ, thế nhưng Tô Mẫn lại lựa chọn ở bên Hoắc Hiển Vinh không chút đắn đó.

Thực ra lúc đó cũng có không ít người thích Tô Mẫn, lúc đó còn có cả người thừa kế của tập đoàn Thẩm thị, thế nhưng Hoắc Hiển Vinh lại giành được người đẹp, câu chuyện này đã trở thành một giai thoại của trường.

Thế nhưng lấy nhau chưa được một năm, cái gã kia đã đá Tô Mẫn đi, còn đứa làm kẻ thứ ba lại được chường mặt ra trước bàn dân thiên hạ, vợ cũ thì bị đuổi ra khỏi nhà, lưu lạc không nơi nương tựa!

Điều này thật sự khiến Lý My ghê tởm, bây giờ nhìn thấy Tô Ni Ni, cô ấy cứ như thể vừa ăn cả tấn ớt, sắp khè ra lửa đến nơi rồi.

Tô Ni Ni thấy Lý My luôn miệng nói mình là kẻ thứ ba, trong lòng căm hận vô cùng, thế nhưng dù tức phát điên lên vẫn phải mỉm cười.

Đúng lúc đó, cô ta nhìn thấy Hoắc Hiển Vinh đi đến, Tô Ni Ni cười thật tươi, giấu những toan tính trên mặt xuống sâu trong đáy mắt!

Hoắc Hiển Vinh rất khó tính, không phải là ai cũng đắc tội được, Lý My hoàn toàn thuộc kiểu người nóng tính là bất chấp, đến lúc đó cô ta chỉ cần khéo léo đẩy mồi lửa lên đầu Hoắc Hiển Vinh, với tính cách của anh chắc chắn sẽ có kịch vui để xem, vừa hay cũng có thể chọc tức được Tô Mẫn.

Nghĩ đến đó, Tô Ni Ni lập tức bước lên trước, thân mật khoác tay Hoắc Hiển Vinh, giọng nói ngọt ngào đến mức phát ngấy, “Hiển Vinh, anh thấy có đẹp không?”

“Đẹp!” Hoắc Hiển Vinh liếc nhìn Tô Mẫn và Lý My, thầm ngạc nhiên vì họ lại có mặt ở đây, nhưng thấy Tô Mẫn không thèm nhìn mình lấy một cái, trong lòng anh nghẹn cứng, như thể có một cục xương kẹt ở đó lên không được mà xuống không xong, tức đến mức anh quay sang dịu dàng nói với Tô Ni Ni!

Truyện được mua bản quyền up trên app mê tình truyện