"Cái gì. . . ?" Nước mắt trong hốc mắt Nguyên Quân Ảnh rơi xuống mặt bàn như hạt mưa: “Anh nói... Cái gì...?”

Lý Sở Tiêu mấp máy môi mỏng: "Giữa chúng ta, kết thúc ở đây đi!”

Lý Sở Tiêu nói xong, không chút lưu luyến quay người rời đi, nghe thấy tiếng khóc tê tâm phế liệt co thành một đoàn ở phía sau lưng, nhưng không hề quay đầu nhìn lại cậu một cái.

Tin tức Lý Sở Tiêu và Cố Khang Dụ kết hôn giống như thủy triều tràn ngập các ngõ ngách trên mạng xã hội, sự kết hợp của cặp đôi này đã gây nên một làn sóng lớn trong dư luận, bây giờ tất cả mọi nơi đều đàng bàn tán về chuyện này.

Đỉnh cấp alpha công thành danh toại, omega xinh đẹp mảnh mai, cho dù là quy luật tự nhiên hay quan niệm xã hội, đều là cặp đôi được ông trời tác hợp, mối tình ngọt ngào của hai người trong quá khứ còn được giới truyền thông có tâm lăng xê như một giai thoại tốt đẹp, khiến cho các omega không ngừng hâm mộ.

Trong khi cả nhà họ Lý bao trùm bầu không khi vui mừng vì cậu cả sắp kết hôn thì gia chủ Lý Tùng Lâm và cậu hai Lý Sở Kỳ lại mỗi người mang một vẻ mặt ảm đạm, giống như không cảm thấy hứng thú quá nhiều.

Lý Tùng Lâm mang vẻ mặt bình tĩnh, cho đến bây giờ ông ta vẫn chướng mắt Cố Khang Dụ như cũ, cưới người con dâu này qua cửa, cậu ta mang đến cho lão hồ ly Cố Chính Hoành rất nhiều lợi ích.

Nhưng hôm nay đứa con trai lớn hai mươi sáu tuổi đã sớm có thể một mình đảm đương một phía, cũng không còn là đứa trẻ năm đó không dám cùng mình khiêu chiến nữa, ông ta không muốn vì một omega mà hai cha con đánh đến lưỡng bại câu thương, hơn nữa người mẹ già vẫn rất thích Cố Khang Dụ, trong lúc hôn mê vì xuất huyến não vẫn luôn miệng vô thức lẩm bẩm tên cậu ta, sau khi biết cậu ta mang thai lại càng mạnh mồm, giống như muốn đoạt được thêm chút thời gian từ trong tay tử thần.

Nếu thời gian đã không còn nhiều, tâm nguyện cuối cùng của mẹ chính là muốn mặc chiếc áo dài đỏ rực đến tham gia hôn lễ hoành tráng của cháu trai, nếu có thể như thế, bà ta còn muốn bé thêm chắt nội.

Cho dù Lý Tùng Lâm ngàn vạn lần không đồng ý, cũng không thể cương quyết dưới bệnh tình nguy kịch của bà cụ mà làm trái tâm nguyện của bà, hơn nữa mấy năm nay con trai lớn cũng chưa từng có ai bên cạnh, duy chỉ có Cố Khang Dụ được tính là thích, muốn kết hôn để mẹ vui vẻ, cũng chỉ có cậu ta là thích hợp nhất.

Về phần Lý Sở Kỳ, cũng không phải vì Cố Khang Dụ, mà là vì hành vi của anh trai cậu ta đã tạo thành tổn thương lớn với Nguyên Quân Ảnh. Tuy nói sau khi chia tay cũng không còn liên quan, nhưng suy cho cùng, người ta đã thiêu đốt thanh xuân tươi đẹp nhất để cùng anh trải qua sáu năm mặn nồng, cuối cùng không còn yêu nữa và chia tay, chẳng lẽ không nên yêu lặng rời khỏi cuộc sống của đối phương, cho người ta một chút thời gian làm dịu cơn đau, sao có thể sau khi chia tay lập tức lấy vợ sinh con, đâm nát miếng vải rách cuối cùng bao bọc trái tim người ta?

Lý Sở Kỳ cảm thấy, nếu anh trai của mình còn có một chút tình cảm với Nguyên Quân Ảnh, anh sẽ không quan tâm như vậy, sẽ không dửng dưng như vậy!

Cậu thanh nên căm giận bất bình trốn học đi đến công ty của Lý Sở Tiêu, nhất định đòi một lời giải thích cho người anh Quân Ảnh của cậu ta!

Đầu tiên, cậu cả kể về việc trước đó Nguyên Quân Ảnh đã chăm sóc Lý Sở Tiêu thế nào, làm thế nào để vừa là đội trưởng đội bóng rổ mà vẫn nấu cơm giặt quần áo cho Lý Sở Tiêu, làm thế nào để cố gắng hỗ trợ Lý Sở Tiêu qua thời kỳ phát tình địa ngục, làm thế nào để chạy đến bệnh viện hỏi xem có thể cấy ghép tuyến thể beta hay không... Trong lúc nói chuyện, cảm xúc dần dần mất khống chế khiến hốc mắt alpha nhỏ đỏ hoe, chất vấn anh trai cậu ta: “Anh thì sao? Những năm này ngoại trừ coi anh ấy là đồ chơi, anh còn có thể làm gì cho anh ấy? Vài lần anh nói với anh ấy là đi công tác, cũng đừng tưởng là em không biết, thật ra anh cùng anh Hạo đi hộp đêm! Anh còn bao nuôi mấy omega nhỏ, hằng tháng còn cho bọn họ tiền, cho xe, cho quần áo, nhưng anh lại không cho anh Quân Ảnh bất cứ thứ gì!”

"Bốp..." Lý Sở Tiêu vẫn luôn im lặng không nói gì đã giáng cho Lý Sở Kỳ một cái tát nặng nề, lời nói lạnh lẽo cứng rắn từ yết hầu của anh bật ra: “Có phần của em nói chuyện ở đây sao?”

Cậu hai vốn đã được nuông chiều lớn lên từ bé sao có thể chịu được sự ủy khuất lớn này, dùng đôi mắt khá giống với ánh mắt của Lý Sở Tiêu, nhìn thẳng về phía anh trai cậu ta, nói: “Bị em nói trúng! Anh chính là đang chột dạ!”

Lý Sở Tiêu từ chối cho ý kiến, nhanh chóng ấn số điện thoại văn phòng, một lúc sau đưa người đến kéo Lý Sở Kỳ ‘mời’ ra khỏi văn phòng.

Người đã bị kéo ra, trong văn phòng làm việc, Lý Sở Tiêu vẫn có thể nghe thấy tiếng kêu la ngang ngược của đứa trẻ trong hành lang: "Họ Lý kia! Anh Quân Ảnh anh không muốn thì em muốn! Anh chờ đấy! Bạn trai cũ của anh sẽ sớm trở thành em dâu của anh!”

"..."

Giọng nói nóng nảy dần dần tiêu tán, văn phòng trở lại trạng thái yên tĩnh. Lý Sở Tiêu giống như bị em trai của mình xúc động, anh đi đến cửa sổ sát đất nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mình đang phản chiếu qua tấm kính trong suốt của khung cửa sổ.

Đã sắp kết hôn, nên vui vẻ mới đúng, tại sao lại... dáng vẻ thế này?

Lý Sở Tiêu đem đáy mắt bầm đen và sự cô đơn của mình đổ cho việc mấy ngày nay chăm sóc bà nội ngày đêm ở bệnh viện.

Thế nhưng anh biết mình thực sự đang lừa mình dối người, và trong tiềm thức anh biết rõ rằng những nỗi buồn trong lòng mình có nguồn gốc từ ai.

Anh chậm rãi chậm một điếu thuốc lá mà đã từ lâu không còn đụng đến, khói thuốc lá hít vào trong phổi mang đến cảm giác cay nồng, cảm giác trống rỗng ngắn ngủi khiến đại não của anh cảm nhận được một chút an ủi.

Trợ lý Tôn vào phòng chuẩn bị báo cáo hành trình với anh, thấy ông chủ đã cai thuốc đã lâu đột nhiên hút lại, bất đắc dĩ tốt bụng nhắc nhở: “Ông chủ, bác sĩ đã nói, bệnh của ngài một điếu thuốc cũng không thể đụng vào!”

Lý Sở Tiêu cầm điếu thuốc khoát tay, ra hiệu cậu không cần quan tâm.

Trợ lý nghĩ tới điều gì đó, bổ sung thêm: "Kết quả kiểm tra lần trước, chứng rối loạn tin tức tố của ngài đã giảm bớt đôi chút, bác sĩ nói rằng theo xu hướng này, bệnh tình có thể chữa khỏi hoàn toàn!”

Thấy ông chủ không muốn nói chuyện này với mình, trợ lý Tôn cũng không nhiều lời, bắt đầu nghiêm túc đi vào chuyện chính: “Anh Cố gọi điện thoại đến, hỏi buổi trưa anh có thời gian để cùng anh ấy chọn nhẫn kim cương và lễ phục không?”

Lý Sở Tiêu lúc này mới có chút phản ứng, ấn tàn thuốc dập tắt sạch sẽ vào gạt tàn trong suốt, nhả ra hơi thuốc cuối cùng: “Để cậu ta lo liệu!”

Trợ lý Tôn hiểu ý, mở cửa muốn đi ra.

"Chờ một chút." Lý Sở Tiêu vội vàng gọi cậu lại, nhưng không nói lời nào, một lúc lâu sau mới khẽ động bờ môi, hỏi: "Quân Ảnh. . . Công việc mới của Quân Ảnh đã sắp xếp xong chưa?”

"Vâng, ông chủ!” Trợ lý đảo con mắt, cung kính nói: "Đã thông qua công ty kế toàn hàng đầu ở trong nước gửi thư mời cho anh ấy, liền lương gấp năm lần so với công ty cũ. Nhưng, anh Nguyên hình như không nhận lời mời. Nếu anh ấy từ chối, có cần phái người đến đưa tiền chia tay không?”

"Không cần, không cần thiết, cứ như vậy đi."

Lý Sở Tiêu nghĩ, nếu như Quân Ảnh tới đưa ra yêu cầu với anh, anh sẽ cho, không muốn thì không cho, chủ động đưa tiền chia tay, anh cứ cảm thấy là lạ.

Anh nghĩ mãi mà không hiểu tại sao cậu ta không nhận thư mời nhận việc của công ty kế toán, trước kia khi bên nhau, cậu ta kiểu gì cũng vì công việc của mình mà ủ rũ, thỉnh thoảng sẽ phàn nàn với mình về việc bị các đồng nghiệp bắt nạt, tại sao bây giờ có cơ hội thay đổi công việc, cậu ta lại không biết trận trọng?

Đúng, cậu ta vốn là người như vậy, sợ hãi, rụt rè, nén giận, năm đó khi vừa tốt nghiệp cậu ta muốn đến công ty mình làm, sau khi bị mình từ chối thì không bao giờ đề cập đến nữa, có lẽ bây giờ cũng thế, cảm thấy cậu ta không có năng lực đi làm ở những ty lớn, nên mới không dám nhận lời.

Lý Sở Tiêu cười nhạo một tiếng, rút ra khỏi dòng suy nghĩ hỗn loạn, ánh mắt hoang mang dần trở nên trong trẻo.

Một người cá biệt vùi mình trong bùn lầy, làm sao có thể sánh vai cùng với người bước trên mây? Cuộc sống cũng không phải là một câu chuyện cổ tích.

Anh không sai, anh đã lựa chọn đúng.

Mà Nguyên Quân Ảnh lại hoàn toàn không cân nhắc nhiều như vậy, cậu chỉ đơn thuần chưa hồi phục nỗi sợ hãi từ khi bị bắt cóc và đánh đập.

Từ ngày đó, sau khi Lý Sở Tiêu nói cho cậu biết rằng anh sắp kết hôn, Nguyên Quân Ảnh đã toàn toàn từ bỏ suy nghĩ ngây thơ về việc đi tìm công đạo cho đứa trẻ.

Nói từ bỏ cũng không phải, cậu chỉ là nhận mệnh mà thôi.

Thế giới này chưa bao giờ có bình đẳng đúng nghĩa, có người có cuộc sống cao quý, có người lại ti tiện như cỏ rác, ví dụ như cậu và đứa con đã qua đời của cậu.

Mất đi đứa con đối với người bình thường mà nói có thể cũng là đả kích to lớn, nhưng không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng đối với người từ nhỏ đã mất cha, khi học đại học lại mất mẹ như Nguyên Quân Ảnh mà nói, lại là những nỗi đau mà có lẽ phải từ từ chữa lành trong suốt nửa sau của cuộc đời.

Vậy nên cậu lựa chọn tránh xa những nơi làm việc tràn ngập mùi tiền bạc và tầng lớp alpha tinh anh, cậu chỉ tìm một nhà trẻ beta bình thường, làm giáo viên mẫu giáo.

Có lẽ chờ tất cả sự sợ hãi cùng đau xót qua đi, cậu sẽ trở lại công việc của mình, nhưng không phải bây giờ.

Bảy giờ tối, Nguyên Quân Ảnh tiễn bạn nhỏ cuối cùng do người ba đi làm tăng ca không thể đón đúng giờ, thay quần áo xong lái xe về nhà. Vụ bắt cóc trước đó khiến cậu bị thương không nhẹ, vậy nên bây giờ sau khi trời tối cậu không còn dám đi bộ trên đường cái, cho dù lái xe thì cũng mở hết đèn xe, một chút bóng tối đều khiến cậu sợ hãi.

Ô tô rẽ vào khu dân cư, Nguyên Quân Ảnh đỗ xe ở bãi đậu xe dưới tầng hầm khu cư xá, vừa đóng cửa xe lại, phía đối diện bỗng có một bóng đen cao lớn chậm rãi đi về phía cậu. Nguyên Quân Ảnh vô thức ngồi xổm xuống đất ôm đầu, người đàn ông kia đến gần cậu, khom người vuốt ve bờ vai của cậu: “Anh Quân Ảnh? Anh ngồi xổm xuống đất làm gì vậy?”

Giọng nói quen thuộc kéo lý trí cậu trở về, Nguyên Quân Ảnh mở to mắt, nhìn thấy Lý Sở Kỳ đang mở đôi mắt to đen nháy cúi đầu nhìn mình, cậu thở phào nhẹ nhõm, đứng lên lúng túng cười hai tiếng: "Hóa ra là Kỳ Kỳ, đã muộn thế này rồi sao cậu còn ở đây?”

Ngón tay Lý Sở Kỳ mất tự nhiên: "Không, không có gì.. Chỉ là em, em...."

Nguyên Quân Ảnh nghi hoặc: "Hửm?"

"Em. . ." Lý Sở Kỳ nhắm mắt lại kêu to: "Em có vấn đề không biết muốn anh chỉ bảo!”

"A?" Nguyên Quân Ảnh nghi ngờ hơn: "Nhưng cậu đang học khoa học kỹ thuật, tôi cũng không hiểu biết nhiều!”

"Em em em... Haizzz!” Lý Sở Kỳ không biết viện cớ thế nào, trực tiếp nói: “Em chỉ là đơn thuần muốn đến thăm anh...”

"À." Nguyên Quân Ảnh mỉm cười một tiếng, vừa nói chuyện cùng cậu ta vừa móc chìa khóa mở cửa, đưa cho cậu ta một đôi dép lê ở trước cửa: "Vào đi."

Lý Sở Kỳ ở cửa chậm chạp không đi vào, có chút ghét bỏ nói: "Không xỏ, em muốn đôi dép mới!”

Đôi dép lê này trước kia Lý Sở Tiêu thường xỏ, vậy nên kích thước tương đôi lớn, cho Lý Sở Kỳ xỏ cũng phù hợp, nhưng Nguyên Quân Ảnh cũng không biết phía trên này dính đầy tin tức tố của Lý Sở Tiêu. Thân là beta Nguyên Quân Ảnh cũng không nghĩ nhiều như vậy, chỉ bất đắc dĩ cười hai tiếng ở trong lòng, thầm nghĩ, đứa nhỏ này thật đúng là tùy hứng nha.

Tìm mãi một hồi lâu cũng không tìm được đôi dép mới nào, Nguyên Quân Ảnh nói cậu đi xuống lầu mua, Lý Sở Kỳ bĩu môi, trực tiếp chân trần vào.

Cậu ta không hề khách khí chút nào đến gần phòng khách, thân hình cao lớn đặt mông ngồi xuống ghế salon, nhìn thấy trên bàn trà có một đôi giày len được đặt trong hộp trưng bày, liền lấy chúng ra đùa nghịch.

Đôi giày nhỏ có màu hồng và đen, tròn tròn mập mạp, chỗ gót thêu hình con bướm, vô cùng đáng yêu, đến ngay cả Lý Sở Kỳ, một alpha mạnh mẽ cũng không nhịn được sờ qua sờ lại, thật giống như đang bóp cái chân nhỏ của một đứa trẻ mập mạp.

Lý Sở Kỳ cảm thán nói: "Anh Quân Ảnh, đây là anh đan sao?"

Nghĩ mình có lẽ đã hỏi một câu hỏi nhảm nhí, Lý Sở Kỳ nói tiếp: "Đan giày trẻ con này để làm gì, có phải giữ lại cho đứa bé ở trong bụng anh Khang Dụ không?”

Tay cầm đồ uống của Nguyên Quân Ảnh dừng lại, thân hình gầy yếu đưa lưng về phía Lý Sở Kỳ trong phòng khách, mở vòi bông sen mặc cho dòng nước cọ rửa sạch sẽ rãnh nước, một lúc lâu mới đi ra khỏi phòng bếp.

Lý Sở Kỳ mới vừa nói xong liền hối hận, thiếu chút nữa đánh cho mình một cái tát.

"Thật xin lỗi. . ." Lý Sở Kỳ giống như đứa trẻ làm sai chuyện, cúi đầu thấp không dám nhìn vào mắt Nguyên Quân Ảnh.

"Không sao, không cần để ý." Nguyên Quân Ảnh bưng đồ uống đến trước mặt Lý Sở Kỳ, cười nói: "Trước kia. . . Trước kia buổi tối không ngủ được nên đan chơi!”

Thấy Nguyên Quân Ảnh cũng không có tức giận, lúc này Lý Sở Kỳ mới dám thở bình thường.

Toàn bộ phòng khách bị bầu không khí xẩu hổ trầm thấp bao phủ, Lý Sở Kỳ lần đầu tiên phát hiện, hóa ra không có anh trai cậu ta, giữa cậu ta và Nguyên Quân Ảnh cũng không khác người xa lạ.

"Cái đó. . ." Lý Sở Kỳ muốn phá vỡ bầu không khí vi diệu này, suy nghĩ rất nhiều vấn đề, nhưng cuối cùng lại kéo đến trên người Lý Sở Tiêu: “Anh Quân Ảnh, em đã nói với anh rồi, anh trai em là tên khốn kiếp... Anh cũng không biết, anh ấy nói với quản gia rằng mời anh đến dự đám cưới của anh ấy và làm phù rể, còn nói cái gì mà như thế anh ấy mới có thể bù đắp sự tiếc nuối giữa hai người, em nhổ vào... Anh ấy không là cái thá gì hết, anh đừng thương tâm vì anh ấy nữa...”

"..."

"Cám ơn em, Kỳ Kỳ." Nguyên Quân Ảnh nhàn nhạt nở nụ cười, sờ lên mái tóc mềm mại của alpha nhỏ giống như an ủi một con sư tử nhỏ: “Nhưng sau này... Đừng đến tìm tôi nữa!”

"Vì sao?" Lý Sở Kỳ không hiểu nhìn cậu.

Nguyên Quân Ảnh cũng không nói nhiều, giẫm lên đôi dép lê mềm mại nhẹ nhàng mở cửa: “Muộn rồi, mau trở về đi!”

"Em không muốn đi." Lý Sở Kỳ cắn chặt môi, trong giọng nói mang theo tiếng nghẹn ngào và tùy hứng của người trẻ tuổi: “Tại sao anh của em ở lại đây được, mà em lại không thể?”

Nguyên Quân Ảnh thở dài: "Kỳ Kỳ, đừng cố tình gây sự."

"Em không có!" Lý Sở Kỳ chán ghét việc luôn bị Nguyên Quân Ảnh đối xử như một đứa trẻ, chăm chú nắm chặt nắm đấm quay người nhanh chân đi về phía cửa, vung vẩy hai tay, một tay đè Nguyên Quân Ảnh ở trên khung cửa, đôi mắt đen như mực nhìn về phía cậu thật sâu, trịnh trọng nói như một lời tuyên thệ: "Nguyên Quân Ảnh, anh nghe kỹ cho em, em thích anh, từ nay về sau, em muốn anh trở thành người của em!”