CHƯƠNG 218: BÊN TRONG TI TIỆN ĐẾN BẨN THỈU

Ví dụ như Dương Ly.

“Ừm.” Kiều Minh Anh thản nhiên đáp một tiếng, vừa tính toán xem món ăn nào bao giờ đưa lên.

Lâm Kiều Ý đối với thái độ của cô ngược lại không có bất mãn gì, dù sao cô ta chính là bạn gái của người mà bạn thân cô yêu thầm, nếu như thái độ của Kiều Minh Anh đối với cô ta tốt mới thật sự có quỷ đó.

“Chúng ta có thể ghép bàn với hai người không, vừa hay có thể ôn lại chuyện cũ.” Lâm Hạnh Nhi giống như nhớ đến cái gì đó liền nói, sau đó quay đầu kéo tay áo của Tô Thành Nghiêm: “Thành Nghiêm, anh cảm thấy sao?”

Tô Thành Nghiêm khẽ cười, ẩn chứa sự cưng chiều: “Em thích là được.”

Em thích là được.

Một câu cưng chiều bao dung như vậy, như đâm vào trong tai của Dương Ly.

“Ly Ly, cậu không để ý chứ?” Lâm Hạnh Nhi chớp chớp mắt, cố tình đẩy cho Dương Ly nói.

“Đương nhiên sẽ không.” Dương Ly nếu như không chuyện gì mà mỉm cười, đưa mắt nhìn Kiều Minh Anh, Kiều Minh Anh hiểu ý, lập tức đứng dậy ngồi sang bên cạnh Dương Ly, nhường chỗ cho bọn họ.

Mặc dù không biết Dương Ly tại sao để bọn họ ngồi xuống, Kiều Minh Anh vẫn đứng về phía Dương Ly, có cô ở đây, cho dù Tô Thành Nghiêm cũng đừng mơ khi dễ Dương Ly.

Lâm Hạnh Nhi kéo Tô Thành Nghiêm ngồi xuống, mặt mày hồ hởi, dựa rất gần Tô Thành Nghiêm, đủ biết đang yêu nhau.

Lâm Hạnh Nhi thấy biểu cảm trên mặt của Dương Ly lại không có gì thì càng muốn phá vỡ sự bình tĩnh trên mặt của cô ây, vì thế mở miệng nhắc đến những năm tháng thời cấp 3, mặc dù đa phần có liên quan cô ta và Tô Thành Nghiêm quen nhau như nào, có điều Dương Ly vẫn nghiêm túc lắng nghe.

Có lẽ có chút bi thương, nhưng đây lại là cơ hội duy nhất để cô có thể biết đến một mặt mà không ai biết của Tô Thành Nghiêm.

Yêu là một thứ, sẽ khiến con người ta thấp kém đến bẩn thỉu, nhưng lại cam tâm chìm vào.

“Có một lần mưa tớ quên mang ô, trường lại cách nhà khá xa, tớ không ngờ lúc đó được Tô Thành Nghiêm người được nữ sinh bình chọn là một trong nam thần của trường đưa về nhà, lúc đó trong lòng thật sự rất bất ngờ, ngày mưa hôm đó chính là lần đầu tiên chúng tớ quen nhau, sau này ở trong trường thỉnh thoảng cũng sẽ gặp mặt, tớ bây giờ mới biết, thì ra những lần gặp tình cờ đó đều là Thành Nghiêm cố tình tạo ra.” Lâm Hạnh Nhi che miệng cười, trong mắt tràn ngập sự ngọt ngào.

Bàn tay đang ôm Lâm Hạnh Nhi của Tô Thành Nghiêm hơi khựng lại, lông mày hơi nhíu, không đúng, anh và cô gặp nhau lần đầu tiên không phải ngày mưa gì đó, mà là trước đó, bởi vì chuyện đó anh mới chú ý đến cô ta, hơn nữa trời mưa đưa cô về nhà.

Anh nghiêng đầu nhìn Lâm Hạnh Nhi đang mỉm cười, có lẽ là vì lần đó gặp mặt tương đối phù hợp với sự mong ước tuyệt đẹp trong lòng nữ sinh, nhưng lần đầu tiên bọn họ gặp nhau không tính là tốt, cho nên Lâm Hạnh Nhi mới đem chuyện ngày mưa hôm đó coi thành lần đầu tiên bọn họ gặp nhau.

Sắc mặt của Kiều Minh Anh hiếu kỳ nhìn Lâm Hạnh Nhi, cuộc gặp gỡ của bọn họ nghe thấy lãng mạn hơn thơ, Tô Thành Nghiêm hình như thật sự thích Lâm Hạnh Nhi?

Làm sao đây, lẽ nào Ly Tử yêu thầm yêu năm như vậy phải kết thúc rồi sao?

Dương Ly không có bất cứ biểu cảm gì, nghe Lâm Hạnh Nhi nói thế, thì nhớ lại cảnh cô và Tô Thành Nghiêm lần đầu tiên gặp nhau.

Đó không tính là một mở đầu tốt, nhưng Tô Thành Nghiêm lại từ lúc đó khắc sâu vào trong lòng cô, đâm sâu mọc rễ.

Nhưng Tô Thành Nghiêm, lại không có nhớ một chút gì cả.

Sau khi đồ ăn lên, Lâm Hạnh Nhi không có động đũa, mà quấn lấy Tô Thành Nghiêm, làm nũng để anh đích thân gắp đồ ăn cho cô ta.

Tô Thành Nghiêm chỉ cưng chiều mà mỉm cười, bèn động tay gắp cho cô ta.

Mí mắt của Kiều Minh Anh giật giật, thấy cử chỉ qua lại giữa hai bọn mà nghĩ, Lâm Hạnh Nhi đây là đang làm nũng, làm nũng thì có thể khiến một tảng băng di động Tô Thành Nghiêm ngoan ngoãn làm bất cứ chuyện gì cho cô ta.

Vãi! Làm nũng thật sự có tác dụng như vậy sao, thế sao cô không biết nhỉ?!

Anh Anh cô nhớ trong lòng, hôm nào đó áp dụng trên người Lê Hiếu Nhật, dù sao lạnh băng băng như Tô Thành Nghiêm còn ăn, không lý do gì anh không ăn được cả?

Vừa nghĩ, Kiều Minh Anh vừa gắp đồ ăn cho Dương Ly, không hề e dè mà ăn nhiệt tình.

Tướng ăn của cô và Dương Ly rất tự nhiên không gò bó, không có câu nệ cái gì, cũng sẽ không vì trước mặt có người khác mà giả vờ thục nữ, thế nào vui vẻ là được.

So sánh với Lâm Hạnh Nhi cũng hơi khác biệt rồi, quá nóng đòi Tô Thành Nghiêm thổi, quá lạnh không thèm há miệng, cá không thể tanh, ăn thịt cá còn phải gỡ xương.

Tô Thành Nguyệt vậy mà đều chiều theo cô ta, không có bất kỳ lời oán thán nào mà cẩn thận gỡ thịt cá rồi gắp vào trong bát trước mặt của Lâm Hạnh Nhi.

Dương Ly bất động thanh sắc liếc nhìn bọn họ, khịt khịt mũi, trong miệng nuốt miếng đồ ăn mà thấy đắng chát vô cùng, biết bản thân không nên nhìn bọn họ, nhưng vẫn không nhịn được mà đưa mắt nhìn Tô Thành Nghiêm.

“Quá nóng rồi, không muốn.” Tô Hạnh Nhi chu môi lắc đầu, thấy bộ dạng thất thần của Dương Ly, đắc ý nhướn mày, nếu như không phải có Tô Thành Nghiêm ở đây, chắc cô ta chắc bật cười rồi.

Tô Thành Nghiêm bèn đưa miếng thịt cá đó lên miệng thổi, sau khi nguội mới để vào trong bát của cô ta: “Không nóng nữa rồi.”

Kiều Minh Anh rùng mình, ôi mẹ ơi đây là đang làm trò gì vậy, cô đến ăn cơm, không phải đến để ói đâu, có cần làm màu đến mức này không vậy trời?

Nóng một chút không ăn được, chị hai à, cô có cần khó hầu hạ vậy không?

Kiều Minh Anh có loại trực giác, giác quan thứ 6 của người phụ nữ, Lâm Hạnh Nhi này đang khoe mẽ với Dương Ly, mà Tô Thành Nghiêm chính là vốn lớn nhất để cô ta khoe.

“Em muốn anh đút cho em.” Lâm Hạnh Nhi mỉm cười ngọt ngào, ánh mắt nhìn Tô Thành Nghiêm mang theo chút ám muội, mỉm cười yêu cầu.

Tô Thành Nghiêm khẽ lắc đầu, sau đó gắp thịt cá trong bát cô ta đưa lên miệng của cô ta.

Rắc.

Tiếng thủy tinh vỡ đã cắt ngang động tác của Tô Thành Nghiêm, anh và Lâm Hạnh Nhi, vô thức nhìn qua.

“Xin lỗi, thưa cô, cô không sao chứ?” Nhân viên phục vụ  nghe thấy tiếng thì bước tới, ân cần hỏi Dương Ly.

Dương Ly khẽ lắc đầu, sắc mặt có chút khó coi: “Không sao.”

Nhân viên phục vụ cầm chổi dọn sạch mảnh thủy tinh rơi trên sàn, cẩn thận kiểm tra mặt đất, bảo đảm không có chút mảnh vỡ, tránh làm bị thương chân của khách hàng.

“Tôi đi vào nhà vệ sinh, mọi người ăn trước đó.” Quần áo của Dương Ly đã ướt một mảng, cô ấy đứng dậy, xin lỗi với bọn họ, sau đó xoay người đi vào nhà vệ sinh.

Kiều Minh Anh lông mày nhíu lại, nhìn theo bóng lưng của Dương Ly mà có hơi lo lắng, mặc kệ là ai, người mình thích ở trước mặt mình ân ái với người con gái khác, trong lòng đều sẽ rất khó chịu.

Huống hồ, Dương Ly yêu Tô Thành Nghiêm lâu như vậy, sâu như vậy.

Dương Ly đi vào nhà vệ sinh, đựng trước bồn rửa, mở vòi nước để nước ào ào chảy xuống, chìa tay hứng nước vỗ vào mặt.

Nước lạnh lăn trên mặt, cô nhìn cô gái nhếch nhác trong gương, đôi mắt đỏ hoe, mũi cũng hơi đỏ ửng, giống như đã khóc trông rất đáng thương.

Cô có phải nên từ bỏ rồi không?

Tô Thành Nghiêm đã có người mà anh yêu, anh thật lòng thích Lâm Hạnh Nhi, vậy thì tình yêu của cô không tính là cái gì nữa, anh vĩnh viễn đều sẽ không biết cô đã từng thích anh.

Cứ như thế đi Dương Ly, từ bỏ Tô Thành Nghiêm, chúc anh hạnh phúc đi.