CHƯƠNG 11: BAN NGÀY THẮP ĐÈN LỒNG?
Nghe bà ta nói như vậy, tôi và Nhị Cẩu vội vàng sáp mấy cái đầu lại gần nhìn xem, lập tức sợ hết hồn, chỉ thấy ngực của Dao tiên y đã nát không còn gì, thậm chí còn lộ xương cốt ra ngoài,
Tình trạng thương tích nặng như vậy, nếu là người bình thường, khẳng định không sống được, Dao tiên y này có thể đến bây giờ vẫn chưa chết, đã là kỳ tích.
Mặc dù bình thường ông ta hung dữ với tôi, hơn nữa còn rất lạnh lùng với tôi, nhưng mà nhìn ông ta như vậy, trong lòng tôi cũng bắt đầu khó chịu.
"Thím, nhanh nghĩ cách cứu ông ta đi, không thể để cho ông ta chết như vậy được." Lúc tôi nói, giọng cũng có chút nghẹn ngào.
Mẹ của Nhị Cẩu quay đầu lại nhìn tôi một cái: "Thím biết rõ con có tình cảm sâu nặng với Dao tiên y, nhưng mà thím cũng không có cách nào cả, trong thôn lại không ai biết y thuật, người duy nhất biết chính là Dao tiên y, nhưng bây giờ chính ông ấy cũng..."
Thầy thuốc chính là như vậy, có thể trị bệnh cứu người, nhưng rất khó tự cứu, nhìn thấy mẹ của Nhị Cẩu ra sức lắc đầu, trong lòng tôi lập tức cảm thấy khó chịu. Chẳng lẽ phải trơ mắt nhìn Dao tiên y chết sao?
Mẹ của Nhị Cẩu cũng khóc lên: "Dao tiên y giúp thím và Nhị Cẩu không ít, mấy năm gần đây Nhị Cẩu nhiều lần mắc bệnh, lần nào cũng nửa chết nửa sống, nếu không có Dao tiên y, Nhị Cẩu nhà thím đã sớm..."
"Hu hu hu..."
Nhị Cẩu nghe thấy mẹ mình khóc, cậu ta đứng bên cạnh cũng oa oa khóc rống lên.
Trong lòng của tôi một bên cũng khó chịu, nhìn liếc qua Dao tiên y nằm trên giường, trong lòng quyết tâm, trực tiếp cầm cái túi lớn của Dao tiên y lên. Bình thường lúc Dao tiên y cứu người, cũng chỉ dùng đồ bên trong túi này, mặc dù tôi không biết cứu người thế nào, nhưng cứ thử một lần vật.
Nghĩ vậy, tôi đổ toàn bộ đồ bên trong túi ra.
Đồ bên trong túi có chút lộn xộn, rất nhiều thứ tôi hoàn toàn không biết. Tôi biết mấy thứ, chính là đồng tiền và ngân châm cùng với một bó chỉ đỏ. Nhưng mà những thứ này tôi không biết dùng, càng không biết phải đâm vào đâu.
Tôi nghĩ nghĩ, đột nhiên nhìn thấy trong đống đồ vật đổ từ túi ra, có một bình thuốc màu đỏ. Lúc này trực tiếp mở nắp bình thuốc ra, bên trong chứa một ít bột màu trắng.
Không quan tâm nhiều nữa, xem ngựa chết như ngựa sống mà chữa. Tôi nói với mẹ của Nhị Cẩu: "Thím, mọi người tránh ra một chút, con đút thuốc cho Dao tiên y."
Mẹ của Nhị Cẩu quay đầu nhìn tôi một cái, trong mắt lộ ra một sự mừng rỡ: "Thiếu chút nữa thì quên mất, con mỗi ngày đều ở cùng với Dao tiên y, dù sao thì cũng học được một chút bản lãnh mà.”
Vừa nói chuyện, bà vừa tránh ra. Mà tôi trực tiếp cấm bình thuốc đi đến bên cạnh Dao tiên y, vặn mở miệng của ông ấy, cuối cùng đổ toàn bộ bột màu trắng vào trong miệng Dao tiên y.
Bột màu trắng này cũng không biết là thứ gì, nhưng mà vô cùng thối, mùi thối giống như là mùi sau khi thi thể động vật nào đó mục nát ra.
Mà Dao tiên y sau khi ăn một miệng bột trắng này, hắt hơi một cái thật mạnh, thế mà lại trực tiếp ngồi dậy.
Thấy một màn như vậy, trong lòng tôi cũng vui vẻ, nghĩ thầm chẳng lẽ tôi đánh bậy đánh bạ lại trị hết bệnh cho Dao tiên y hay sao?
Nhưng sao đó, tôi lại sợ hãi hét lên một tiếng. Sau khi Dao tiên y ngồi dậy, toàn thân lại phát run, bọt mép từ trong mồm trào ra từng đợt, gương mặt cũng càng lúc càng trắng bệch.
Trong lòng tôi lộp độp một tiếng, có chút luống cuống.
"Dao tiên y, ông vẫn ổn chứ?" Tay tôi cầm bình thuốc bột màu trắng, bối rối nói với Dao tiên y. nhưng mà Dao tiên y giống như không nghe thấy giọng của tôi, toàn thân ông ta tiếp tục run rẩy, lại còn co lại như bị động kinh.
Đột nhiên, ông ta lại lần nữa ngã xuống giường, cả khuôn mặt tràn đầy bọt mép, hai con mắt đảo quanh. Nhìn qua, giống như hoàn toàn chết rồi.
Bình thuốc trong tay tôi lập tức rơi xuống đất, trong lòng cũng đầy sợ hãi. Nếu như Dao tiên y thật sự chết, đó cũng là tôi tự tay giết chết ông ta.
Ai ngờ đúng lúc này, Dao tiên y nói chuyện: "Là tên súc sinh nào đút thuốc cho tôi?"
Tôi ngẩng đầu dậy, chỉ thấy hai mắt Dao tiên y trắng dã, giọng đã vô cùng yếu ớt. Tôi nói: "Là...tôi đút thuốc..."
"Đây là thuốc ngoại thương, bôi lên miệng vết thương, cậu trực tiếp đút vào miệng tôi, là muốn độc chết rồi sao?" Giọng của Dao tiên y đã vô cùng yếu ớt, lại vẫn không quen ba hoa, cái này lại làm cho tôi dở khóc dở cười.
Mẹ của Nhị Cẩu đứng sau lưng tôi nói: "Dao tiên y, chúng tôi cũng không biết phải làm sao, không ai hiểu y thuật, ông cũng đừng lãng phí thời gian nữa, nhanh nói biện pháp ra..."
Mẹ của Nhị Cẩu còn chưa nói hết lời, Dao tiên y trên giường đột nhiên ngiêng đầu một cái, lại im lặng. Tâm trạng của tôi căng thẳng, vội vàng vọt tới, tay có chút run. Nhưng lúc này thì tôi nhìn thấy môi của Dao tiên y vẫn đang mấp máy, gục xuống nghe, nghe một lời nói vô cùng yếu ớt.
"Trong người tôi là thi độc, cậu bôi bột màu trắng này trên miệng vết thương của tôi, sau đó đút nước tiểu đồng tử vào trong miệng tôi, chuyện còn lại, đợi tôi tỉnh rồi nói tiếp." Vừa nói xong câu này, cuối cùng Dao tiên y hoàn toàn không lên tiếng nữa.
Tôi theo căn dặn mà làm, vội vàng nhặt bình thuốc bôi lên đổ toàn bộ bột phấn còn sót lại lên ngực Dao tiên y, xoa đều. Sau khi làm xong, tôi trở về ba lô của mình tìm nước tiểu đồng tử, lật tới lật lui lại tìm không ra.
Tôi gấp đến đổ mồ hôi, vội hỏi mẹ của Nhị Cẩu: "Nước tiểu đồng tử, ở đâu có nước tiểu đồng tử đây."
Mẹ của Nhị Cẩu gõ lên đầu tôi một cái: "Nước tiểu đồng tử, chính là nước tiểu của mấy đứa nhỏ các con đấy."
Đang lúc nói chuyện, Nhị Cẩu đã lấy đồ ra, hỏi tôi: "Vẩy ở đâu."
Tôi nói: "Vẩy vào trong miệng ông ấy."
Nhị Cẩu có chút khó xử, cậu ta nhìn tôi một cái, thật sự vẩy vào trong miệng Dao tiên y. Bò lên trên giường, nhắm cậu nhỏ của cậu ta vào ngay trong miệng Dao tiên y, vẩy ra.
Xong rồi, sau khi Dao tiên y tỉnh lại nếu biết chuyện này, thế nào cũng lột một lớp da của Nhị Cẩu ra.
Làm xong mọi thứ, tôi thở dài một hơi, mệt đến toàn thân là mồ hôi. Nhị Cẩu và mẹ của cậu ta bên cạnh vẻ mặt bối rối, yên lặng nhìn chằm chằm Dao tiên y.
Sau đó, ba người chúng tôi canh trước giường Dao tiên y cho đến lúc trời tối, mẹ của Nhị Cẩu mấy lần dò xét hơi thở của Dao tiên y, trên mặt cuối cùng cũng lộ ra sự mừng rỡ: "Có hơi thở rồi, có hơi thở rồi."
Ba người chúng tôi tiếp tục canh trước giường Dao tiên y, trong lúc bất tri bất giác, trời lại sáng. Tôi thế mà lại ngủ đi, lúc tỉnh lại chỉ thấy Dao tiên y trên giường đã mở mắt, không nhúc nhích nhìn chằm chằm tôi. Mà Nhị Cẩu và mẹ của cậu ta cũng đã không còn ở trong phòng.
Tôi giật thót mình, Dao tiên y đột nhiên ngoắc tay với tôi: "Tới đây."
Tôi đi đến, Dao tiên y lại chỉ chỉ cái ghế bên giường: "Cậu ngồi xuống."
Sau khi tôi ngồi xong, Dao tiên y thở dài: "Cậu đến chỗ của tôi cũng đã hơn nửa năm rồi, cảm thấy tôi đối xử với cậu thế nào?"
Tôi vội vàng gật đầu: "Ông đối với tôi rất tốt."
"Tên nhóc thối này, lại đang nói láo, tôi có thể nhìn ra được từ trong mắt cậu, tên nhóc cậu hận tôi."
Tôi lắc đầu: "Tuyệt đối không có."
Dao tiên y đột nhiên nặng nề thở dài, vô cùng trầm giọng nói: “Bây giờ tôi xem như hiểu được, ông nội của cậu sao lại phải làm như vậy, cậu là một đứa cháu ngoan, ông nội của cậu chết cũng xem như chết đi cũng có ý nghĩa."
Nghe ông ta nhắc đến ông nội của mình, tôi trực tiếp đứng lên: "Ông biết chuyện của ông nội tôi? Nói cho tôi biết, nhanh nói cho tôi biết."
"Muốn biết?" Dao tiên y lạnh băng nhìn chằm chằm vào tôi: "Muốn biết, vì sao không tự mình đi làm rõ?"
Tôi hung hăng nắm chặt tay: "Ông đang khinh thường tôi nhỏ sao? Nếu như tôi trưởng thành rồi, còn cần ông nói sao?"
Dao tiên y lắc đầu: "Cậu vẫn không hiểu ý của tôi, cho dù tôi nói cho cậu, cũng vô dụng thôi, ngược lại còn mang đến họa sát thân cho cậu. Cậu muốn làm rõ chuyện ông nội mình, nhất định phải có đủ một thân bản lĩnh trước mới được, hiểu không?"
Nghe lời nói của Dao tiên y, mặt tôi đỏ lên, nhanh chóng cúi đầu. Đúng thế, cho dù ông ta nói cho tôi biết thì có ích lợi gì chứ? Nếu quả thực có người hại chết ông nội tôi, làm hại cả nhà tôi biến thành thế này, tôi bây giờ thế này có thể báo được thù sao?"
Lúc tôi lại ngẩng đầu lên, Dao tiên y lấy một điếu thuốc châm lên, lách cách lách cách hút. Ông ta bỏ lại một câu, phất phất tay, để tôi ra ngoài.
"Sau này cậu hãy theo tôi, tôi sẽ dạy cho cậu Quỷ Y chi thuật." Lời nói này của ông ta mặc dù bình thản, trong lòng của tôi lại mãnh liệt dâng trào.
Dao tiên y nằm trên giường tổng cộng hai ngày thời gian, hai ngày này, tôi phụ trách chăm sóc ông ta, bệnh của ông ta cũng rất nhanh khỏi, sau hai ngày là đã có thể xuống giường.
Nhưng mà vào ngày thứ ba, lại xảy ra chuyện.
Ngày hôm đó tôi đã nấu cơm xong, sau khi ăn xong với Dao tiên y, thì ra ngoài tìm bọn Nhị Cẩu chơi đùa, không ngờ được nửa đường lại đụng phải một người thắp đèn lồng đi đường.
Tôi lập tức dừng lại, nhìn thêmngười này hai cái. Chỉ thấy đèn lồng trong tay hắn ta vẫn sáng, bên trong cũng không biết đốt đèn gì, ngọn đèn màu xanh, có chút quỷ dị.
Bây giờ đang là giữa ban ngày, người này đốt đèn lồng làm gì?"