“Không thể nhầm được, Trần Lạc Thần, bây giờ anh ta vô cùng đáng sợ!”

Chàng trai trẻ rõ ràng đã bị dọa sợ, khóc nức nở nói.

“Thằng khốn!!! Mới một năm, tên tiểu tử Trần Lạc Thần kia sao có thể có được thực lực như vậy! Cho dù thế nào, việc làm này tôi chắc chắn sẽ bắt nhà họ Trần bọn họ trả lại gấp mấy lần! Vũ nhi đâu?”

Mạc Trường Không cả người run rẩy.

“Nhị trưởng lão, nhị trưởng lão!”

Lúc này, có người lảo đảo chạy về phía này.

“Tôi ở phía trước phát hiện….phát hiện ra thi thể của cậu hai và Mạc quản gia!”

Anh ta khóc nói.

“Cái gì!!”

Tiếng hét bi thương của Mạc Trường Không giống như sấm sét giữa trời.

Vang vọng cả Long Giang.

Nam Giang, nhà họ Trần!

“Gần đây có phải là có chuyện gì không, trong lòng tôi luôn cảm thấy lo lắng, luôn cảm thấy sắp có chuyện xảy ra!”

Bên trong căn phòng chính ở trên đảo.

Trần Cận Đông không khỏi cau mày.

“Có thể có chuyện gì chứ, không phải là vì chuyện Lạc Thần mất tích gần đây khiến ông có áp lực quá lớn sao?”

Dương Ngọc Bình đi đến, có chút đau lòng nói.

“Haiz, chớp mắt đã hơn một năm rồi, theo thỏa thuận của chúng ta, năm nay Lạc Thần phải kết hôn với Lam, vốn dĩ tất cả đều rất tốt, nhưng bây giờ đã không còn gì rồi!”

Trong mắt của Trần Cận Đông hiện lên sự đau lòng.

“Nhưng nhắc đến Lam, gần đây tôi cảm thấy có chút kỳ lạ, từ nửa năm trước sau khi Lam và Tiểu Bối từ Tây Nam trở về, dường như đã biến thành người khác, hai nha đầu này thường xuyên lén lút nói chuyện với nhau, còn cười trộm, tôi đã quan sát rất lâu rồi, hỏi hai đứa nó có chuyện gì thì lại không nói!””

Dương Ngọc Bình nói.

“Vậy sao, bà nói như vậy, tôi cũng nhớ ra, nửa năm trước, Lam và Tiểu Bối đều lấy nước mắt để rửa mặt, đặc biệt là Lam, nghe người làm nói, cả ngày đều trốn ở trong phòng khóc. Mỗi lần nhìn thấy con bé, mắt của con bé đều đỏ hoe!”

“Đúng vậy, nửa năm trước sau khi trở lại, thật sự có chút không đúng!”

“Đúng vậy, chúng ta nhìn Lam trưởng thành, mặc dù con bé chưa từng chung sống với Lạc Thần, nhưng tình cảm dành cho Lạc Thần rất sâu đậm, còn có Tiểu Bối, tình cảm đối với Lạc Thần cũng rất sâu đậm, theo lý mà nói, không có lý do!”

Dương Ngọc Bình nói tiếp.

“Khụ khụ, hai chúng ta đừng ở đây đoán mò nữa, gọi hai đứa chúng nó đến nói không phải sẽ rõ sao?”

Trần Cận Đông nói.

Lập tức phái người đi gọi Tần Lam và Dương Tiểu Bối đến.

“Ba mẹ tìm chúng con?”

Tần Lam đi vào cười nói.

“Lam, tìm con với Tiểu Bối chủ yếu là muốn tìm hiểu một chút, nửa năm trước, hai chị em bọn con đi đến biên giới Tân Nam, ở đó rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Nửa năm nay, ba bận việc của đội điều tra, chưa hỏi kỹ càng, đúng rồi, ba nhớ hai chị em các con đi mua sâm vương, sao không mang sâm vương về?”

Trần Cận Đông nói.

“Hả? Nhân sâm…”

Khuôn mặt của Tần Lam đột nhiên ửng đỏ.

Sâm vương thực ra là mua cho Trần Lạc Thần.

Nhưng lúc đó Lạc Thần không muốn để lộ hành tung của mình, liên lụy đến nhà họ Trần.

Nên bảo Tần Lam che giấu.

Vì vậy nửa năm nay Tần Lam không nói gì.

Cô sợ nói ra ba mẹ sẽ không kiềm chế được, một khi bại lộ, Lạc Thần sẽ gặp nguy hiểm, cho nhà họ Mạc một cơ hội.

“Thực ra sâm vương đã mua được rồi, nhưng không cẩn thận làm mất rồi, bị người khác lấy trộm mất!”

Tiểu Bối nhìn chị Lam không hề hoảng loạn vội vàng nói.

“Hóa ra là như vậy, ngoài ra hai chị em con không gặp người nào chứ?”

Trần Cận Đông cau mày hỏi.

“Hả? Không có, không có!”

Tần Lam lắc đầu.

Đúng lúc này.

Quản gia đi vào.

“Lão gia, Mạc Vệ Bình, ông Mạc dẫn theo đội điều tra đến, đang đợi ở bên ngoài!”

“Ồ?”

Trần Cận Đông vội vàng đứng dậy: “Mau mau mời vào!”

Hơn một năm nay, tất cả nhờ vào Mạc Vệ Bình ở trong tối giúp đỡ, mới không bị Mạc Trường Không chèn ép quá nhiều.

Vì vậy Trần Cận Đông vô cùng tôn trọng ông ta.

“Ông Mạc!”

“Trần tổng!”

“Hôm nay ông Mạc đến đây, vụ chìm thuyền ở Nam Giang có manh mối sao?”

Trần Cận Đông kích động nói.

Mạc Vệ Bình ngồi xuống: “Cuối cùng xem như là ông trời không phụ lòng người, một năm vất vả, cuối cùng cũng không phí công, không sai, chuyện của Thái Dương Minh đã có manh mối rồi!”

Trần Cận Đông và những người khác nhìn nhau cười.

Sau đó, Mạc Vệ Bình từ trong gói hàng, lấy ra một cuộn ảnh dài.

Trên bức tranh này vẽ sông núi.

Non nước hữu tình, giống như đào nguyên trên thiên đường.

Mà góc bên trái của bức tranh phong cảnh này.

Có một ký hiệu.

Rất rõ ràng, bên trên là ký hiệu của Thái Dương Minh.

“Đây là?”

Trần Cận Đông kinh ngạc.

“Haha, đây là đồ họa ở trên một bia đá mà chúng tôi vớt được, tôi đã kêu người vẽ lại bức tranh này cho ông!”

“Biểu tượng bên trên thu hút sự chú ý của tất cả chúng tôi, giống hệt với ký hiệu của Thái Dương Minh, vì vậy rất có khả năng, đây là Thái Dương Minh để lại!”

Mạc Vệ Bình nói.

“Nhưng ông Mạc, tại sao bức tranh này lại đem đến cho tôi cảm giác không hoàn chỉnh, giống như thiếu cái gì đó?”

Dương Ngọc Bình ở bên cạnh nói.

“Phu nhân có con mắt tinh tường, không sai, bia đá mà chúng tôi phát hiện là bia đá bị vỡ, còn về phần bị thiếu chúng tôi không tìm được, chỉ vẽ lại bức tranh trên, bức tranh sơn thủy giống như chốn đào nguyên!”

Mạc Vệ Bình không khỏi cau mày.

“Trần Cận Đông tôi tự hỏi mình đã từng đi thăm quan những ngọn núi và con sông nổi tiếng trên thế giới, nhưng chưa từng nhìn thấy nơi kỳ lạ như này…”

Trần Cận Đông thảo luận với Mạc Vệ Bình.

Còn Tần Lam, đứng ở bên cạnh nghe.

Đồng thời, cô ta cũng tò mò nhìn bức tranh sơn thủy này.

Bức tranh sơn thủy này, nhìn bề ngoài đúng là giống chốn đào tiên.

Nhưng, khu rừng rậm rạp lại mang đến cho người khác cảm giác bí ẩn.

“Ba mẹ, ông Mạc, mọi người nhìn đỉnh núi này! Hình như có gì đó!”

Tần Lam chỉ vào một chỗ nói.

“Hả?”

Mọi người đều nhìn theo hướng ngón tay mà cô ta chỉ.

Nhưng nhất thời rất khó để nhìn ra.

Tần Lam nói: “Ở đây, hình như có một tượng đá của một người phụ nữ đổ xuống, bị gãy thắt lưng đổ xuống, ba, ba không nhìn ra sao?”

Trần Cận Đông và Mạc Vệ Bình nhìn nhau.

Quả thật có vật thể giống như nham thạch màu trắng, nhưng sao có thể là tượng đá được chứ?

Hai người lắc đầu.

Tần Lam hít một hơi, chuyện này thật kỳ lạ, rất rõ ràng, bản thân cô ta nhìn rất rõ, tượng đá của người phụ nữ này bị vỡ và rơi xuống, hơn nữa, mặc dù hơi mờ, nhưng đường nét cơ thể của người phụ nữ này đã hiện ra rất rõ, có lẽ rất dễ dàng nhận ra!

Mà Dương Tiểu Bối và Dương Ngọc Bình cũng nhìn một cách cẩn thận.

Mọi người lần lượt bày tỏ, thứ giống nham thạch trắng kia không phải là tượng đá.

“Haha, chẳng lẽ mắt của cô Tần Lam khác người, có thể nhìn được thứ mà tất cả chúng ta không nhìn ra được?”

Mạc Vệ Bình trêu chọc cười nói.

“Ông nội Mạc chê cười rồi, có thể là Lam cũng nhìn nhầm rồi!”

Tần Lam vội vàng lắc đầu.

Cũng không nói gì nữa.

“Nhưng Trần tổng, còn có một chuyện, tôi nhất định phải hỏi ông!”

Mạc Vệ Bình nghĩ ra chuyện gì đó, hỏi.

“Ông hỏi đi…”

“Chính là ngoại trừ nhà họ Mạc chúng tôi, ông có mời người nào khác giúp đỡ không, điều này không vấn đề gì!”

Mạc Vệ Bình thận trọng hỏi.

Trần Cận Đông lắc đầu: “Sao có thể, chưa từng mời qua ai!”

Mạc Vệ Bình cau mày: “Vậy thì thật kỳ lạ, người này…là ai?”