CHƯƠNG 38: CẦM CỐ VIÊN ĐÁ KIM CƯƠNG XANH.

“Cô gái, một tỉ rưỡi này không phải số tiền nhỏ, nếu không, tôi lại thêm 300 triệu nữa được chứ?” Rõ ràng là ông chủ này nghĩ rằng Vy Lâm không hài lòng với mức giá: “Một tỉ tám! Thực sự không thể trả giá thêm nữa!”

Vy Lâm đột nhiên bình tĩnh trở lại, cô vội vàng lắc đầu: “Không...không, tôi không cần nhiều như thế...”

Vy Lâm mím môi, cổ họng hơi khô: “Ông chủ, thật sự mà nói, thứ này thực sự rất quan trọng đối với tôi!” Cô nói và hít một hơi rồi tiếp tục nói: “Nhưng giờ tôi đang rất cần tiền để cứu mạng người, nếu không thì tôi cũng sẽ không mang nó đến đây. Tôi muốn để nó ở chỗ ông, 150 triệu, tôi chỉ cần 150 triệu! Ông hãy cho tôi một tháng, một tháng sau, tôi sẽ trả cho ông 165 triệu và chuộc lại viên đá kim cương xanh này, ông xem có được không?”

“Một tháng sao?”

Ông chủ đưa tay đẩy kính mắt lên: “Ý cô là sau một tháng, nếu như cô không chuộc lại thì viên đá kim cương xanh này sẽ thuộc về tôi, phải không?”

“Đúng vậy...”

Vy Lâm hít một hơi thật sâu và nói thêm: “Nhưng, ông chủ, nếu như trong một tháng đó mà ông bán viên đá kim cương xanh này đi, vậy là coi như ông phá vỡ hợp đồng, ông phải bồi thường....một tỉ tám!!”

Ông chủ do dự một lúc, cuối cùng cũng gật đầu: “Được, nào, giấy trắng mực đen, chúng ta lập chứng từ!”

“Tốt quá rồi, ông chủ, cảm ơn ông! Cảm ơn ông!!!

Vy Lâm đứng dậy, cúi đầu cảm ơn hết lần này đến lần khác.

“Cô không cần phải cảm ơn tôi, nếu cô muốn chuộc lại viên đá kim cương xanh này, cô phải nhanh chóng trả lại tôi 165 triệu, cô biết chứ?

“Vâng vâng vâng, tôi biết, tôi biết. Ông chủ, ông thực sự là một người tốt, người tốt chắc chắn sẽ gặp nhiều may mắn.”

Khi Vy Lâm ký và ấn dấu vân tay lên tờ chứng từ, cô vẫn do dự một lúc.

“Sao vậy? Không nỡ sao?” Ông chủ  nhìn thấy những tâm tư của Vy Lâm trong nháy mắt: “Nào, có gì mà không nỡ, cô sẽ rời xa viên đá kim cương xanh này lâu nhất là một tháng, nếu cô trả lại 150 triệu cho tôi đúng hạn, thì nó vẫn sẽ là của cô! Tôi cũng chỉ là giữ nó ngắm nhìn một tháng, đúng không?

“Cũng đúng.”

Vy Lâm gật đầu nặng nề, sau khi hít một hơi thật sâu, sau đó mới hạ quyết tâm ký tên mình lên tờ chứng từ.

Trước khi rời đi, cô không yên tâm và dặn dò ông chủ: “Ông chủ, chúng ta đã lập chứng từ giấy trắng mực đen rồi, trong vòng một tháng, bất kể ai muốn mua nó, ông cũng không được bán nó đi, ông biết chứ?”

“Biết rồi, biết rồi!”

Bị ông chủ xua đuổi, sau khi ra khỏi cửa hiệu cầm đồ, Vy Lâm không nhẫn nại được, đưa tay sờ lên dái tai mình.

Chỗ đó trống rỗng, giống như trái tim cô lúc này, cảm giác trống rỗng và vô cùng khó chịu.

Cô hít một hơi thật sâu, trong lòng không ngừng tự an ủi, không sao, nhanh thôi, chẳng bao lâu nữa cô sẽ chuộc được lại chiếc bông tai đó!

...

Khâu Muội Hân cùng với bạn thân là Tống Xuân  bước vào hiệu cầm đồ cổ.

Cách bố trí vô cùng trang nhã của cửa hàng, còn thấm đượm hương vị thư hương cổ xưa, khiến cho Khâu Muội Hân vỗn dĩ vẫn còn những bài xích thoải mái hơn một chút.

“Sam Sam, tôi thực sự không thể hiểu nổi cậu, tại sao cậu lại thích đến đây để lùng sục những thứ mà người khác đã dùng cũ rồi cơ chứ?” Khâu Muội Hân thực sự không thể hiểu.

“Cậu không hiểu sao? Đừng thấy rằng nó chỉ là một hiệu cầm đồ nhỏ, ở đây có thể có những đồ cổ từ hàng ngàn năm trước và thỉnh thoảng còn có rất nhiều báu vật, bất cứ ai giành giật được vào thời điểm này đều kiếm được lời, rồi lại mua đi bán lại vài lần nữa! Nói một cách đơn giản là tôi đang đầu tư, đại tiểu thư, cô hiểu chưa?

Khâu Muội Hân nhún vai, tỏ ra không hứng thú: “Được thôi, cậu từ từ mà xem, tôi ngồi kia đợi cậu.”

Khâu Muội Hân vừa nói xong, liền quay người đi ra quán trà và ngồi xuống.

“Chà, tôi đã nói rằng tại sao hôm nay tôi lại có cảm giác tiệm của tôi sẽ được khách quý ghé thăm, thì ra là cô Tần đây! Nào, cô cứ tự nhiên xem.” Ông chủ hiệu cầm đồ đẩy kính mắt lên và nghênh tiếp.

“Ông chủ, ông thật khéo miệng. Gần đây có đồ gì mới hiếm và lạ không, giới thiệu cho tôi.”

“Có, đương nhiên là có rồi, mời qua bên này, hôm qua tôi mới thu được sứ men xanh trong lò Long Tuyền thời nhà Tống, cô xem ...” Ông chủ vừa nói, vừa cầm một trong những đồ sứ và đưa cho Tống Xuân  xem: “Thế nào? Nó được gia công vô cùng khéo léo!”

Tống Xuân  mỉm cười và có chút thích thú: “Còn đồ gì khác không, gần đây tôi đã thu thập rất nhiều những đồ này, muốn xem đồ mới lạ khác.”

Tống Xuân  vừa nói, hai mắt vừa nhìn xung quanh tìm kiếm, hy vọng tìm thấy thứ gì mới lạ.

Khâu Muội Hân vẫn chỉ ngồi đó chán nản lật xem một cuốn sách giới thiệu cổ.

“Chà, đồ mới lạ thì có, đó là...” Ông chủ đẩy kính mắt lên và nói: “Cô đợi tôi một chút, để tôi đi lấy.”

“Là đồ gì vậy?” Tống Xuân  tò mò.

Vừa nói xong, ông chủ đi vào trong phòng, nhanh chóng mang ra một hộp gấm sang trọng: “Chính là nó, tôi đảm bảo rằng cô sẽ thích nó.”

Ông chủ vẫn chưa mở hộp ra.

“Mau mau mở hộp ra xem xem.” Tống Xuân  không thể chờ đợi thêm nữa.

“Ấy!” Ông chủ mở hộp một cách cẩn thận, Tống Xuân  nhìn và hoàn toàn bị sốc: “Trời, viên đá kim cương xanh sao?!!”

Khâu Muội Hân ngồi ở quán trà bên cạnh vừa nghe thấy, liền ngẩng đầu lên.

“Đúng vậy, chính là nó! Viên đá kim cương xanh đã được bán cho một người bí ẩn với giá cao nhất trong cuộc đấu giá năm đó, sáu năm sau kể từ đó, viên đá kim cương xanh biến mất. Cho đến bây giờ, nó đã xuất hiện trở lại! Thế nào? Cô Tần, thứ này có làm trái tim cô thổn thức không?” Ông chủ đẩy kính mắt lên và hỏi Tống Xuân  với nụ cười đắc ý.

“Ông chủ, báo giá đi.” Tống Xuân  hào phóng và sòng phẳng nói.

Ông chủ lúng túng lắc đầu: “Cô Tần, không thể báo giá được, đây là đồ của một người khách ký gửi chỗ tôi, thuộc về tôi hay không thì phải đợi một tháng sau mới biết được!”

Ông chủ đưa cho Tống Xuân  xem chứng từ bằng giấy trắng mực đen giữa ông và Vy Lâm . Tống Xuân  vốn dĩ cũng không phải người gây khó dễ cho người khác, vì vậy cô muốn từ bỏ ý định mua, nhưng lại nghe thấy giọng nói của Khâu Muội Hân vang lên từ phía sau: “Ông chủ, viên đá kim cương xanh này, tôi trả sáu tỉ, ngoài ra, tôi sẽ bồi thường một tỉ tám cho cô gái kia, tổng cộng là bảy tỉ tám. Thế nào? Ông có cần cân nhắc về thỏa thuận này không?”

Ông chủ sững sờ nhìn dáng người nhỏ nhắn, thanh tú của Khâu Muội Hân phía sau Tống Xuân : “Đây là...”

Tống Xuân  mỉm cười: “Quên không giới thiệu với ông, đây là Khâu Muôị Hân , thiên kim tiểu thư của tập đoàn Khúc thị.”

“Cô Khâu , chào cô! Tôi có mắt mà không thấy núi Thái Sơn, đã khinh mạn cô rồi, cô đừng chê cười.” Ông chủ vâng vâng dạ dạ bắt tay với Khâu Muôị Hân .

Khâu Muội Hân bắt tay với ông ta và mỉm cười: “Ông chủ, cái giá mà tôi vừa đưa cho ông, ông thấy có hợp lý không?”

“Cô Khâu , theo thông thường thì cái giá này rất hợp lý, nhưng vừa tôi đã nói với cô rồi, đây là thỏa thuận mà tôi vừa ký với một khách hàng, như vậy coi như là tôi vi phạm hợp đồng phải không? Cô xem.. cô...có thể trả thêm được chút nữa không? Tôi đây...”

“Chín tỉ! tổng cộng là 10 tỉ tám, nếu ông cảm thấy hợp lý, giờ tôi sẽ lập tức viết  tờ séc cho ông, nếu ông vẫn không hài lòng với cái giá này, vậy thì tôi cũng không làm khó ông nữa.” Khâu Muội Hân bình tĩnh nói.

“Được! 10 tỉ tám thì 10 tỉ tám, thỏa thuận vậy đi!”

“Cảm ơn.”

Khâu Muội Hân viết tờ séc đưa cho ông chủ: “Ông chủ, vẫn còn một việc tôi muốn nhờ ông một chút.”

“Cô Khâu  không cần phải khách sáo, cứ việc nói, chỉ cần tôi có thể làm được, tuyệt đối sẽ không chối từ.”

“Chỉ là việc nhỏ mà thôi.” Khâu Muội Hân mỉm cười: “Khi người khách kia của ông có đến gặng hỏi về viên đá kim cương xanh này, ông tuyệt đối đừng nói với cô ta là ai đã mua nó. Ông biết đấy, tôi cũng không muốn tự chuốc lấy phiền phức, ông cứ nói rằng có một người đàn ông đã mua nó là được.”

“Dĩ nhiên rồi, cô Khâu  cứ yên tâm, việc này tôi sẽ sắp xếp ổn thỏa.”

“Vậy thì tốt.”

Khâu Muội Hân mỉm cười và kéo Tống Xuân  ra khỏi tiệm cầm đồ.

“Sam Sam, bây giờ tôi bắt đầu tin những gì cậu nói rồi, quả nhiên là tiệm cầm đồ nhỏ bé này cũng có những bảo vật quý hiếm.”

Ví dụ như viên đá kim cương xanh!

Khâu Muội Hân mỉm cười kín đáo, có những thứ, có những người, được định sẵn là thuộc về cô ,cũng chỉ có thể thuộc về cô mà thôi!

...

Màn đêm buông xuống, đã khuya rồi.

Vào lúc bốn giờ sáng, Vy Lâm trở về khoa nội trú của bệnh viện sau giờ làm việc, mới lên tới tầng mười, khi đi qua hành lang, cô thấy Mộ Biệt Thanh vội vã đi vào phòng bệnh, nhìn khuôn mặt căng thẳng, nghiêm trọng của anh là biết rằng bệnh nhân phải cấp cứu.

Vy Lâm bước về phía trước, tiếp tục bước đi, khi cô đi qua phòng bệnh, cô không thể nhẫn nại mà nghiêng đầu liếc nhìn vào bên trong.

“Dương Thần, nhìn tôi này, nhìn tôi này!!”

Thấy anh trong phòng bệnh, nghiêng người cố gắng nói chuyện với bệnh nhân, cầm đèn pin y tế trong tay và kiểm tra đồng tử của bệnh nhân một cách lo lắng.

“Nghe thấy tôi nói gì không? Dương Thần!”

Bệnh nhân không có bất kỳ phản ứng nào.

Mộ Biệt Thanh liếc nhìn lọ thuốc trên bàn, anh nhướn mày và đột nhiên nhận ra điều gì đó, mặt trắng bệch: “Y tá!! Y tá đâu!!”

“Khù khụ khù khụ...” Lúc này, bệnh nhân nằm trên giường đột nhiên ho, Mộ Biệt Thanh vội vã rời khỏi phòng bệnh vài bước: “Y tá!!”

Tuy nhiên, trạm y tế ở đầu bên kia rất vắng vẻ, y tá trực ban hầu hết đều đang bận kiểm tra phòng rồi.

Mộ Biệt Thanh hướng tầm nhìn về phía Vy Lâm với đôi mắt sâu thẳm, anh ghìm giọng ra lệnh: “Vào đây, giúp tôi một tay!”

Vy Lâm sững người ra: “Tôi ư?”

“Tôi có thể làm được không?” Cô vẫn còn nghi ngờ vào khả năng của bản thân.

Mộ Biệt Thanh quay lại và đi vào phòng bệnh: “Nhanh lên, tôi nói được là được! Mau cứu người!”

“Há!”

Vy Lâm đâu dám thờ ơ, vội vã đuổi theo anh, đi vào phòng bệnh.

Khuôn mặt của bệnh nhân nằm trên giường sưng lên như cái bánh bao to, nhìn gần rất sợ.

Mộ Biệt Thanh vừa lắp máy thở cho bệnh nhân, vừa ra lệnh cho Vy Lâm : “Đi, mang thùng rác lại đây, tiện thể vặn một chậu nước sạch!”

“Vâng.”

Vy Lâm vội vã đi lấy thùng rác và nhanh chóng đi lấy nước, thấy Mộ Biệt Thanh đã đỡ bệnh nhân bất tỉnh ngồi dậy: “Đặt thùng rác ở đây.”

Vy Lâm vội vàng đặt thùng rác cạnh giường, nhưng vẫn không thể không nghi ngờ hỏi anh: “Anh muốn làm gì?”

“Anh ta vừa uống hết một lọ thuốc ngủ, hiện giờ vẫn còn mắc một ít trong cổ họng, tôi phải làm cho anh ra nhổ ra càng sớm càng tốt, sau đó sẽ đi rửa dạ dày.” Rất hiếm khi mà Mộ Biệt Thanh kiên nhẫn giải thích với Vy Lâm .

“Để tôi! Để tôi giúp anh ta.”

Cô tình nguyện nói: “Khi bố tôi nuốt thuốc ngủ, chính tôi đã giúp ông nhổ nó ra.”

Cô nói sẽ móc họng cho bệnh nhân này.

“Anh tránh ra đi.”

Mặt anh biến sắc và đưa tay ra một cách không kiên nhẫn lôi cô ra.

Mở miệng bệnh nhân ra, anh không do dự đưa tay vào miệng bệnh nhân.

Lúc đầu, bệnh nhân không chịu nôn ra, khi anh ta cảm thấy có một bàn tay thò vào cổ họng mình, anh ta mở miệng và cắn mạnh.

Mộ Biệt Thanh cau mày đau đớn, nhưng vẫn tiếp tục đưa những ngón tay vào sâu bên trong.