CHƯƠNG 345: GIA ĐÌNH ĐINH TAM

Quan tài nằm chính giữa căn phòng, chỉ cần tôi và Chung Tử nhẹ chân thì sẽ không đánh thức lão Đỗ và người đuổi xác, mọi chuyện sẽ được suôn sẻ

Nhưng bây giờ chúng tôi đứng trước cửa, đã hoàn toàn ngây người, không dám tiến trước một bước nào, chỉ sợ sẽ đánh thức hai người bọn họ.

“Chính Ninh, không phải cao thủ đang so chiêu chứ?”

Chung Tử nuốt nước miếng, nói khe khẽ: “Bọn họ sẽ không so chiêu chứ? So định lực gì đấy?”

Tôi nói anh xem tiểu thuyết kiếm hiệp võ hiệp nhiều quá rồi, rõ ràng bọn họ đang ngủ, chỉ có điều dáng ngủ hơi kỳ quá mà thôi.

Sau khi nói dứt lời, tôi cũng ý thức đến một vấn đề, nếu như bọn họ đang ngủ thì chứng tỏ rằng những suy đoán trước kia đều là sai, bọn họ không phải là đối thủ mà là đồng đội!

Biết đâu chừng bởi vì ba anh em Đinh Đại chạy rồi, lão Đỗ không tìm được cách vận chuyển quan tài đi, bèn mời người đuổi thi đến giúp đỡ, hai xác chết bên ngoài là dùng để nâng quan tài!

Sau khi nghĩ như thế, tôi và Chung Tử dè dặt đi vào trong phòng.

Hai người chúng tôi nhanh chóng trao đổi bằng ánh mắt với nhau, rồi chia ra đứng ở bên đầu quan tài.

Khi nãy tính nâng quan tài lên, người đuổi thi đã lên tiếng.

“Rồi các người sẽ hối hận thôi.”

Giọng nói của ông ta khô không khốc, ngập ngừng đứt quãng giống như được phát ra từ bên dưới mộ vậy.

Cộng với gương mặt gầy teo tóp và xám xịt của ông ta, lưng tôi lạnh ngắt.

Tôi và Chung Tử đều cứng đờ người, cùng nhau nhìn người đuổi thi.

Ông ta vẫn gục đầu xuống giống hệt với ban nãy, hình như vẫn còn chưa tỉnh lại.

“Không phải ông ta đang nói mớ đấy chứ?” Chung Tử hỏi tôi.

Tôi nhìn người đuổi thi, nhìn lão Đỗ rồi gật đầu với Chung Tử.

“Cậu đừng nghĩ là tôi sợ cậu!” Đột nhiên lão Đỗ cất tiếng nói: “Cậu sẽ hối hận thôi.”

Hơi thở của ông ta không ổn định, lồng ngực phập phồng, cơ thể đang run lẩy bẩy, mà dường như người đuổi thi đang mỉm cười, nếp nhắn càng sâu thêm hơn.

Rõ ràng bọn họ không nói chuyện với tôi và Chung Tử, thế rốt cuộc hai người bọn họ đang làm gì thế?

Vào lúc này, tôi để ý đến một chi tiết, ở chếch bên người lão Đỗ có một chén nước.

“Thôi miên! Chắc chắn là thôi miên!” Tôi nói với Chung Tử: “Biết đâu chừng cậu nói đúng, bọn họ thật sự đang so bì gì đó với nhau, có khi lại bì xem ai giỏi thôi miên hơn ai.”

Chung Tử nói vội, thế thì mau nhấc quan tài ra ngoài, đợi đến khi bọn họ tỉnh, hai người họ cùng bắt tay nhau cản chúng ta lại thì muộn rồi.

Rốt cuộc hai người chúng tôi đã nhấc được quan tài ra ngoài, may mà lão Đỗ và người đuổi thi đều không tỉnh lại.

Lại nhìn hai thi thể ban nãy, không ngờ bị ba anh em Đại Đinh cột đi chung, đang vặn vẹo cứng đờ trên mặt đất.

Bà lão ấy cũng là bà chủ trong khách sạn đuổi thi, nhìn thấy hai chúng tôi vác quan tài ra ngoài cũng chẳng cản lại, cũng không nói một câu nào.

Không biết có phải là ảo giác hay không, nhìn như tôi nhìn thấy bà ấy mỉm cười gật đầu với tôi.

Sau đó chúng tôi không dám để lỡ một giây phút nào, mà vác thi thể men theo đường núi đi vào núi.

Đầu óc của Đinh Tam tương đối linh hoạt, anh ta không để cho chúng tôi đi đường lớn, nói là sợ bị lão Đỗ theo, chắc chắn tốc độ của ông ta sẽ nhanh hơn chúng tôi, bởi thế bèn dẫn chúng tôi đi đường mòn.

Sau khi đi qua con đường hầm xuyên núi dài đã bỏ hoang , cuối cùng vào trưa ngày tiếp theo, chúng tôi đã an toàn vào núi.

Ban ngày ban mặt mà vác quan tài rất phô trương, chúng tôi chỉ đành sử dụng miếng vải rách để bọc quan tài lại, rồi lại sử dụng chiếc xe ba bánh chở hàng chuyên dụng, vận chuyển quan tài đến nhà của Đinh Tam trước.

Nhà của anh ta ở ngoài huyện, trong một con ngõ hẹp, hai bên ngõ đều là nhà cấp bốn.

Nhà của Đinh Tam nằm ở cuối hẻm, bên ngoài có một con chó đang nằm gặm xương.

Nhà của Đinh Tam có hai phòng, căn nhà bầy hầy.

Sau khi đưa thi thể vào trong phòng, chúng tôi bèn ngủ ở bên ngoài, bởi vì phải đi suốt một đêm nên xương cốt của tất cả mọi người đều rã rời.

Đinh Đại, Đinh Nhị và Đinh Tam ngủ trên giường, tôi và Chung Tử nằm trên ghế sô pha, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Trong lúc mơ mơ màng màng, tôi nghe thấy có động tĩnh vang lên từ trong căn phòng, lập tức giật mình ngồi bật dậy.

Cánh cửa căn phòng mở hé ra một khe nhỏ, mà cánh cửa bên ngoài phòng lại mở to.

Tôi lay lay Chung Tử, anh ta ngủ say như chết, bây giờ ba anh em bọn họ cũng đang gáy ầm ầm như sấm.

Tôi chỉ đành một mình đi đến nhìn vào trong căn phòng, may mà quan tài vẫn còn nằm đấy, niêm phong của lớp vải bọc quan tài vẫn còn nguyên, tôi cảm thấy yên tâm hơn một chút.

Tôi bước ra cửa phòng ngoài, định đưa tay đóng lại, đột nhiên có bóng người vút qua trong hẻm rồi không nhìn thấy nữa.

Nhưng trông người đó rất giống với người đuổi thi.

Không đúng không đúng, không thể nào là ông ta được, bởi vì ông ta không biết thi thể đang nằm trong tay chúng tôi, càng không biết được chúng tôi đã đi đâu, tôi nghĩ chắc chắn là mình nhầm mất rồi.

Vào lúc này, tôi để ý thấy con chó bên ngoài căn nhà đang gặm khúc xương, mà chiều dài của khúc xương vẫn giống hệt như lúc chúng tôi vừa đến vậy.

Nhìn thấy cảnh tượng như thế, tôi giật mình tỉnh táo.

Đúng thế, ban nãy chỉ là một giấc mơ hết sức bình thường mà thôi, có điều cơ thể tôi đầm đìa mồ hôi.

Chính vào lúc này, điện thoại của tôi đổ chuông.

Người gọi là phó viện trưởng Vương.

“Chính Ninh à, cậu làm được lắm, bây giờ tôi đang dẫn người đi đến đó, đừng tới chỗ khác nữa, một tiếng nữa gặp nhau nhé.” Phó viện trưởng Vương tỏ vẻ hứng thú.

“Phó viện trưởng Vương, bây giờ tôi không có ở khu nghỉ dưỡng…”

“Tôi biết mà tôi biết mà, các cậu đang ở bên ngoài huyện!”

“Sao ông biết thế? Ông vẫn luôn theo dõi tôi à?” Tôi hỏi phó viện trưởng Vương.

Ông ta nói không hề theo dõi chúng tôi, chỉ có điều vốn dĩ ông ta đã cài vào người ở tỉnh, bọn họ vừa khéo nhìn thấy tôi nên mới đi theo chúng tôi, biết vị trí của chúng tôi.

Phó viện trưởng Vương cúp máy một cách đắc ý.

Chung Tử đã tỉnh rồi: “Chính Ninh, phó viện trưởng Vương gọi à? Ông ta biết vị trí của chúng ta sao?”

Tôi gật đầu.

Nói thật lòng, tôi không muốn đưa thi thể cho phó viện trưởng Vương một chút nào, cho dù ông ta muốn lấy thì thể nhằm mục đích gì, sau khi tôi nhìn thấu gương mặt thật của ông ta, tôi không muốn để cho ông ta đắc ý.

Vốn dĩ tôi còn muốn tìm cách, bây giờ nghĩ lại mới thấy tất thảy đều đã muộn rồi.

Vào lúc này, Đinh Nhị đang ngủ say đột nhiên ngồi bật dậy, anh ta hoảng hốt nói với tôi rằng mình nằm mơ, mơ thấy lão Đỗ, còn mơ thấy mình đã chết, nằm bên trong cỗ quan tài.

Đinh Tam cũng đã tỉnh rồi, anh ta an ủi Đinh Nhị đó chỉ là giấc mơ mà thôi, đừng để ý quá.

Gương mặt Đinh Nhị trắng bệch đến lạ lùng, mồ hôi tuôn như mưa, trông cứ như muốn nổi điên lên vậy.

Cùng lúc đó, Đinh Đại cũng đã tỉnh, nà ngờ anh ta lại nói giống hệt Đinh Nhị.

Tôi không khỏi nhíu mày nhìn Chung Tử, cảm thấy mọi chuyện không lành, chắc chắn lão Đỗ đã làm gì đó rồi.

“Các anh đừng sốt ruột, lão Đỗ am hiểu vu thuật, chắc chắn là đã đi vào trong giấc mộng của các anh.” Tôi an ủi Đinh Đại và Đinh Nhị.

Đinh Đại gật đầu, anh ta xuống giường đi đến ngồi ở ghế sô pha.

Đinh Nhị vẫn còn khiếp vía, anh ta đến trước bàn, cầm ly thủy tinh lên nốc ồng ộc hai ly nước.

Vào lúc tôi ngẩn ngơ, đột nhiên có tiếng thét thảm thiết vang lên, Đinh Tam ngã gục xuống giường, đầu anh ta chảy máu.

Rồi mắt tôi cũng tối sầm, chẳng còn biết gì nữa.

Lúc tôi tỉnh dậy thêm một lần nữa mới nhận ra mình đang nằm trong ruộng bắp.