CHƯƠNG 36: TRA NAM TIỆN NỮ ĐI RA LẮC LƯ

Đôi mắt trắng đen rõ ràng của anh ta nhìn chằm chằm Long Tuyền Tích , nho nhã cười: "Tuyền Tích , tôi cảm thấy lời Dịch Phong nói rất đúng, cậu nên đeo mặt nạ vào đi, hai cô gái ở bàn bên kia nhìn cậu từ lâu lắm rồi."

Long Tuyền Tích nghe vậy thì khẽ nheo đôi mắt thâm thúy, lạnh nhạt liếc nhìn nhà ăn, vừa lúc bắt gặp Lê Băng Thanh ngồi cách đó không xa, hai người bốn mắt chạm nhau.

Đôi mắt anh nheo lại, kinh ngạc chợt xẹt qua con ngươi, như là không ngờ rằng có thể trùng hợp gặp được cô ở đây như vậy.

Giây phút anh nhìn qua, tim Lê Băng Thanh như đập nhanh hơn bình thường.

Cô lập tức thu hồi tầm mắt, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh lệ đột nhiên nóng lên khó hiểu.

"Băng Thanh, sao cậu lại đỏ mặt? Đừng nói là... Bởi vì nam thần nhé?" Lâm Khiết Khiết chau mày, khuôn mặt đầy tươi cười nhìn chằm chằm Lê Băng Thanh

"Tớ nào có đỏ mặt?" Lê Băng Thanh sờ sờ mặt, làm bộ như giận dữ, lườm cô bạn một cái: "Cậu đừng nói lung tung, sao tớ có thể đỏ mặt vì anh ấy được, anh ấy là anh trai Hoắc Gia Dục đấy."

"Cái gì? Anh... Anh trai?" Hai mắt Lâm Khiết Khiết mở to, kinh ngạc nhìn Lê Băng Thanh, thấp giọng hỏi: "Băng Thanh, sao lại như vậy? Sao nam thần lại là anh trai của tên đểu cáng đó?"

Đôi mày thanh tú của Lê Băng Thanh khẽ nhau, cô liếc nhìn Lâm Khiết Khiết : "Chuyện của nhà họ Hoắc tớ cũng không rõ lắm, tớ chỉ biết anh ấy ra nước ngoài từ rất sớm, hình như anh ấy và Hoắc Gia Dục cùng ba khác..."

Từ "mẹ" còn chưa nói ra khỏi miệng, Lê Băng Thanh đột nhiên dừng lại, sững sờ nhìn hai người  đi vào.

Hôm nay thật đúng là trùng hợp, thế mà Hoắc Gia Dục và Hạ Giai lại đến đây dùng cơm.

"Băng Thanh, sao vậy?" Lâm Khiết Khiết thấy Lê Băng Thanh đột nhiên không nói nữa thì hỏi, sau đó nhìn theo tầm mắt của cô ấy, vừa lúc nhìn thấy Hoắc Gia Dục đang thân thiết ôm eo Hạ Giai , nghênh ngang tiêu sái đi vào.

"Ôi đệch, tên để cáng họ Hoắc còn rất kiêu ngạo, giữa thanh thiên bạch nhật mà dám ôn tiểu tam lượn lờ khắp nơi, anh ta coi cậu không tồn tại à! Băng Thanh, hôm nay tớ đặc biệt muốn thay cậu dạy cho đôi tra nam tiện nữ này một bài học."

Dứt lời, Lâm Khiết Khiết lập tức chuẩn bị chạy đến chỗ Hoắc Gia Dục và Hạ Giai .

Lê Băng Thanh thấy thế, vội kéo cô ấy ngồi xuống, nói với ngữ khí bình thản: "Khiết Khiết , đừng làm bẩn tay cậu."

Lúc cô nói lời này, vừa lúc Hoắc Gia Dục ôm Hạ Giai đi ngang qua, anh ta phẫn nộ liếc nhìn cô một cái, sau đó mời tìm vị trí ngồi xuống cùng Hạ Giai.

Hạ Giai mặc một cái váy dài cổ chữ V màu đỏ bó sát, dáng người nhỏ xinh, làm cho người ta có cảm giác yêu đuối, nhịn không được đau lòng muốn che chở, màu da trắng mịn, mặt ngỗng, trang điểm diễm lệ, mặt mày lộ ra vẻ kiêu căng, mặc dù cũng là mỹ nữ, nhưng so với Lê Băng Thanh thì cô ta thiếu đi khí chất thanh nhã mê người.

Hoắc Gia Dục lại mặc áo sơ mi màu hồng nhạt, cà vạt sọc chéo màu tím sẫm và quần tây đen được làm thủ công, tất cả đều của nhãn hiệu Serutti, anh ta cũng có được chiều cao 1m85, dáng người tuấn lãng, lông mày như mực, một đôi mắt sắc lạnh, môi dày vừa phải, khuôn mặt tuấn tú, vẻ mặt cương nghị, tuy là em trai Long Tuyền Tích nhưng tướng mạo hai người chỉ giống nhau ba phần, khí chất lại hoàn toàn khác nhau, anh ta khiến người khác cảm thấy lạnh như băng, xa cách, quyến rũ lạnh lùng và sắc bén, Long Tuyền Tích lại làm cho người ta cảm thấy cao nhã, khí phách, khí vũ hiên ngang rồi lại sâu không lường được, thần bí vô cùng, vô hình trung làm cho người ta cảm nhận được khí thế khiếp người.

Vị trí của Hạ Giai và Hoắc Gia Dục vừa lúc ngay bên cạnh Lê Băng Thanh và Lâm Khiết Khiết .

Mới vừa ngồi xuống, giọng nói kiều mị của Hạ Giai đã truyền đến: "Gia Dục , hay là chúng ta ăn cơm ở chỗ khác đi! Em không muốn làm chị khó chịu."

