CHƯƠNG 188: ĐÁ HÌNH TRÁI TIM Ở ASUKA.

Hứa Cung Diễn lặng lẽ đặt một nụ hôn lên má cô.

Nhưng em biết gì không? Cho dù một phong cảnh đẹp đến thế nào, cũng không bằng một phần nghìn của em.

Khi chiếc đồng hồ đeo tay vang lên tiếng tít tít, Hứa Cung Diễn mở chiếc dù, hai cơ thể hạ xuống, anh điều chỉnh hướng chiếc dù, bay về phía cánh đồng lúa mì vàng.

Khi cô đáp xuống con đường bên cạnh đồng lúa mì, Dương Yến có chút lưỡng lự: “Xuống nhanh như vậy sao?”

“Nếu không chơi lần nữa nhé?”

“Không không!” Dương Yến nhanh chóng lùi lại, cô không muốn xấu hổ gọi mẹ nữa.

Dương Yến cũng thích cánh đồng tuyệt đẹp này, chụp một vài bức ảnh, lúc vừa gói gọn đồ đi cùng Hứa Cung Diễn, vài giọt mưa nhỏ rơi trên mặt cô, rồi cơn mưa lớn trút xuống.

Hứa Cung Diễn cởi áo khoác ra che trên đỉnh đầu Dương Yến, cả hai chạy như bay, tìm một nơi để trú mưa.

Trời mưa quá lớn, chiếc áo khoác cũng chẳng giúp được gì, hai người đành buông xõa luôn, sau khi tìm thấy mái hiên trú mưa, họ nhìn nhau rồi bật cười.

Dương Yến chỉ vào cặp kính của anh, hả hê nói: “Không thể nhìn thấy nhỉ!”

“Vâng, có chút.” Hứa Cung Diễn tháo kính ra, dùng góc áo lau kính.

Không có kính, những đặc điểm trên khuôn mặt người đàn ông trông rất mềm mại, giống như một chàng trai trẻ vừa tốt nghiệp đại học.

Dương Yến cảm khái: “Chả trách nhiều cô gái thích anh như vậy, đẹp trai một cách hoàn hảo, nếu tôi mà trông như thế này, tôi sẽ đi bộ trên đường cả ngày.”

“Vậy em có thích anh không?”

“Tại sao cơn mưa này mãi chẳng ngừng nhỉ.” Dương Yến nhanh chóng quay đi, nói với chính mình, như thể cô chẳng nghe thấy anh nói gì.

Hứa Cung Diễn mím chặt môi.

Đợi thêm một vài phút, mưa cuối cùng đã tạnh, hai người đứng bên lề đường bắt taxi về nhà.

Không ai nói gì.

Hứa Cung Diễn yêu cầu tài xế dừng xe tại phố mua sắm cho Dương Yến đi thay quần áo ướt, khi họ chuẩn bị vào cửa hàng, anh nhận được một cuộc gọi, thế là bảo Dương Yến vào trước, anh đi đến một góc trả lời điện thoại.

Dương Yến cũng thấy rất khó chịu khi quần áo ướt dính vào người, cô đi vào cửa hàng lấy hai bộ quần áo, vừa định đi thay, một hướng dẫn viên mua sắm bước đến, giật lấy quần áo trên tay cô.

“Thưa cô, quần áo của chúng tôi là hàng hiệu quốc tế, giá rất đắt.” Hướng dẫn viên mua hàng nhìn Dương Yến, đôi mắt cô ta đầy sự khinh bỉ và ghét bỏ: “Cô tìm nơi khác đi.”

Dương Yến nhíu mày: “Tôi chỉ muốn mua quần áo thôi.”

Nhân viên tư vấn kiên nhẫn: “Nói cả rồi mà, cô không đủ khả năng mua đồ hiệu của chúng tôi đâu! Phố mua sắm này có rất nhiều đồ hàng hiệu, đi xem phố bên cạnh đi, chỗ đó mới bán đồ rẻ.”

“Cô coi thường tôi à?”

“Ai nha không phải.” nhân viên tư vấn nhếch mép: “Là bởi giá của chúng tôi quá đắt, không dành cho cô.”

Dương Yến nhìn cô ta với khuôn mặt lạnh lùng.

Đây là lần đầu tiên cô vào một cửa hàng mà gặp phải kiểu nhân viên như vậy, cao cao tại thượng không xem ai ra gì.

“Chuyện gì thế?” Sau khi nghe điện thoại Hứa Cung Diễn bước vào, thấy Dương Yến vẫn đứng đó, nói: “Nếu mặc quần áo ướt lâu quá em sẽ bị cảm đấy, chọn đồ rồi thay đi em.”

“Thưa anh, hai người đi cùng nhau ạ?”

Cô nhân viên liếc nhìn thương hiệu áo sơ mi của Hứa Cung Diễn, biểu cảm của cô ta thay đổi chỉ trong vài giây, cô ấy quay đầu lại, duyên dáng hỏi Dương Yến: “Cô thích kiểu nào, thưa cô?”

Dương Yến cười nhạo: “Không phải cô vừa nói quần áo của cô không hợp với tôi sao?”

“Cái này, cái này...” Hướng dẫn mua sắm đổ mồ hôi.

Hứa Cung Diễn cau mày, hỏi Dương Yến: “Cô ấy làm khó em à?”

Dương Yến kêu vâng: “Lúc tôi đến mua xem quần áo, cô ấy giật quần áo lại bảo chúng là những món đồ hàng hiệu, tôi không đủ khả năng mua, bảo tôi đi qua phố bên cạnh mà xem quần áo.”

Hứa Cung Diễn nhạo báng: “Này cô, tôi giận rồi đấy! Gọi quản lý của cô ra đây.”

Nghe những lời anh nói, hướng dẫn viên mua sắm hốt hoảng, tuyệt vọng xin lỗi Dương Yến: “Thưa cô, tôi xin lỗi, là tôi sai, tôi không nên nói như vậy!”

“Bạn gái tôi không cần lời xin lỗi của cô, im đi.” Hứa Cung Diễn không tỏ ra thương xót, gọi một nhân viên khác, yêu cầu cô ấy gọi cho người quản lý cửa hàng, sau đó đi gọi điện thoại.

Nhưng vài phút sau, một cô gái tóc vàng xinh đẹp bước vào cửa hàng, quần áo làm việc của cô ấy tốt hơn một chút so với mấy nhân viên còn lại, rất khí chất.

Sau khi biết chuyện gì xảy ra, người đẹp tóc vàng dùng thái độ chân thành cúi đầu xin lỗi Dương Yến và Hứa Cung Diễn, cũng hứa sẽ cho Dương Yến thẻ VIP thời hạn vĩnh viễn, giảm 10% cho bất kỳ sản phẩm nào.

Dương Yến thấy thái độ của người quản lý rất tốt, thậm chí còn giảm giá, cũng muốn bỏ qua.

Hứa Cung Diễn không nghĩ vậy, anh nói với người quản lý: “Tôi không thiếu tiền, cũng không coi thường phần VIP mà cô tặng, nhưng những lời nói của cô ấy làm tổn thương bạn gái tôi, điều đó khiến tôi không vui.”

“Thưa anh, làm sao tôi có thể khiến anh nguôi giận đây?”

“Sa thải cô ta.”

Hướng dẫn mua hàng liều mạng xin lỗi, quỳ cả người xuống, nhưng Hứa Cung Diễn vẫn thờ ơ.

Người quản lý chỉ đành sa thải người nhân viên đó ngay tại lúc ấy, cơ mặt Hứa Cung Diễn mới khá lên một chút, anh kéo Dương Yến ra, băng qua đường đi vào hiệu Valentino.

Nhân viên ở đây tốt hơn nhiều so với cửa hàng đó, ngay khi hai người họ bước vào, nhân viên tư vấn đến hỏi họ có muốn giúp gì không, giọng điệu nghe rất thân thiện.

Hứa Cung Diễn đẩy Dương Yến ra: “Cô hãy chọn ra những phong cách mới theo mùa, váy đi..”

Dương Yến nhìn lại anh: “Tại sao nên chọn váy?”

Hứa Cung Diễn không trả lời, chỉ đi qua một bên, bảy tám nhân viên vây quanh Dương Yến, tất cả các loại quần áo để ở trong tay họ, mắt Dương Yến thấy thì chọn chúng.

Sau khi chọn, Dương Yến đã thử hai bộ váy.

Khi cô thay quần áo xong, Hứa Cung Diễn trả tiền cho những bộ quần áo cô đã thử, bao gồm cả chiếc váy của cô, một nhân viên thu ngân cầm thẻ của anh, không thể ngừng mỉm cười.

Dương Yến liếc nhìn tổng số tiền trên máy tính, chỉ nói: “Quay về tôi sẽ trả anh.”

“Anh mua cho em đấy.”

“Không được.” Dương Yến rất kiên định, cô không muốn nợ anh: “Nếu anh không đồng ý, tôi không cần quần áo nữa.”

Cuối cùng Hứa Cung Diễn bất lực nói: “Được thôi.”

Những ngày này Dương Yến hoàn toàn mệt mỏi vì đồ ăn tây, sau khi rời khỏi phố mua sắm, nhìn thấy các quầy hàng ở chợ đêm bên cạnh, cô đưa Hứa Cung Diễn đi qua: “Đợi tôi làm vài xiên rồi đưa anh đi ăn đồ ăn Tây.”

“Không sao đâu, thỉnh thoảng ăn món này cũng ổn.” Hứa Cung Diễn gọi ông chủ đưa thực đơn.

Dương Yến ngây ngẩn cả người: “Anh ăn có quen không?”

“Thử cũng được.” Hứa Cung Diễn cười nhẹ: “Miễn là ở bên em, nhiều thứ sẽ trở nên ngon miệng hơn.”

“...”

Dương Yến thấy anh không bài xích gì khi đến một nơi như vậy, cô cũng cảm thấy nhẹ nhõm hơn.

Một lúc sau, có mấy người ngồi ở bàn bên cạnh.

Họ vừa trò chuyện vừa gọi món, một trong số họ dường như vừa trở về từ Asuka.

“Cả ngày các anh không tìm được à?” Bạn gái phàn nàn: “Không có viên đá hình trái tim nào chứng minh tình yêu cả, tất cả đều là lừa dối.”

“Phải có chứ, trước đây đã có người tìm được rồi!” Cô gái vặn lại: “Ngày mai em phải tìm nữa!”

Dương Yến lắng nghe cuộc trò chuyện của họ mà không nói lời nào.

Hóa ra biển Asuka đã bị sóng gột rửa nên trên bờ có rất nhiều viên đá có hình dạng đẹp, ở Hàng Khê có một truyền thuyết, nếu một cặp vợ chồng tìm thấy một hòn đá hình trái tim ở biển Asuka, họ sẽ ở bên nhau mãi mãi.

Dương Yến đồng tình với bạn gái, cô nói với Hứa Cung Diễn: “Không thể có đá hình trái tim một cách tự nhiên được. Họ vui tính thật, thậm chí còn tìm cả ngày ở bãi biển.”

“Bởi vì họ tin mà.”

Dương Yến không đồng ý: “Ngay cả nếu có, tôi cũng không mất nhiều thời gian để tìm đá như vậy.”

Đôi môi Hứa Cung Diễn mấp máy, nhưng anh vẫn nhìn cô.