“Nhưng mà..có một chuyện ta vẫn phải làm” Túy Vân bước tới trước mặt Vương Hàn, khiến nhịp tim hắn tăng mạnh.

“Chu..chuyện gì?”

Túy Vân mỉm cười nhìn Vương Hàn, đôi chân linh hoạt bước tới, ánh mắt cực kỳ nguy hiểm.

“Không ổn!” Vương Hàn nhịn không được thốt lên, trên trán đã đầy hãn.

“Ta rất không thích bị tính kế!” Túy Vân nói xong liền lao đến bên Vương Hàn. Hai cánh tay nhìn tuy cực kỳ yếu ớt giờ phút này lại linh hoạt đến bất ngờ.

Đáng lẽ Túy Vân cùng Vương Hàn đều là cao thủ võ công cả, đánh nhau ngang tài ngang sức. Chắc hẳn phải đến mấy trăm chiêu mới phân được thắng bại.

Chính là Vương Hàn vừa mới bị hạ dược, thân thể cùng vô cùng suy yếu. So nhau chưa được 5 chiêu liền đã hoàn toàn bị Túy Vân chế ngự.

Ngón tay nàng nhẹ nhàng đặt ngay cổ Vương Hàn, chỉ cần hắn vừa động một chút. Nàng liền sẽ không khoan nhượng ấn vào tử huyệt của hắn. Chết ngay tức khắc là điều hoàn toàn chắc chắn.!

“Nàng đành lòng giết ta sao?” Vương Hàn mỉm cười nhìn Túy Vân, nhưng nụ cười đã có chút méo. Hắn thật sự không đoán được tính tình của nàng a, có khi thật sự sẽ không còn mạng nữa.

“Ngươi đang khích ta sao?” Túy Vân nghe xong liền dùng sức ấn vào cổ Vương Hàn.

“Nàng không phải không biết. Nếu ta chết thì Phùng gia, không, phải là cả Việt Cổ đều sẽ dậy sóng!” Vương Hàn nói nhỏ.

“Ta không thích uy hiếp!”

“Ta thích nàng” Vương Hàn bất chợt nói khiến Túy Vân có chút bất động.

Thấy Túy Vân mất cảnh giác, Vương Hàn lợi dụng một khắc đó thoát thân. Không bỏ một khắc nhanh chóng lùi ra sau.

“Thân thủ thật tốt, khụ khụ” Nhưng mà thấy vẻ ngơ ngác của nàng thì xém mất mạng cũng đáng giá. Quả thật..rất đáng yêu.

“Đoàn”

Chưa kịp để Vương Hàn thở ra một hơi, Túy Vân liền rút ra cây súng từ sau cổ nàng nâng lên, ngắm ngay người hắn. Tiếng súng nổ ra, một vệt máu chảy dài trên vai Vương Hàn. Hắn cắn răng chịu đau nhìn nàng, thở dài.

Vết bắn cũng chỉ là sượt qua vai hắn mà thôi. Nhưng Vương Hàn cũng đã hiểu thêm một phần của Túy Vân, chính là thù rất dai!

“Lần sau đừng dại mà chọc ta nổi giận!” Túy Vân hừ lạnh. Thật không tưởng được Hàn Vương lại có lúc vô sỉ đến độ này. Nàng nếu không bắn hắn một viên thì thật không thể nào hả giận được.

“Hảo a! Ta sau này sẽ không dám nữa” Vương Hàn không suy nghĩ liền đáp ứng ngay, một chút cũng không quan tâm đến bên vai còn đang chảy máu.

Nhưng thật ra, nếu cho anh một cơ hội để quay về thời điểm lúc đó. Hỏi xem anh có hay không muốn thay đổi quyết định cầu hoàng huynh sắp xếp cho hắn tứ hôn cùng nàng sớm hơn chút.

Thì hắn vẫn sẽ quyết định làm như vậy, cho dù có bị bắn thêm đi chăng nữa. Đến lúc nào mọi người không biết Túy Vân thuộc về hắn, hắn vẫn sẽ cảm thấy cực kỳ nguy hiểm. Cứ tựa nàng sẽ bị cướp đi trong 1 khắc, không trở về nữa vậy.

Cảm giác rất lạ. Hắn chưa bao giờ cảm thấy như vậy về bất cứ một người nào. Nhưng hắn chưa từng cảm thấy chán ghét suy nghĩ này..

Túy Vân vô nại nhìn Vương Hàn. Nàng thật sự chưa bao giờ nghĩ tới Hàn Vương lại còn có thể có một mặt như thế này. Nàng còn vừa mới xém chút nữa giết hắn. Vậy mà hắn còn hảo hảo đáp ứng sau này sẽ “ngoan” nữa a.

Một lúc lâu sau cả hai vẫn im lặng, hai cặp mắt cứ thế nhìn nhau. Họ biết người kia có bí mật riêng của bản thân nhưng không ai muốn nói, cũng không ai muốn hỏi. Họ đều có một điểm chung, chính là sự cô độc.

Túy Vân có Phùng gia, có Phượng Ám Các, nàng có rất nhiều thân nhân. Nhưng chính vì những lầm lỗi ở kiếp trước khiến nàng dù cố ý hay vô tình đều đẩy người khác ra xa mình một chút.

Chưa thật sự mở lòng dù với bất kỳ ai. Có lẽ những lần sai lầm đó sẽ mãi mãi cứa trong tim nàng, biến nàng trở nên thật cô đơn, nhưng cũng thật cao ngạo.

Vương Hàn hắn hiện tại dưới một người trên vạn người. Ngày ngày ăn sung mặc sướng, thế lực độc chiếm một phương. Không ai nghĩ sẽ chọc đến hắn.

Nhưng thật ra hắn cũng chỉ mới 18 mà thôi. Giữa chốn hoàng cung đấu rẫy đấu đá quyền lực, khiến hắn một giây ngừng lại để thở cũng không có. Một phút sơ sẩy cũng sẽ khiến hắn mất mạng. Khiến hắn vốn đã cô đơn lại càng thêm đơn độc.

Hắn cứ đứng sừng sững ở trên đỉnh kim tự tháp của nhân loại, tay cầm cây kiếm vẫn luôn dính máu kẻ thù. Vẫn luôn cảnh giác tất cả. Duy chỉ có nàng, khiến hắn tìm lại một chút bình yên. Khiến hắn không thể ngăn lại muốn yêu thương nàng.

Cả hai nhìn nhau, tuy không nói nhưng biết rõ đối phương rất giống mình. Cứ như cảm giác được đồng loại vậy, lại càng có thêm nhiều hơn một phần hảo cảm.

Bỗng nhiên Túy Vân nhấp khuôn miệng, nói khẽ:

“Hàn..”

Vỏn vẹn chỉ một chữ nhưng cũng đã đủ khiến tim Vương Hàn đập nhanh, bất giác nở nụ cười tình si:

“ n?”

“Haha, không có gì. Chỉ là luôn muốn gọi một người như thế thôi” Thật không tin tuy ước mơ đơn giản vậy mà giờ nàng mới làm được. Hóa ra cảm giác là như thế này.

“Nàng không cần vội. Nàng sẽ hội có cả đời để gọi tên ta” Vương Hàn đôi mắt luôn tỏa ra hàn băng nay lại trông thật ấm áp. Tim hắn đập thật nhanh, cứ như muốn vỡ ra. Hắn vẫn không nghĩ được nàng lại có những lúc trở nên mỏng manh như vậy. Khiến hắn không muốn làm gì ngoài chở che, bao bọc cho nàng.

“.. n” Túy Vân ừ nhẹ, cũng không nói gì thêm. Chỉ là trên mặt cũng không có nữa điểm ghét bỏ. Ánh mắt rời đi nhìn ra phía cửa sổ thất thần.

Nàng chợt nhận thấy, Vương Hàn hắn cũng không quá đáng ghét. Hắn thoạt nhìn lạnh lùng, nhưng cuối cùng cũng chỉ là một thiếu niên 18 tuổi, hắn thật ra..cũng đáng yêu đấy chứ.

Lòng Vương Hàn bỗng dâng lên một cỗ vui mừng chi ý. Coi như nàng cũng không phải quá mức ghét hắn.

Túy Vân sau đó liền đứng dậy, phủi thằng quần áo:

“Ta phải về rồi a. Nhưng mà còn một việc nữa quên nói cho ngươi..”

“Việc gì?”

Túy Vân kế đó cũng không trả lời, chỉ nhảy ra ngoài tường. Ném lại vào trong tay Vương Hàn một bức thẻ bài. Trên thẻ bài chỉ khắc đơn giản ba chữ “Phượng Ám Các”

Từ xa xa Vương Hàn vẫn có thể nghe được lờ mờ giọng nói của Túy Vân: “Tạm thời cho người biết danh tính thật của ta!”

“Vậy sao?” Vương Hàn cười nhìn về hướng Túy Vân rời khỏi. Hắn cũng không thực sự nghĩ gì nhiều, bởi vì hắn biết rõ nàng là người của Phượng Ám Các. Thế nhưng lúc cúi người xuống nhặt tấm thẻ bài lên.

Vương Hàn thật sự cũng nhịn không được có chút giật mình. Tấm thẻ này chính xác là từ Phượng Ám Các.

Nhưng còn hơn vậy nữa, tấm thẻ này được viết bằng mực hồng, màu sắc gần như tối cao nhất bên trong tổ chức này. Người sở hữu có thể có khả năng chi phối hơn một nửa lực lượng của tổ chức, hoàn toàn không có lệnh chống đối.

Không ai có khả năng trừ bỏ người nắm giữ thẻ bài, trừ Phượng Hung Thần ra, không còn ai hết.

Vương Hàn nhíu mày nhìn tấm thẻ. Nàng rốt cuộc là ai? Càng tìm hiểu anh lại càng lún sâu vào là thế nào đây? Rốt cuộc vì sao nàng lại hận anh tới vậy? Vương Hàn có cảm giác Túy Vân đã từng quen biết anh rất lâu rồi..Chuyện này đến tận cùng là sao?

[Còn Tiếp]