CHƯƠNG 18: BOSS GIÁ LÂM

Ba Ân đứng dậy từ trên ghế sofa, chân bị thọt đi đến phòng bếp: “Ăn cơm tối chưa? Có để lại đồ ăn cho con này, để ba đi hâm nóng cho con.”

Tú Thanh nhìn chân ba mình không quá linh hoạt, đôi mắt tối lại, năm đó nếu như không phải bởi vì cô thì chân ba cô khỏe mạnh như bay rồi chứ đâu bị thọt như bây giờ.

Vốn dĩ không có khẩu vị, nhưng cô cũng cố nhịn mà nhận ý tốt của ba mình: “Cảm ơn ba.”

Ba Ân cười: “Đứa trẻ này, sao lại khách sáo như vậy chứ.”

Không phải khách sáo, mà là cảm kích.

Mấy ngày sau, lúc Tú Thanh nhận được cuộc điện thoại từ Huệ Phân ở phòng thư kí của Tổng Giám đốc , cô vừa phỏng vấn xong và đi ra khỏi một công ty.

Sự cạnh tranh hiện nay thật sự là quá kịch liệt, một chức vị mà trên trăm người ứng tuyển, trong đó không thiếu thạc sĩ và tiến sĩ. Ưu điểm cô có cũng chính là có nhiều kinh nghiệm hơn những sinh viên tốt nghiệp đại học kia thôi.

Ngay từ đầu, lúc điện thoại của công ty gọi đến, là Mai Nhĩ Nguyệt thông báo với cô đến phòng tài vụ nhận lương, nhưng không ngờ thư kí lại nói: “Quản lý Ân, đơn từ chức của cô, Tổng Giám đốc  mới đến vẫn chưa phê chuẩn, anh ấy hy vọng có thể gặp mặt nói chuyện với cô.”

Còn có tiền lương hơn một tháng và tiền hoa hồng của mấy đơn hàng, đó là công sức của cô, chuyến này, cô không thể không đi rồi.

Vừa mới đến công ty, Hàm Vi đã mang giày cao gót xông tới: “Tú Thanh, gặp được cô thật tốt, tôi thật sự sợ cô không đến nữa. Hôm nay Tổng Giám đốc mới lần đầu tiên đi làm, anh ấy không phê chuẩn đơn từ chức của cô, làm cho hồ ly tinh Mai Nhĩ Nguyệt bị chọc tức chết rồi.”

Điều mà Tú Thanh để ý không phải điều này, ngược lại vui vẻ quan sát cô ấy từ trên xuống dưới một phen, váy mùa đông in hoa, tóc xoăn thả một bên, gắn một trâm cài tóc xinh đẹp, hiện rõ phong thái dễ thương của người phụ nữ.

Lôi Hàm Vi đến một bên nói nhỏ: “Cô đây là có tiết mục xem mắt à?”

Hàm Vi trợn mắt nhìn cô, sau đó thì thầm: “Bọn họ nhìn trúng Tổng Giám đốc mới còn độc thân, xuất chúng, mà còn vô cùng đẹp trai, nhưng bản cô nương đây đối với một người đàn ông khác đã động lòng phàm.”

Tú Thanh lúc này mới phát hiện các đồng nghiệp nữ hôm nay quả thật có chút không giống ngày thường, bình thường là bộ đồ công sở chuyên nghiệp, nhưng nay toàn bộ đều đổi thành váy dài quý phái, giống như là đi vào Bách Hoa Viên.

“Động lòng phàm? Còn tiên nữ nữa, cũng không sợ xấu hổ à.” Tú Thanh trêu ghẹo nói, người đàn ông có thể làm cho Hàm Vi động lòng, chắc chắn cũng không đến nỗi nào kém đâu.

Hàm Vi nhân cơ hội dạy bảo cô: “Cô nha, đừng suốt ngày mặc những bộ đồ lỗi thời như vậy, cũng nên thừa dịp còn trẻ mà tìm một người đàn ông gả đi, tránh cho lúc trở thành người phụ nữ hết thời thì không phải cô chọn đàn ông, mà là đàn ông đến chọn cô, đến lúc đó thì cũng muộn rồi.”

Lần này thì đến Tú Thanh trợn tròn mắt: “Thôi được rồi, đợi cô bán được mình đi thì tới dạy bảo tôi, tôi lên trước đây, xem vị Tổng Giám đốc  mới có bộ dạng yêu nghiệt như thế nào mà làm cho cả phái nữ của công ty đều si mê như vậy.”

Đừa giỡn thì đùa giỡn, nhưng thật sự khi gặp vị Tổng Giám đốc mới kia, Tú Thanh vẫn là không dám chậm trễ.

Hàm Vi nói: “Nếu như Boss mới không muốn cho cô đi thì cô nhất định phải nhân cơ hội này mà ở lại, đẩy con hồ ly tinh Mai Nhĩ Nguyệt đi.”

Gạt bỏ người như vậy, Tú Thanh vẫn không am hiểu lắm.

Phòng làm việc của ông chủ ở trên lầu, Tú Thanh đi thang máy lên, lúc mở cửa ra, nhìn thấy người không muốn gặp, đang cười tươi như hoa, đang rời đi hình như là nhị thế tổ kia, đối với cô cũng không có ảnh hưởng gì lớn, ngược lại làm cho cô ta giống như phát hiện một bảo vật vô cùng lớn, hai mắt như phát quang.

Mai Nhĩ Nguyệt khẽ liếc nhìn cô: “Sao, đến xin Tổng Giám đốc mới cho cô ở lại à?”