“Con mẹ nó! Khi nãy chúng ta bỏ lỡ cái gì rồi? Sao có thể trở thnàh thế này vậy?”

“Sao có thể đuổi kịp được? Anh Ba chạy nhanh như vậy, nên ngày càng bỏ xa Mercedes-Benz của Lý Phàm mới đúng chứ, sao có thể bị đuổi kịp rồi?”

“Quá không khoa học, chẳng lẽ chiếc Mercedes-Benz này từng được cải tạo? Nhưng dù là Mercedes-Benz từng được cải tạo cũng không thể đuổi kịp siêu xe được!”

Mọi người bắt đầu thấy nghi ngờ cuộc đời, đều cảm thấy cảnh trước mắt quá không chân thực.

Khang Văn Hân bắt đầu đắc ý cười to, chạy đến bên cạnh bình luận viên đang ngơ ngác, giật lấy microphone.

Bình luận viên lấy lại tinh thần căm tức nhìn Khang Văn Hân: “Giật microphone của tôi làm gì? Trả lại đây!”

“Tôi thích cướp microphone của anh đấy, đừng lảm nhảm với tôi, bắt đầu từ bây giờ để tôi bình luận, anh bình luận quá tệ.”

Khang Văn Hân thẳng thừng đẩy bình luận viên ra, sau đó cầm microphone lên nói: “Chào mọi người, bây giờ để tôi đến bình luận cho mọi người, hôm nay mọi người sẽ được chứng kiến kỳ tích, không! Là chứng kiến thần tích! Đêm nay sắp trở thành một đêm khó quên của mọi người rồi!”

Đám cậu chủ nhà giàu nổi giận đùng đùng nhìn Khang Văn Hân, nhưng không một ai dám lên tiếng nói gì, tình thế bây giờ đã dần bắt đầu nghịch chuyển, nội tâm kiên định ban đầu của mấy cậu chủ nhà giàu cũng bắt đầu dao động.

“Khi nãy tôi nói các người không tin, nhưng sau đây sư phụ tôi sẽ dùng hành động chứng minh những gì tôi nói đều là thật, mấy người đều dụi mắt mong chờ đi!”

Sau khi nói xong lời mở đầu, Khang Văn Hân đưa mắt nhìn về phía màn hình, siêu xe trong màn ảnh đi vào khúc quanh trước, chặn không cho Mercedes-Benz tăng tốc.

“Động tác chặn này của Long Ba tiêu chuẩn giống hệt như trong sách, không thể phủ nhận kiến thức cơ bản của anh ta rất vững vàng, nhưng người anh ta đang phải đối mặt là sư phụ tôi! Tôi dám kết luận, ưu thế dẫn trước của Long Ba không duy trì được qua ba khúc quanh!”

Có mấy cậu chủ nhà giàu bất mãn ồn ào, đều cảm thấy Khang Văn Hân nói hơi quá rồi.

Dù Lý Phàm chạy xe đuổi kịp Long Ba, nhưng không có nghĩa là chắc chắn Long Ba sẽ thua.

“Đừng nói nhảm ở đây nữa, tâng bốc sư phụ anh như thế thú vị lắm sao? Bây giờ sư phụ của anh vẫn chưa vượt qua anh Ba đâu, nói không chừng anh Ba chỉ đang đùa giỡn sư phụ anh, cố ý để bị đuổi kịp thôi.”

“Tôi thấy rất có khả năng là như thế, chắc chắn anh Ba cảm thấy cứ thế mà thắng thì nhàm chán quá, cho nên cố ý trêu đùa sư phụ của anh một chút, anh lại còn tưởng là thật, đúng là tên ngớ ngẩn!”

Khang Văn Hân cười nhìn đám cậu chủ nhà giàu, cũng không cãi với bọn họ, chỉ đợi đến lúc dùng thực tế đến vả mặt thôi.

Lúc này, Long Ba cảm thấy vô cùng áp lực, qua vô số trận đua xe, có thắng cũng có thua, nhưng Long Ba chưa từng thấy áp lực lớn như lúc này.

Dù là lúc đến tập luyện ở đội xe McLaren, thi đấu với đồng đội từng giành được quán quân của cuộc thi đua xe công thức một, Long Ba cũng không thấy căng thẳng như lúc này.

Sau khi thuận lợi ra khỏi khúc cua, Long Ba nhanh chóng tăng tốc, giậm chân ga đến tận cùng.

Động cơ xe đua nổ ran một tiếng, tốc độ lại tăng lên.

Anh ta tranh thủ giành chút thời gian nhìn vào gương chiếu hậu, nhìn thấy Mercedes vẫn theo sát phía sau như cũ, Long Ba đập mạnh lên tay lái một cái.

“Đáng chết! Mình gặp ma rồi sao! Anh ta chạy một chiếc Mercedes-Benz rác rưởi mà lại có thể đuổi theo mình! Hoàn toàn không khoa học chút nào!”

Long Ba không chỉ lại xe, còn học rất giỏi, có thể nói là thuộc nằm lòng kỹ thuật ô tô, chỉ nói đến lực cản gió thì Mercedes đã không thể nào đuổi theo được rồi!

Càng không nói đến chiếc siêu xe của Long Ba sử dụng động cơ 12 xi lanh mới nhất, động lực cực kỳ mạnh mẽ.

Nhìn thế nào cũng thấy tốc độ của siêu xe có ưu thế áp đảo, nhưng thực tế lại hoàn toàn khác với lý thuyết.

Trên trán Long Ba xuất mồ hôi hột, mô hôi không người chảy xuống, thậm chí còn chảy vào mắt anh ta.

Muối trong mồ hôi khiến Long Ba cảm thấy tròng mắt đau rất, nhưng dù là thế, anh ta cũng không có thời gian lau nó đi.

“Tăng tốc, tăng tốc!”

Long Tam vẫn không ngừng nói thầm, chỉ muốn giậm thẳng chân vào trong bình xăng luôn.

Mercedes ở phía sau đã đuổi theo nửa thân xe, ra vẻ muốn vượt qua.

Long Ba tập trung tinh thần tăng tốc thêm lần nữa, hơi kéo xa khoảng cách với Mercedes-Benz.

Lúc chuẩn bị tiếp tục tăng tốc, Long Ba nhìn thấy ký hiểu khúc cua đằng trước, chỉ có thể bất đắc dĩ tiến hành giảm tốc.

Rẽ cua với tốc độ nhanh rất dễ xảy ra tình trạng mất khống chế, cho nên vì rẽ cua, Long Ba chỉ có thể giảm tốc.

Sau khi giảm tốc độ xe, lúc Long Ba đang chuẩn bị tiến hành thao tác rẽ cua thì thấy một bóng xe xuất hiện ở bên cạnh.

Mercedes-Benz tăng tốc vượt qua siêu xe của Long Ba, đồng thời chạy về phía khúc quanh mà không hề giảm tốc.

Long Ba hơi sửng sốt, sau đó nở nụ cười xem thường: “Tự tìm đường chết! Rẽ khúc cua mà vẫn không giảm tốc, dù là thần đua xe cũng không thể làm được như thế!”

Sau khi lẩm bẩm một câu, Long Ba chuyển động tay lại chạy vào khúc quanh, chuẩn bị xuyên qua khúc quanh thông qua đường rẽ, tránh Lý Phàm bị lật xe ảnh hưởng đến mình.

Phải, Long Ba đã chắc chắn Lý Phàm nhất định sẽ bị lật xe, cho nên đề phòng tránh trước.

Nhưng khi Long Ba tiến vào trong đường rẽ bên cạnh thì thấy Mercedes bẻ cua với tốc độ cao nhất, chẳng những không hề giảm tốc chạy qua được khúc cua, mà khi ra khỏi khúc cua còn bắt đầu tăng tốc.

“Con mẹ nó! Đây là thao tác gì! Sao có thể như diễn xiếc vậy!”

Long Ba khiếp sợ la lên.

Sau cơn khiếp sợ, trong lòng Long Ba xuất hiện cảm giác vô lực, nếu trước đó bị Lý Phàm đuổi theo còn có thể kiếm cơ an ủi mình một chút, nhưng bây giờ nhìn thấy kỹ thuật bẻ cua siêu việt của Lý Phàm, Long Ba hoàn toàn không thể an ủi được nội tâm của mình nữa.

Những người đang xem màn ảnh lớn còn thấy khiếp sợ hơn cả Long Ba, lúc này xung quanh lặng ngắt như tờ, mọi người đều ngơ ngác nhìn lên màn hình.

Flycam quay được cảnh Lý Phàm bẻ cua, nhưng góc độ còn khiến người ta rung động hơn cả Long Ba nhìn thấy.

Ngoài Khang Văn Hân, trong lòng tất cả mọi người đều vô cùng phức tạp, hoàn toàn không biết nên miêu tả tâm trạng lúc này thế nào.

Long Ba mà bọn họ tôn sùng cứ thế bị vượt qua!

Không, đây không đơn giản là bị vượt qua, mà là hoàn toàn áp đảo, dưới kỹ năng lái xe của Lý Phàm, Long Ba dường như còn không có sức phản kháng.

“Yeah!”

Khang Văn Hân lấy lại tinh thần đầu tiên, phất tay nói to: “Các người đã thấy chưa? Đã thấy chưa? Kỹ thuật bẻ cua lợi hại như thế, các người không nên ủng hộ sao, không nên vẫy tay sao?”

“Ha ha ha, tôi biết tất cả các người đều ngây người rồi! Không ngờ sư phụ của tôi đỉnh như thế đúng không! Đối với sư phụ tôi, tay đua có lợi hại hơn nữa cũng chỉ là cặn bã! Vì sư phụ tôi chính là thần đua xe!”

Khang Văn Hân chỉ tay lên trời, giống như Lý Phàm thật sự là thần đua xe vậy.