#17

Sau khi trở về nhà, Từ An An điều tra thêm manh mối về hung thủ mà cô đang gắng gán ghép tội. Cô ta là người yêu của nạn nhân, vì cắm sừng cho anh ta nên kết cục bị bóc trần tại khu chung cư Q7 địa điểm là phòng số 101, chủ nhân căn phòng chính là người yêu của tên đàn ông cô ta cặp kè.

Nguyên nhân cái chết do uống phải chất độc kali xyanua có trong ly nước trên bàn, dấu vân tay duy nhất là của chủ nhân căn phòng.

Ban đầu cô gái đó nói rằng có bằng chứng không phải do cô ta giết chết mà là người yêu nạn nhân giết, tưởng rằng vụ án sẽ khép lại dễ dàng, nhưng trước ngày ra toà, cô ta thay đổi lời khai. Cuối cùng, ép chính mình vào tù vì đoạn clip nóng.

Từ An An tra ra thân phận của hung thủ, là con gái cưng của ông chủ buôn bán đất, có một anh trai từng bị bắt nhiều lần vì bán gái mại dâm. Đôi mắt cô loé lên tia sáng, vụ này nêu truy sâu hơn nữa chắc chắn có rất nhiều thứ đen tối được phơi bày ra ánh sáng!

Có một đoạn clip ghi lại gia đình cô ta, cô nghe đi nghe lại từng giọng nói trong đó.

Cuối cùng cô cũng hiểu, giọng nói phát ra ở đoạn clip nóng chính là của anh trai hung thủ. Còn tên bạn trai kia chắc cô phải đích thân đi đến khu căn hộ của anh ta điều tra tường tận.

Nhìn ra ngoài trời, ngồi truy xét một lúc mà đã sẩm tối. Ngày kia vụ án sẽ ra toà, nếu như cô chưa thu thập đủ bằng chứng buộc tội, để bên B nắm thóp thì cô với cái nghề này chắc phải chia tay nhau mất.

Hơi run sợ, nhưng vì công lý, cô sẽ đánh liều đi đến khu căn hộ đó.

Chuẩn bị xong xuôi, bao tay, đèn pin, điện thoại sạc đầy, laptop... và không thể thiếu một con dao kẹp bên hông.

Vài tên cảnh sát vẫn đang canh giữ toà nhà, vì vẫn phải tìm ra những mối liên can khác. Nhưng hắn ta không có mặt trong lời khai của hung thủ lẫn nghi can nên được liệt vào danh sách ngoại phạm. Chỉ là từ đó đến nay vẫn chưa thấy hắn xuất hiện.

Hỏi quản lí của căn nhà, anh ta chưa trở về cũng không có mối liên lạc nào, căn phòng của anh ta vẫn vậy, không có người ở bên trong.

Vậy thì tại sao anh ta lại gửi được đoạn clip nóng cho cô? Địa chỉ cho thấy chính là nơi này!

Từ An An cầm chùm chìa khoá đi lên tầng ba của toà nhà nơi anh ta sống, cô hít sâu một hơi rồi mở cảnh cửa ra. Vị quản lí dẫn cô đến rồi cũng đi thẳng, cảm giác có chút nguy hiểm về thái độ này của quản lí, cô quyết định cùng cảnh sát đi vào.

Nhìn xung quanh căn nhà, rõ ràng có dấu vết quay về. Chiếc laptop trên bàn pin bị hao đi một nửa, tách cà phê nguội lạnh đã được uống sạch sẽ. Vì laptop có mật khẩu nên cô không được tuỳ tiện phá pass.

Không thu thập thêm gì, Từ An An chỉ lặng lẽ viết viết gì đó vào giấy rồi kẹp xuống chiếc laptop. Sau đó đi thẳng trở về, đêm nay, cô sẽ tra rõ ra chân tướng của vụ việc này!

An An không trở về nhà, cô ngồi xuống quán nước cạnh đó nhâm nhi ly campuchino suốt mấy tiếng đồng hồ. Cảm giác kẻ tình nghi đã quay trở về, anh ta bịt khẩu trang trắng, mái tóc hớt cao, còn ung dung tự nhiên đi vào như không có gì diễn ra. Cảnh sát khám xét cũng không nhận dạng được, rốt cuộc thủ thuật là gì?

Vội vàng chạy ra khỏi quán, bỗng dưng bị một bàn tay giữ lại. Từ An An hốt hoảng hất tay ra thì đập vào mặt người đàn ông đối diện. Cô hấp tấp quay đầu "Làm cái gì vậy?"

"Em còn lởn vởn ở đây làm gì?"

Nhìn thấy mặt Tôn Ngạo Minh, cô cũng thật thắc mắc, tại sao lúc nào cũng gặp hắn? Ở đâu cũng gặp, làm gì cũng gặp, cứ làm như số phận định mệnh gán ghép không bằng vậy.

"Tôi có việc, xin anh đấy... "

"Căn nhà đó có gì sao?" Tôn Ngạo Minh vẫn kiên trì níu cô ở lại hỏi cho ra chuyện.

An An hít sâu một hơi rồi mất kiên nhẫn trả lời hắn "Công việc của tôi, anh làm ơn buông tôi ra được không?”

“Tôi đi cùng em.”

Hắn kéo tay cô đi, An An hốt hoảng giật tay ra, cô nhăn mặt “Anh có bị sao không thế? Tôi cũng đến chịu anh đấy.”

“Nói nhiều làm gì, em đi một mình tôi không yên tâm.”

Cô không cãi lại, cũng hơi lo sợ về việc mình sắp làm. Dù sao Tôn Ngạo Minh đi cùng sẽ đỡ lo lắng hơn, nhưng công việc của cô hắn cứ chen vào là thế quái nào.

Hai người đi lên phòng mà cô cần tìm, cô gõ cửa không ai trả lời. An An ghé tai vào trong nghe ngóng sau đó thì thầm “Là tôi đây.”

Vẫn không có hồi đáp, bỗng dưng Tôn Ngạo Minh kéo cô xuống chỗ quản lí. Đứng nhìn hắn sai bảo mà cô há hốc miệng, cũng hơi cảm kích hắn một chút.

“Lên mở cửa.”

“Vâng.”

Đi song song lên tầng ba, cô khẽ hỏi “Khu nhà của anh à?”

“Ừ, của tôi.”

Cô gật gật đầu, sau đó cảm thấy dễ chịu hơn. Khu chung cư này hơi u ám, người ra người vào khá đông đúc nhưng cầu thang quá cũ kĩ, thêm cả thang máy nhiều cái hỏng đèn.

“Anh nên trùng tu lại khu này thôi, tôi cảm thấy nó… hơi… “

“Tôi sắp phá đi rồi.”

Hắn đáp lời xong, bốn con mắt ngước nhìn người đàn ông này. Một người thì sốc vì sắp mất đi miếng cơm, một người thì ngỡ ngàng trước việc làm này của Tôn Ngạo Minh.

Mở cửa phòng xong xuôi, Tôn Ngạo Minh chen chân bước vào trước xem xét, hắn bật điện lên, bóng đèn yếu ớt chiếu lên tia sáng trông hơi đáng sợ. An An nhìn ngó xung quanh, căn phòng vẫn y nguyên không thay đổi. Cô đi đến vị trí chiếc laptop, sau đó đeo bao tay rồi mở ra xem xét. Mẩu giấy đã mất, rõ ràng anh ta đã từng quay về và đương nhiên anh ta đang trong căn phòng này.

“Tôi biết anh ở trong phòng, La Hữu Trác, tôi cần anh giúp đỡ.”

Nhìn quanh phòng, không một lời hồi đáp. Tôn Ngạo Minh chẳng nói gì, hắn lao vào tìm kiếm, lục tung căn phòng không một chút sợ hãi.

Cô cũng đi theo sau lưng hắn, nhỡ đâu dấu vân tay lưu lại nên cô vừa lau đồ hắn vứt vừa không ngừng nói.

“Anh nên đeo bao tay vào, đừng lỗ mãng như vậy chứ.”

[Còn]