CHƯƠNG 40: VỞ KỊCH HAY CHUẨN BỊ MỞ MÀN

Vở kịch hay đã chuẩn bị mở màn rồi.

Thiệu Thuần âm thầm cười khẩy, anh nhìn về phía ông Triệu, ánh mắt tràn đầy vẻ tôn trọng, thỉnh thoảng lại gật đầu phụ họa.

Vũ Yến Vy thoáng liếc qua Thiệu Thuần, bàn chân đang đặt trên đùi trái cũng lặng lặng chuyển tới chỗ đó của anh, sau khi đụng phải thứ đó thì bà ta bắt đầu vuốt ve.

Bây giờ đang là mùa hè, Thiệu Thuần chỉ mặc một chiếc quần thôi, thật lòng anh không thể nào kháng cự nổi sự 'quấy rầy' của quý bà xinh đẹp kia.

Mà sự 'quấy rầy' của Vũ Yến Vy không chỉ dừng lại ở đó.

Bà ta thậm chí còn dùng chân kéo khóa quần của anh xuống, sau đó chậm rãi len vào trong.

Thiệu Thuần khẽ thở dài, anh chợt cảm thấy ba người đàn ông mà trước kia Triệu Huệ Mai gửi gắm niềm tin cũng không hẳn là phế vậy.

Không có người đàn ông bình thường nào có thể chịu được chiêu này của Vũ Yến Vy.

Một tiếng 'rầm' vang lên khiến bàn chân đang rất linh hoạt của Vũ Yến Vy dừng lại trong thoáng chốc.

Triệu Huệ Mai đã say bí tỉ, rốt cuộc không thể chịu được nữa mà ngã sụp xuống mặt bàn.

Thiệu Thuần cảm thấy nếu còn như vậy thì chắc anh sẽ bắn mất, thế là anh nhân cơ hội này cúi người quan tâm Triệu Huệ Mai: "Huệ Mai, em mau về phòng nghỉ ngơi đi."

Triệu Huệ Mai không ừ hử gì, có vẻ như cô đã say lắm rồi.

Vũ Yến Vy vội rụt chân lại, bà ta gật đầu nói: "Đúng đó, Thiệu Thuần, cậu đỡ Huệ Mai về phòng đi."

Ông Triệu đang ngồi xe lăn, còn Vũ Yến Vy chỉ mới làm hòa với cô thôi, Thiệu Thuần thấy việc nghĩa hăng hái làm, anh gật đầu đứng dậy quay lưng vòng qua chiếc bàn.

Đương nhiên rồi, chỗ đó của anh đang dựng đứng hết cả lên, nếu anh còn thẳng lưng đi lại thì chắc chắn sẽ rất mất mặt.

Phòng ngủ của Triệu Huệ Mai nằm ở phía tây trong cùng lầu hai, không gian rất rộng rãi, màu chủ đạo là màu hồng nhạt, không hề hợp với vẻ ngoài lạnh lùng kiêu ngạo của cô chút nào.

Vừa bước vào cửa thì Triệu Huệ Mai đã đứng thẳng dậy né tay anh, cô nhỏ giọng nói: "Chuyện tiếp theo anh cứ tùy cơ ứng biến. Cần phải cẩn thận đó."

Thiệu Thuần kinh ngạc nói: "Cô tửu lượng cao đó."

"Cũng tạm, uống lượng rượu của mười người như anh không thành vấn đề. Đây là bí mật của tôi, ba tôi cũng không biết đâu."

Triệu Huệ Mai mèo khen mèo dài đuôi như vậy khiến Thiệu Thuần thấy có hơi mất mặt, song cũng không thể lên tiếng phản bác cô, chỉ có thể nở một nụ cười kinh bỉ.

Lúc này cũng đã khuya rồi, sức khỏe của ông Triệu vốn không tốt nên cũng đã sắp chịu hết nổi, ông cứ ngáp lên ngáp xuống mãi.

Thiệu Thuần đương nhiên rất săn sóc bảo ông hãy về phòng nghỉ ngơi đi, còn nói hôm sau sẽ tới để thăm ông.

Con rể tương lai có thể khuyên con gái chấp nhận Vũ Yến Vy, đương nhiên ông ta rất mến anh rồi, cứ luôn mồm nói mình vẫn còn thức được.

Phải đợi đến khi Vũ Yến Vy lên tiếng khuyên ông về phòng, nói rằng bà sẽ đưa Thiệu Thuần đang ngà say an toàn về tận nhà thì ông mới chịu đồng ý, cũng dặn bò phải chú ý an toàn, đừng ỷ vào việc bản thân có thể uống khỏe mà tăng tốc độ.

Vũ Yến Vy gật đầu liên tục, rồi bà đỡ ông về phòng như khi Thiệu Thuần đỡ Triệu Huệ Mai vậy.

Tiếng đóng cửa vang lên, cả căn biệt thự chợt im lìm.

"Người nhờ tổ chức sát thủ OF ám sát Triệu Huệ Mai hẳn không phải là Vũ Yến Vy. Nếu bà ta muốn giết cô thì cũng đâu cần tốn sức đến vậy chứ?"

Thời gian chờ đợi thật nàm chán, bỗng dòng suy nghĩ của anh bị cắt ngang bởi tiếng bước chân trên hành lang lầu hai.

Lúc Vũ Yến Vy xuất hiện trong tầm mắt của Thiệu Thuần thì bà ta đã thay bộ sườn xám đã mặc lúc mới gặp rồi.

Không đúng.

Bộ sườn xám này tuy cũng là màu đen, hoa văn cũng giống hệt nhưng chiều dài xẻ váy lại cao hơn bộ kia gấp đôi.

Gần như là xẻ tới hẳn bên hông.

Tay trái của bà đỡ lấy lan can, hai mắt liếc nhìn Thiệu Thuần như đang đưa tình, chân mang một đôi cao gót màu đỏ chậm rãi bước xuống cầu thang, cặp chân nõn nà ẩn hiện theo từng bước chân.

Nửa che nửa lộ, đó chính là mức độ cao nhất để một người phụ nữ trưởng thành thể hiện sức hấp dẫn của mình, Vũ Yến Vy biết rất rõ điều đó.

Hai cha con nhà họ Triệu đã say giấc nồng, trong căn biệt thự to lớn giờ chỉ còn lại bà ta và Thiệu Thuần mà thôi.

Bây giờ Vũ Yến Vy không cần phải lo lắng gì cả, bà ta nhẹ nhàng cắn môi rồi khe khẽ cười duyên, vòng eo đung đưa nom có vẻ quyến rũ vô cùng, bà chậm rãi bước đến sau lưng anh.

Anh chưa kịp quay đầu lại thì Vũ Yến Vy đã đưa tay vòng qua cổ anh, khuôn miệng nhỏ nhắn ghé vào bên tai anh, mùi rượu phảng phất giữa môi lưỡi, bà vừa cắn nhẹ vành tai anh vừa đưa tay trái vói vào trong áo anh: "Dám dụ dỗ mẹ vợ tương lai luôn à, thật hư hỏng, đêm nay không thể ngủ lại nhà tôi đâu nha."

Thiệu Thuần cũng không có ý định sẽ ngủ lại nhà họ Triệu.

Vũ Yến Vy nói thế chẳng khác nào thẳng thừng ám chỉ là Triệu Huệ Mai đang ở nhà, rất bất tiện để làm 'việc đó', hãy đi ra ngoài hưởng thụ bầu không khí lãng mạn thì hơn.

Bàn tay nhỏ nhắn dưới lớp quần áo linh hoạt vuốt lên vuốt xuống, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng nhéo một cái, sự khiêu khích ấy khiến Thiệu Thuần chỉ mới cảm thấy hơi nhói thì cơn đau đã biến mất, thay vào đó là cảm giác tê rần làm anh nổi cả da gà, chỉ có cao thủ mới có thể canh đúng lúc đúng nhịp được như vậy.

Cùng lúc đó, đầu của Thiệu Thuần cũng bị ép vào đôi gò bồng đảo đầy đặn của bà ta.

"Đồ hư hỏng, chúng ta phải đi thôi. Nếu Huệ Mai tỉnh lại thấy cậu làm vậy với tôi thì sẽ tức giận lắm đó."

Vũ Yến Vy luôn miệng nói Thiệu Thuần làm gì bà, nhưng thực ra anh chưa hề làm gì cả, bàn tay trong áo anh áp lên bụng anh rồi lại vuốt ve thắt lưng của anh.

Thiệu Thuần đưa tay túm lại, trong mắt anh dường như có hai ngọn lửa đang rực cháy, cổ họng anh khô khốc, giọng khàn khàn nói: "Không, không thể để cô ấy nhìn thấy. Tôi, tôi phải đi khỏi đây."

"Tôi tiễn cậu."

Vũ Yến Vy lại khẽ cất tiếng cười duyên, bà rút tay về.

"Phiền dì Vũ quá, vậy thì ngại lắm!"

Thiệu Thuần vờ vịt ra vẻ khách sáo, hành động đó của anh khiến Vũ Yến Vy thoáng nở một nụ cười châm chọc.

Trong hai năm qua, bà ta đã trải qua hai đêm giống hệt đêm nay.

Mấy cậu thanh niên trẻ đẹp kia bị Triệu Huệ Mai dụ dỗ tới làm phiền bà, lúc tới đây ai nấy đều trông có vẻ phẫn nộ tức tối, song cuối cùng đều phải quỳ dưới chân bà như một con chó vẫy đuôi mừng chủ, cũng chỉ vì mong được bà âu yếm một lần.

Nhưng lại bị bà tươi cười từ chối, nhấc chân đá ra ngoài, bà quơ quơ chứng cứ trong tay rồi quay lưng rời khỏi, bóng dáng thướt tha.

Bọn chúng nghĩ mình là cái thá gì, dám mơ tưởng đến việc thật sự chiếm được bà!

Đêm nay, Thiệu Thuần chính là người thứ tư vì Triệu Huệ Mai tới gây chiến với bà.

Có thể là sau khi Triệu Huệ Mai chuyển khỏi đây cuộc sống trôi qua quá buồn tẻ vô vị, Vũ Yến Vy không dễ gì mới đợi được Thiệu Thuần tới đây, bà quyết định sẽ dành thời gian chơi một trò đặc biệt hơn với anh.

Bà ta cảm thấy Thiệu Thuần thậm chí còn dễ chinh phục hơn cả ba chàng trai lúc trước nữa, cảm giác sung sướng cũng sẽ vì thế mà giảm đi phần nào, điều đó khiến bà cảm thấy có hơi tiếc nuối.

Thế nhưng đã hơn nửa năm rồi Vũ Yến Vy không được 'vui chơi', bà đã không còn quá để ý đến chuyện đó nữa.

Bà chỉ muốn mau chóng được hưởng thụ cái cảm giác đó thôi, Vũ Yến Vy cầm tay Thiệu Thuần bước vội ra khỏi phòng khách rồi đi đến trước một chiếc ô tô.

Đó là một chiếc xe Hatchback màu trắng được sản xuất trong nước, không hề hợp với thân phận quý bà của Vũ Yến Vy, nhưng lại giúp bà ta có tiếng là mẹ hiền vợ thảo ở nhà.

Bên trong xe tràn ngập một mùi hương rất ngọt, không hề giống với hương bạc hà tươi mát nịnh mũi như trong xe của Triệu Huệ Mai, song lại thích hợp với tình huống này hơn hết.

Sau khi Vũ Yến Vy ngồi xuống, tà sườn xám cũng buông lơi đắp lên trên làn da nõn nà của bà, nguyên cặp chân trắng trẻo lộ hết ra, toát lên sự quyến rũ đến chết người.

Mùi ngọt.

Men say.

Không gian nhỏ hẹp.

Quý bà xinh đẹp lộ cặp chân trắng nõn.

Tất cả những điều đó cùng kết hợp với nhau, dù Thiệu Thuần có lý trí đến mức nào thì anh cũng cảm thấy cả người nóng rần lên, trong đầu như đang có giọng nói của ma quỷ dẫn dụ anh xông lên quất thật mạnh vào người quý bà xinh đẹp trước mắt đây.

Tay anh đưa lên rồi lại buông thõng.

Ông Triệu đã trúng cổ độc... Cố độc, chính xác là cổ độc.

Thiệu Thuần có thể khẳng định chắc ăn.

Trong số bảy vũ khí thì Thiệu Thuần thân thiết nhất với người dùng dao bướm là Mộ Dung Lạc, cũng là một cao thủ dùng cổ độc, người đó từng tỉ mỉ nói cho anh về vẻ ngoài và phản ứng của những người bị trúng cổ độc.

Nguyên nhân khiến sức khỏe ông Triệu giảm sút như vậy không chỉ là vì bị người phụ nữ này 'ép khô', mà còn vì trúng cổ độc nữa.

Tóm lại, anh sẽ không dễ gì mà trở mặt làm kẻ thù với những người biết dùng cổ độc, cũng không muốn chỉ vì một phút nông nổi để rồi sau khi xong việc lại nghe thấy Vũ Yến Vy cười nhạo nói anh đã trúng phải loại cổ độc nào đó.

Vũ Yến Vy cùng không nói năng gì, bà tăng dần tốc độ xe.

Chẳng mấy chốc chiếc xe đã ra khỏi khu biệt thự, chạy tới trên đường chính.

Trên con đường ở vùng ngoại thành vào giữa khuya, xung quanh không có mấy chiếc xe qua lại nên có vẻ vô cùng trống trải.

Chiếc xe tăng tốc, động cơ như không chịu nổi gánh nặng nên phát lên tiếng ồ ồ.

Thiệu Thuần nhìn những khung cảnh vụt qua bên ô cửa sổ, đầu vẫn đang suy nghĩ về một chuyện, bỗng tay trái của anh bị một bàn tay túm lấy rồi đặt lên cặp đùi trần trụi nõn nà kia.

Xe cũng dừng lại.

"Sao lại dừng xe rồi?"

Thiệu Thuần làm bộ ngạc nhiên quay đầu lại hỏi.

Ngay khi quay đầu lại anh đã chuẩn bị tinh thần sẽ bị bà ôm cổ rồi hôn hít.

Nhưng không.

Vũ Yến Vy chỉ ha ha cười, bà không nói lời nào kéo tay anh đưa vào nói sâu nhất của bộ sườn xám kia.

Thiệu Thuần cũng ngây ngô cười, có nước miếng chảy xuống từ khóe miệng anh.

"Xuống xe đi, đồ hư hỏng."

Vũ Yến Vy cho anh nếm qua mùi vị của sự chín muổi rồi lại mở cửa xuống xe.

Thiệu Thuần cũng hiểu, xe quá nhỏ nên không thể chịu được 'trận chiến' của hai người.

Ánh trăng sáng rõ, bốn bề văng lên tiếng côn trùng kêu đêm, âm thanh ấy lại khiến bóng tối có vẻ càng tĩnh lặng thêm.

Sau khi xuống xe anh mới nhận ra chỗ này là ở phía sau núi Thiên Phật.

Nơi đây có khung cảnh tuyệt đẹp, không khí trong lành, dù là ban ngày cũng rất ít có người lui tới, xung quanh có rất nhiều tảng đá tiện cho việc đè nhau, còn có đám cỏ hoang rậm rạp nữa, đây đúng là nơi hoàn hảo để 'chơi ngoài trời'.

Trong lúc Thiệu Thuần đang ngẩng đầu nhìn về phía núi cao thì bỗng sau lưng anh vãng lên những tiếng bước chân 'lạch cạch'.

Anh không quay đầu lại, cơ thể ấy đầy đặn ép vào sau lưng anh, một đôi tay duỗi tới gỡ từng chiếc cúc áo sơ mi của anh, chỗ vành tai và bên vai còn bị một khuôn miệng bị cắn mút.

"Đồ hư hỏng, cậu bình tĩnh thật đó, sao? Muốn để dì Vũ chủ động à?

Vừa nói bà vừa vứt chiếc áo của Thiệu Thuần xuống đất.

Thiệu Thuần quay đầu lại nhìn khuôn mặt đẹp đẽ hiện lên dưới ánh trăng kia, anh căng thẳng nói: "Dì Vũ, tôi thấy hơi sợ."

"Hi hi, không phải đám đàn ông đều dám liều mình vì sắc đẹp hết sao? Sợ gì chứ?"

Nghe Thiệu Thuần nói vậy thì sự nghi ngờ của Vũ Yến Vy cũng hoàn toàn biến mất.

Bà ta chủ động nắm lấy tay Thiệu Thuần luồn vào trong bộ sườn xám rồi, vậy mà thằng nhóc này vẫn bình chân như vại, trông có vẻ như đã nắm mọi thứ trong tay vậy.

Sự bình tĩnh ấy không thể không khiến bà nghi ngờ.

Ngay khi ép vào lưng anh thì Vũ Yến Vy đã chuẩn bị xong hết cả rồi, chỉ cần có gì đó rục rịch thì bà ta sẽ xuống tay xử lí anh ngay!

Nhưng câu 'tôi thấy hơi sợ' của Thiệu Thuần đã khiến bà hoàn toàn yên tâm, cũng nhận ra đây cũng chỉ là một thằng nhãi bị số tiền thù lao lớn của Triệu Huệ Mai dụ dỗ, có lòng làm chuyện ác nhưng lại rất kém hiểu biết.

Mức độ khó khăn khi chinh phục lại giảm đi một ít.

Điều này khiến bà cảm thấy hơi cụt hứng, nhưng nửa năm qua thật sự quá nhàm chán, bà không muốn bỏ qua cơ hội để vui chơi này.

"Đến đây nào, bé hư ơi."

Thiệu Thuần có vẻ rất nóng lòng muốn thử, song vẫn còn hơi trù trừ, Vũ Yến Vy cười buông anh ra, bà lùi đến trước xe rồi chợt biến đâu ra một sợi dây thừng, không khác gì ảo thuật cả.

Thiệu Thuần đưa tay nhận lấy, rồi anh hỏi bà với vẻ khó hiểu: "Dì Vũ, lấy dây thừng để làm gì vậy?"

Dưới ánh trăng, đôi mắt của Vũ Yến Vy có vẻ đầy mê hoặc: "Tôi muốn biểu diễn cho cậu xem một tiết mục mở mang đầu óc. Nhưng lại sợ cậu sẽ mất khống chế, không biết nặng nhẹ gì làm tôi bị thương."