CHƯƠNG 6: MAY MẮN LÀ CÓ ANH

"Đúng vậy!" Nhậm Anh Hoa thấy cô không nói gì thì cho rằng cô bị áp đảo, đắc ý thêm mắm thêm muối: "Cao Toàn đã sớm không thích cô, cô còn dây dưa quấn lấy anh ấy làm gì."

"Hơn nữa, cô nói tặng hoa có là gì! Cao Toàn và tôi đã lên giường không biết bao nhiêu lần, hoa anh ấy tặng tôi có thể chứa đầy cả ba biệt thự! Những thứ kia của hai người có là gì chứ~"

Nhậm Anh Hoa kiêu ngạo khinh người nói, hoàn toàn không biết đỏ mặt xấu hổ.

Lâm Nhã Kỳ nghe vậy, như bị người ta tát mạnh một cái chỗ đông người, trên mặt lúc đỏ lúc trắng, lỗ tai ù ù.

Cô cắn chặt môi để không bật khóc.

Lập tức, cô cắn môi, đôi mắt ầng ậc nước nhìn Trần Cao Toàn, run run nói: "Cô ta nói...đều là sự thật?"

"Ừ."

Trần Cao Toàn gật đầu, nhắm mắt lại.

Anh ta cũng không muốn quá tuyệt tình với cô gái nhỏ xinh xắn kia, dù sao thì lúc cô và anh ta ở bên nhau, tuy bảo thủ nhạt nhẽo nhưng vẫn luôn dịu dàng, cũng coi như là chu đáo.

Càng không phản bội anh ta, ít khi gây phiền phức cho anh ta.

Có trách thì trách cô quá bảo thủ, không phóng khoáng và quyến rũ như Nhậm Anh Hoa.

Lâm Nhã Kỳ nghe vậy thì nước mắt cũng không kìm được nữa, lã chã rơi xuống.

Cô khóc không thành tiếng nhưng giống như hoa lê trong mưa, lông mi dài dính nước mắt, có vẻ động lòng người khó nói thành lời.

Trần Cao Toàn nhìn thấy, không chịu được, suýt thì lên tiếng.

"Lâm Nhã Kỳ!"

Nhậm Anh Hoa thấy vậy, đột nhiên quát chói tai, giọng vô cùng sắc bén: "Cô là hồ ly tinh, sao còn không buông tha Cao Toàn chứ! Rốt cuộc cô muốn mê hoặc anh ấy đến khi nào?!"

Lâm Nhã Kỳ giống như bị người ta gõ mạnh một cái, nước mắt lưng tròng, khó tin nhìn vẻ mặt độc ác của Nhậm Anh Hoa: "Tôi không chịu buông tha anh ta?"

Là cô không chịu buông tha anh ta sao? Rõ ràng là hai người bọn họ không chịu buông tha cô!

Năng lực đổi trắng thay đen đúng là hạng nhất.

Giọng Nhậm Anh Hoa vừa rồi rất lớn, hơn nữa ba chữ "hồ ly tinh" nhạy cảm kia, người tai thính đều nghe thấy được, ào ào vây quanh.

Trong chốc lát đã có năm sáu người vây quanh, xì xào bàn tán, chỉ trỏ Lâm Nhã Kỳ: "Ai là tiểu tam? Là cô ấy sao, nhìn thì có vẻ ngây thơ trong sáng, không ngờ lại đáng ghê tởm như vậy."

"Ôi, thế này tính là gì. Nghe nói bây giờ đàn ông thích tìm gái, thích loại ngây thơ trong sáng, cái này gọi là gì, trái ngược, đủ kích thích!"

Tiểu khu này là khu nhà giàu nổi tiếng ở thành phố S, kẻ nhiều tiền có chuyện gì mà chưa thấy qua, đối với chuyện này cũng khá cởi mở, nói không chút che đậy.

Lâm Nhã Kỳ bị người ta sỉ nhục như vậy, cả người lập tức run rẩy.

Trần Cao Toàn sợ cô lại nói sự thật khiến anh ta không thể cãi được nên giành nói trước: "Đúng vậy. Hồ ly tinh, cô đừng tiếp tục quấn lấy tôi nữa. Hơn nữa, dựa vào cô thì sao có thể ở khu cao cấp này, chắc không phải là được đại gia nào có tiền bao nuôi đấy chứ!"

Nhậm Anh Hoa đúng lúc nhổ nước bọt: "Tôi khinh, bẩn thỉu!" Nói xong thì đi tới giữ chặt Lâm Nhã Kỳ: "Mau nói đi, lần này cô lại leo lên giường của người giàu có nào? Mau nói ra tên của anh ta, xem có ai ở đây là người bị hại của cô hay không?"

"Tôi..."

Lâm Nhã Kỳ muốn nói  nhưng nghĩ đến quan hệ với Doãn Thủy Trình hiện tại, lại không biết nên giải thích thế nào.

Một đám người ác ý trừng mắt nhìn cô, lòng dạ rối bời nên cô chỉ muốn chạy trốn.

Cô nghĩ như vậy, cơ thể cũng làm như thế.

Nhậm Anh Hoa không chịu buông tha cô, níu chặt ống tay áo của cô, kéo cô lại: "Mau nói đi, người đàn ông đó là ai!"

Người bên cạnh cũng kích động, nhao nhao như gặp đại dịch, nhìn chằm chằm Lâm Nhã Kỳ, sợ cô nói người đàn ông kia là chồng của mình.

Tức giận đan xen, vốn không có cách nào cãi lại, trong khoảng thời gian ngắn, máu trong người cô dâng lên, thiếu chút nữa ngất xỉu đi.

"Là tôi!"

Đột nhiên một giọng nam vang lên, ôn nhu lại kiên định, quyết đoán.

Ngay sau đó, Doãn Thủy Trình đứng trước mặt Lâm Nhã Kỳ, đẩy Nhậm Anh Hoa nắm chặt tay cô ra.

"Là anh? Doãn ~ Thủy Trình!"

Nhậm Anh Hoa trợn to mắt, giống như đang nằm mơ, nhìn anh vẻ khó tin, cánh tay bị hất ra vẫn giơ giữa không trung, như không thể tin chính anh là người hất tay mình ra.

"Doãn ~ Thủy Trình! Trời ơi, là anh Doãn!" Lúc này, trong đám người đã có người nhận ra Doãn Thủy Trình, nhìn anh với ánh mắt vừa khiếp sợ vừa sùng bái, kính trọng.

Nếu nói nơi này là khu nhà giàu cao cấp, nơi ở của những người giàu có, vậy thì Doãn Thủy Trình chính là người giàu có nhất trong những người giàu có, cực phẩm kim cương.

"Ừm." Doãn Thủy Trình thản nhiên đáp lại một tiếng, đưa tay ôm Lâm Nhã Kỳ vào lòng, ánh mắt nhìn Nhậm Anh Hoa có thể gọi là lạnh như băng.

"Là tôi, thì sao?"

"Không có gì, em, em..." Nhậm Anh Hoa vừa rồi còn hung hăng phách lối giờ nói năng lộn xộn, sau đó nói: "Sao anh lại ở bên người phụ nữ này chứ?"

Cô ta trừng mắt về phía Lâm Nhã Kỳ, ánh mắt cực kỳ thù hận.

Đúng là đã từng yêu nhau, xem ra tình cảm giữa bọn họ vẫn chưa...

Ánh mắt Lâm Nhã Kỳ chợt lóe lên, nghĩ như thế.

Nhưng trải qua chuyện vừa rồi, trong lòng đã nổi lên từng đợt sóng.

Cô chỉ cảm thấy  Doãn Thủy Trình rất ấm áp, làm cô  có cảm giác mình đã tìm được một chỗ tránh gió, cực kỳ yên tâm nên cô không khỏi co người lại, dựa sát vào người Doãn Thủy Trình hơn.

Nhậm Anh Hoa thấy thế, sự đố kỵ trong mắt ngày càng sâu.

"Cô ấy là bạn gái của tôi, thì sao? Không giấu cô, chúng tôi đang ở chung."

Cái gì?!

Nghe vậy, không chỉ là Nhậm Anh Hoa mà cả đám người chung quanh cũng xôn xao.

"Ôi, cậu Doãn, chúc mừng chúc mừng."

"Bạn gái xinh đẹp như vậy, đúng là có phúc."

Đám người nịnh nọt nhao nhao vây quanh, lấy lòng Doãn Thủy Trình và Lâm Nhã Kỳ.

Lâm Nhã Kỳ không nói một lời, chỉ rúc sát vào người Doãn Thủy Trình.

Một đám người giả dối này, vừa rồi mắng cô là hồ ly tinh, nghi ngờ cô là gái điếm, thế mà trong nháy mắt đã cho cô thành hoa tươi người người ca ngợi.

Cô không tin nữa, bây giờ người duy nhất có thể khiến cô tin tưởng và cảm thấy ấm áp, chỉ có Doãn Thủy Trình.

Cô đột nhiên run lên, cảm nhận được ánh mắt nham hiểm của ai đó bắn về phía mình.

Người đó không phải là ai khác chính là Trần Cao Toàn.

Ở chung?! Anh ta siết chặt tay, nghiến răng: Cô gái này ở bên anh ta lâu như thế cũng không cho anh ta chạm vào, nói cái gì mà phải đợi đến ngày kết hôn.

Anh ta nhổ vào, toàn là giả vờ đứng đắn. Giờ nhìn đi, mới quen biết người đàn ông này bao lâu đã ngủ với hắn rồi?

Anh ta thật sự tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng Nhậm Anh Hoa kéo kéo áo anh ta, đánh mắt ra hiệu, bất đắc dĩ, anh ta đành phải rời đi.

"Vì sao chúng ta phải đi! Cứ buông tha cho tiện nhân kia như thế sao!"

Đi được mấy mét, Trần Cao Toàn tức giận, không cam lòng.

Sau khi anh ta biết được Lâm Nhã Kỳ và người đàn ông kia sống chung thì tâm trạng không ổn định.

"Anh thật là ngốc." Nhậm Anh Hoa tức giận mắng một câu: "Người đàn ông này là ai mà anh cũng không biết, là Doãn Thủy Trình, Tổng giám đốc của tập đoàn Doãn Thị, Doãn Thủy Trình đấy!"

"Lần trước trong hôn lễ  em không nói với anh vì nghĩ anh ta giúp Lâm Nhã Kỳ giải vây là vì nhất thời có lòng tốt, lo chuyện bao đồng mà thôi, không ngờ bọn họ còn có chuyện này!"

Cái gì? Trong lòng Trần Cao Toàn chấn động, gã đàn ông kia là tổng giám đốc của tập đoàn Doãn Thị, tập đoàn lớn nhất Châu Á, Thần Tài khống chế toàn bộ huyết mạch kinh tế Châu Á sao? Anh ta không đắc tội nổi..

Vừa rồi anh ta chỉ lo tức giận vì Lâm Nhã Kỳ phản bội, không chú ý tới Nhậm Anh Hoa gọi tên mình.

"Vậy làm sao bây giờ? Sau này chúng ta sẽ phải chịu sự ức hiếp của tiện nhân kia sao?"

Anh ta càng nghĩ càng tức giận, dựa vào đâu mà sau khi bị anh ta vứt bỏ, cô lại lập tức quen được người đàn ông lắm tiền đó?

"Hừ ~"

Nhậm Anh Hoa hừ một tiếng, đôi mắt xinh đẹp lóe lên sự độc ác: "Để cô ta đắc ý mấy ngày đi, xem Doãn Thủy Trình có hứng thú với cô ta được bao lâu ~"

"Em nói không sai."

Trần Cao Toàn cũng nghĩ vậy, thân mật ôm lấy vòng eo tinh tế của cô ta, tán thưởng nói: "Sau này lại trừng trị cô ta."

Lâm Nhã Kỳ, hãy đợi đấy!

Anh ta cũng không tin người đàn ông có tiền như thế sẽ hứng thú với cô được lâu...

"Cậu Doãn, cậu và cô gái xinh đẹp này quen nhau khi nào?"

"Đúng vậy, cũng không thấy báo chí nhắc tới." Thật vất vả mới được gặp Doãn Thủy Trình, những người đó mồm năm miệng mười hỏi, cố gắng giao lưu với anh để lôi kéo quan hệ.

"Thật xin lỗi, tôi còn có việc, phải về trước."

Doãn Thủy Trình khéo léo từ chối mọi người, không nói gì kéo tay Lâm Nhã Kỳ đi về phía nhà mình.

Mọi người nhìn thấy vẻ mặt âm u của anh nên không dám ngăn cản.

Lâm Nhã Kỳ bị Doãn Thủy Trình kéo đi, trong lòng không khỏi giật mình: Chưa từng thấy sắc mặt anh kém như vậy, anh thô bạo thế này thì xem ra anh giận thật rồi, cô bị kéo đi, tay có chút đau.

"Sao không ở trong nhà?" Anh trầm giọng chất vấn cô.

"..." Nhưng giọng nói mang theo tức giận kia khiến Lâm Nhã Kỳ không nói ra lời.

Doãn Thủy Trình thấy cô không phản ứng, càng giận: Cô gái này, không ở trong nhà lại chạy ra ngoài làm gì? Nếu không phải người giúp việc gọi điện thoại nói anh biết cô đã ra ngoài, anh hủy bỏ cuộc họp chạy tới thì không biết lúc này cô còn bị người ta bắt nạt đến đâu nữa!

Anh càng nghĩ càng tức giận, không khỏi quát lớn: "Em ghét ở chỗ của anh nên vội vàng muốn đi đến thế sao?"

Đến cổng biệt thự, anh quay người ấn cô vào tường, một tay chống lên tường, cúi đầu nhìn cô.

Bởi vì kích động mà hơi thở gấp gáp, ánh mắt kích động, làm cho Lâm Nhã Kỳ cảm nhận được nguy hiểm.

"Em không phải muốn đi, chỉ là...ở trong nhà mãi nên buồn bực, muốn ra ngoài hít thở không khí."

Lâm Nhã Kỳ nhỏ giọng giải thích, không biết vì sao, dưới khí thế của anh, sức lực có chút yếu đi.

Doãn Thủy Trình nghe vậy, lúc này mới dần dần bình tĩnh lại, chậm rãi rút cánh tay lại, thở dài, bình tĩnh hơn: "Thì ra là thế."

"Vậy thì còn tạm được."

Anh nói xong thì đưa tay xoa đầu cô, lại khôi phục dáng vẻ dịu dàng cưng chiều thường ngày.

Lâm Nhã Kỳ thở phào nhẹ nhõm, được anh ôm vào lòng, nhịp tim từ từ bình ổn trở lại, cô xoa xoa lồng ngực, vừa rồi thật sự bị anh dọa sợ.

Vừa đi vào phòng khách, người giúp việc nhận lấy áo khoác, Doãn Thủy Trình nói giọng trách cứ.

"Cô không biết chức trách của người giúp việc sao? Dễ dàng để mợ Doãn ra ngoài như thế, nếu cô ấy gặp nguy hiểm gì thì phải làm sao? Theo quy định phải phạt!"

Nhưng không phải nói với cô.

Lâm Nhã Kỳ ngẩng đầu lên, chỉ thấy cô giúp việc trước đó còn cười trộm, lại ngăn cản cô ra ngoài đang cúi đầu đứng ở đó, rụt vai lại, run bần bật.