CHƯƠNG 296: TA CÓ THỂ GIÚP NGƯƠI

Thấy ánh mắt Gia Thành Đế chất vấn như thế, Doãn Hoàng hậu lập tức giấu đi vẻ đắc ý, thì thầm: "Hoàng thượng , nếu không điều tra chuyện này rõ ràng, làm sao có thể biết trong đó rốt cuộc xảy ra chuyện gì chứ? Công chúa Hòa Sắt nói không sai, nhưng không phải người nào cũng có thể trà trộn vào nước Thích Diệp chúng ta được!"

Doãn Hoàng hậu thật ra không tự tin khi châm ngòi thổi gió trước mặt Gia Thành Đế.

Cho dù ở trong hậu cung cũng thế, tuổi già sắc suy đã thành từ thay thế cho bà ta. Mặc dù bà ta là Hoàng hậu nhưng không chống lại được năm tháng vô tình.

Lại thêm, mấy năm qua hết nhóm tú nữ này tới nhóm tú nữ khác vào hậu cung, khiến bà ta hoàn toàn bị chìm xuống, mịt mờ trong những thiếu nữ trẻ trung.

Nếu không phải nhờ có thân phận Hoàng hậu này, sợ rằng Gia Thành Đế đã quên mất tên bà ta là gì từ lâu rồi.

"Hoàng hậu nương nương, nếu nước Thành Châu phái công chúa Hòa Sắt qua, vậy đã chứng tỏ là muốn chân thành hòa thân với nước Thích Diệp. Cho dù trong đó có chuyện gì không thể cho người khác biết, mục đích cuối cùng vẫn là vì hòa bình của hai nước." Ôn Vương cầm một chén rượu, tự tin tranh luận với Doãn hoàng hậu.

Hóa ra là Ôn Vương đang nói chuyện giúp mình, sao hắn lại đột nhiên mở miệng vào lúc này?

Tiết Tịnh Kỳ có phần không hiểu ý của hắn.

Gia Thành Đế gật đầu, phất tay và nhìn Doãn hoàng hậu: "Chuyện này dừng ở đây, đừng nhắc lại nữa. Hôm nay mọi người đều mệt mỏi rồi, hãy về trước đi."

Chuyện chọn người hòa thân lại như hòn đá nắm xuống biển sâu, chuyện chung thân đại sự của công chúa Hòa Sắt cuối cùng vẫn chưa được giải quyết.

Tiết Tịnh Kỳ chậm rãi đứng lên. Ngoại trừ Thích Mặc Thanh, chỉ sợ cô sẽ không phí công sức trong chuyện hòa thân này.

Cô khẽ cười tự giễu, chắc hẳn lần này cô sai rồi.

Mọi người đều bước ra khỏi đại điện. Lúc này trời đã tối, Tiết Tịnh Kỳ nhìn không trung mờ mịt tĩnh lặng bên ngoài, trong lòng mãi vẫn không thể bình tĩnh được.

Hầu hết mọi người đều ra khỏi cung. Triết Tông đi theo phía sau Tiết Tịnh Kỳ, đi về phía Đông Hoa Viên.

Khi tới chỗ vắng người, Triết Tông cuối cùng không nhịn được nữa, nói.

"Nước Thích Diệp này rõ ràng là đang bắt nạt người khác, có phụ thân thế nào thì con trai sẽ như vậy. Nếu ở nước Thành Châu, bọn họ đã sớm bị nước bọt của người khác nhấn chìm rồi." Triết Tông hiếm khi nói chuyện như vậy, chắc hẳn hắn ta đã thật sự quá tức giận về chuyện hôm nay.

May mà ở đây không có ai, bên cạnh chính là một hồ nhỏ vắng vẻ trong Ngự Hoa Viên, bên cạnh là một viện đổ nát với cỏ dại mọc um tùm, chắc là bị bỏ hoang.

Tiết Tịnh Kỳ quay đầu nhìn hắn ta, trầm giọng nói: "Ngươi đừng nhắc lại chuyện này nữa, trong lòng biết là được rồi. Nếu để cho người ta nắm được sơ hở thì sẽ có rắc rối đấy."

Triết Tông vẫn không vui, quay đầu nhìn xung quanh, ở đây căn bản không có ai khác.

"Công chúa, lẽ nào ngươi lại nuốt được cơn giận này à? Đặc biệt là Thích Mặc Thanh, hắn bắt nạt người khác như vậy, chúng ta cần gì phải nhường hắn chứ? Hôm khác ta nhất định phải đánh hắn một trận." Triết Tông tức giận nói.

Nghe Triết Tông tức giận nói vậy, Tiết Tịnh Kỳ mới biết trong lòng của hắn ta rốt cuộc tức giận tới mức nào, cũng biết sự trung thành của hắn ta đối với mình thế nào.

Lúc này, hắn ta không hỏi mình có chuyện gì xảy ra, mà nghĩ cách nên giúp cô thế nào. Dù sao cũng là người đã lập lời thề máu, trên thế giới này chỉ có hắn ta không lừa mình.

"Đây không phải là vấn đề ta có nuốt trôi được cơn giận này hay không, mà ta nhất định phải nuốt xuống. Không phải nén giận mà là chờ một ngày nào đó tốt hơn đánh bại bọn họ." Tiết Tịnh Kỳ bình tĩnh nhìn hắn ta, không biết hắn ta có thể nghe lọt không.

"Chỉ là..." Sắc mặt Triết Tông vẫn hơi khó coi, nhưng hắn ta phải thừa nhận sự thật này.

Dù sao bây giờ bọn họ còn ở trên địa bàn của người khác, ngày mai sống hay chết còn chưa biết.

Nhưng vào lúc này, trong bóng tối gần đó lại đột nhiên có mấy tiếng vỗ tay chậm rãi truyền vào trong tai bọn họ.

Triết Tông lập tức rút thanh kiếm bên thắt lưng của mình ra, chỉ về hướng phát ra tiếng động kia: "Ai? Đi ra."

Góc đó lập tức im lặng, trong bóng tối dường như đang che giấu một lực lượng mơ hồ nào đó, ép bọn họ phải nghi ngờ và tìm tòi nghiên cứu về chỗ đó.

Lúc Triết Tông không nhịn được muốn bước tới kiểm tra, cuối cùng có một bóng người bước ra khỏi chỗ đó.

"Vừa rồi công chúa Hòa Sắt nói rất hay. Không ngờ công chúa lại có giác ngộ cao như vậy, thật sự làm ta phải giật mình đấy!" Ôn Vương bước ra khỏi chỗ tối và đi tới.

Triết Tông trông hắn hơi quen mắt, không ngờ lại là Lục hoàng tử Ôn Vương vừa rồi còn ở trong đại điện.

Chẳng qua cô không biết tại sao hắn lại xuất hiện ở đây? Chẳng phải hắn nên ra khỏi cung sao?

Tiết Tịnh Kỳ lạnh lùng nhìn hắn, hình như không muốn nói chuyện với hắn lắm, xoay người muốn rời đi.

"Trên điện, ta là hoàng tử, công chúa Hòa Sắt vẫn luôn cung kính với ta. Sao mới quay người, công chúa đã trở mặt không nhận người, thấy ta cũng không thỉnh an một tiếng vậy?" Ôn Vương với dáng người dong dỏng cao đi tới phía sau Tiết Tịnh Kỳ, nói đùa.

Ánh nến leo lét trong Ngự Hoa Viên kéo dài cái bóng của bọn họ. Tiết Tịnh Kỳ nhìn bóng dáng của hắn một lát, khẽ cười nói: "Sao vậy? Trời đã khuya, ta đang quay về Đông Hoa Viên, Vương gia vẫn nên mau chóng ra khỏi cung đi!"

Cô nói dứt lời, đã muốn bước nhanh về phía trước. Người phía sau vẫn không chịu buông tha, lại nói: "Không ngờ công chúa nói với ta một câu cũng khó như vậy. Tiệc tối mới kết thúc, chắc công chúa sẽ không quá bận đi?"

"Thật ngại quá Vương gia, ta thật sự rất bận." Tiết Tịnh Kỳ đúng là không muốn có bất kỳ quan hệ nào với hắn, cũng không muốn xuất hiện cùng với hắn ở bất kỳ chỗ nào.

Từ trước đến nay Ôn Vương không phải là người tính tình tốt, nghe cô ba lần bốn lượt từ chối mình, nhất thời không giữ được thể diện, giọng điệu hơi lạnh lùng: "Ngươi vội vàng từ chối ta như vậy sao? Hôm nay trong điện, chắc hẳn công chúa rất đau lòng đi?"

Hóa ra mục đích của hắn vẫn giống như trước đây, trước sau chưa từng thay đổi.

Chỉ nghĩ làm sao rắc muối lên vết thương của người khác. Chắc hẳn cuộc sống của những người có tính cách như vậy cũng không quá vui vẻ.

"Vương gia, ngài muốn gì cứ việc nói thẳng ra đi." Tiết Tịnh Kỳ nói thẳng vào vấn đề.

Ôn Vương lên cầu, đi tới phía sau Tiết Tịnh Kỳ và nhìn dòng nước chảy dưới cầu, chợt nói: "Công chúa là một người thông minh. Hôm nay ta tới đây, chẳng qua là vì cảm thấy hành động của Tứ ca thật sự quá đáng. Một công chúa xinh đẹp như vậy lại không cần, cứ nhất quyết cưới một thị nữ, đúng là không có mắt nhìn."

Ôn Vương vừa dứt lời lại muốn giơ tay sờ lên cằm của Tiết Tịnh Kỳ. Chẳng qua hắn vừa thò tay ra, đã bị Triết Tông nắm thật chặt.

"Mong Ôn Vương tránh đường." Triết Tông nắm chặt lấy tay hắn, nghiến răng nghiến lợi nói.

Ôn Vương chậm rãi quay đầu, trên mặt đã sớm chẳng còn cảm xúc. Nếu bàn về võ công, hắn chưa chắc đã không phải là đối thủ của Triết Tông.

Hai người có vẻ muốn đánh nhau, nhưng Tiết Tịnh Kỳ chợt quát bọn họ.

"Dừng tay, Triết Tông ngươi tránh sang bên trước đi, ta muốn nói thêm vài câu với Ôn Vương." Tiết Tịnh Kỳ ngăn động tác của Triết Tông lại.

Triết Tông cuối cùng vẫn nghe theo lời cô nói. Chẳng qua lo lắng Ôn Vương có thể làm chuyện gì quá giới hạn với cô hay không, hắn ta thỉnh thoảng vẫn liếc nhìn về phía cô.

Ôn Vương rụt tay lại, ánh mắt lạnh như băng.

"Vị tướng quân này đúng là nghe lời công chúa đấy, chắc hắn cũng có quan hệ tình cảm thân thiết với công chúa nhỉ?" Ôn Vương trêu, trên mặt cười rạng rỡ.

"Tính tướng quân Triết Tông trời sinh chính nghĩa lẫm liệt. Bất kể là ai, hắn cũng sẽ làm như vậy. Nếu Ôn Vương không hành động quá giới hạn, tướng quân Triết Tông chắc chắn sẽ không động tới một sợi lông của Vương gia." Ánh mắt Tiết Tịnh Kỳ nhìn về phía Triết Tông đứng bên cạnh, đang nhìn mình không chớp mắt.

Trong lòng cô chợt cảm thấy hơi ấm áp. Ngoài Thích Mặc Thanh ngày trước, đến nay chưa từng có người nào cố gắng bảo vệ cô như vậy.

Dù sao tình cảm nhiều năm cũng không quan trọng bằng một lời thề máu.

"Vậy ta thật sự phải cảm ơn công chúa đã vừa cứu ta à?" Ôn Vương chắp hai tay sau lưng, mặt ghé sát Tiết Tịnh Kỳ.

Bên kia Triết Tông thấy hắn hành động như vậy, không nhịn được muốn xông lên tách hắn ra. Tiết Tịnh Kỳ thấy thế, vội vàng xua tay với hắn ta, ra hiệu cho hắn ta bình tĩnh.

"Vương gia, ngươi rốt cuộc muốn nói gì? Đừng lãng phí thời gian nữa." Tiết Tịnh Kỳ không muốn vòng vo với hắn nữa, chậm rãi nói.

Ôn Vương cuối cùng bỏ xuống vẻ kiêu ngạo bất kham của mình, nghiêm túc nhìn cô.

"Mấy ngày nay, phụ hoàng đã rất lo lắng suy nghĩ về chuyện của ngươi, vốn tính sẽ quyết định chuyện hôn nhân của ngươi vào hôm nay. Tiếc là Tứ ca lại muốn kết hôn với thị nữ của ngươi, làm cho việc hôn nhân của ngươi bị treo lại đó. Mặc dù bên phía phụ hoàng chưa nói tiếng nào, nhưng dù sao bên phía nước Thành Châu vẫn đang chờ tin tức. Cho nên, có thể phụ hoàng sẽ quyết định chuyện hôn nhân của ngươi một cách nhanh nhất." Ôn Vương phân tích tình hình mấy ngày tới.

Tiết Tịnh Kỳ phải thừa nhận hắn phân tích rất có lý, cứ kéo dài chuyện hòa thân, đến cuối cùng cho dù là ai cũng mất kiên nhẫn.

Chứ đừng nói là Gia Thành Đế vốn chẳng có kiên nhẫn gì.

"Ôn Vương ngươi phân tích rất đúng, nói tiếp đi." Tiết Tịnh Kỳ gật đầu.

Rốt cuộc cô có sốt ruột không vậy?

Ôn Vương liếc nhìn cô, rất nhanh lại nói tiếp: "Vì tránh phụ hoàng mất đi kiên nhẫn, tùy tiện gả ngươi cho một người để nhanh chóng kết thúc chuyện này, không bằng ngươi tự yêu cầu với phụ hoàng, nói không chừng hôm nay phụ hoàng còn có chút thông cảm với ngươi, sẽ thỏa mãn nguyện vọng của ngươi đấy."

Hắn nói rất đúng, lúc Gia Thành Đế còn chưa mất hết kiên nhẫn, cô cần phải nhanh chóng lựa chọn tương lai của mình.

"Xem ra Ôn Vương rất hiểu hành động của Hoàng thượng . Sợ rằng không có mấy người có thể đoán được tâm trạng của Hoàng thượng  tới mức này nhỉ?" Tiết Tịnh Kỳ cười lạnh nói.

Nhưng suy nghĩ của Ôn Vương căn bản không giống với cô. Trong lòng hắn chỉ quan tâm tới một việc, mà chuyện này cũng không phải là đoán ý của Gia Thành Đế, mà liên quan đến địa vị sau này của hắn.

"Dù sao ta cũng là con trai của phụ hoàng, trên người chảy dòng máu của ông ấy, sớm chiều ở chung nhiều năm như vậy, ta biết trong lòng ông ấy nghĩ gì cũng là rất bình thường. Công chúa, bây giờ chúng ta không phải đang bàn về phụ hoàng, mà là chuyện hòa thân của ngươi." Ôn Vương đúng lúc kéo đề tài lại.

"Ta đoán Vương gia hẳn đã có cách, nếu không ngại cứ nói thử xem." Tiết Tịnh Kỳ hơi híp mắt lại, dáng vẻ như biết chắc về hắn.

Bây giờ Ôn Vương muốn đàm phán với cô, quyền chủ động nằm trong tay cô, chỉ có nắm giữ Ôn Vương, mọi chuyện mới có lợi cho cô.

"Ta vừa nhìn đã biết công chúa là một người thông minh, cũng đoán được ta sẽ nói gì. Ngươi vốn đặt hi vọng ở trên người tứ ca, tiếc rằng vào thời điểm quan trọng, hắn lại đổi ý. Điều quan trọng nhất đối với ngươi bây giờ là phải lựa chọn được một người có thể giúp đỡ khác." Ôn Vương nói.

Tiết Tịnh Kỳ quay đầu liếc nhìn hắn, ánh mắt không ngừng thay đổi.

"Vương gia nói nhiều như vậy, ta đã biết ý của ngươi, nhưng ta dựa vào đâu mà phải lựa chọn ngươi?" Tiết Tịnh Kỳ cười lạnh nhìn hắn, trên mặt hiện rõ vẻ chất vấn.

Nói cho cùng, vẫn phải xem trong tay Ôn Vương có lợi thế gì có lợi cho cô.

Hơn nữa, cũng không phải cô mất đi Thích Mặc Thanh là mất tất cả.

Mà lựa chọn của cô không nhất định phải là Ôn Vương.