CHƯƠNG 257: SỐNG SÓT SAU TAI NẠN

Đợi cảnh sát tới dẫn Lục Thần Tây đi, Lục Triều Dương mới chở Đường Ngọc Sở về nhà.

Vừa về đến nhà, Đường Ngọc Sở liền đi tắm.

Đường Ngọc Sở dựa cơ thể sảng khoái của mình vào đầu giường, không hiểu sao lại có cảm giác sống sót sau tai nạn.

Nhưng... Lục Thần Tây đó là em ruột Lục Triều Dương? Hay em họ?

Trên đường trở về, khuôn mặt điển trai của Triều Dương luôn nghiêm lại, dáng vẻ lạnh lùng đó làm cô không dám mở miệng hỏi anh.

Hình như... lúc Lục Thần Tây đó bị cảnh sát đưa đi, còn cố ý nói điều gì đó bên tai Triều Dương, cô có thể nhìn thấy rất rõ cả khuôn mặt anh đều thay đổi.

Rốt cuộc anh ta đã nói điều gì?

Lục Triều Dương mở cửa đi vào phòng, thấy dáng vẻ suy tư của cô thì khẽ nhíu mày kiếm, chậm rãi bước tới.

“Em đang nghĩ gì thế?” Anh khẽ hỏi.

Đường Ngọc Sở sửng sốt, rồi nở nụ cười ngay: “Không có gì.”

Cô dịch qua một bên, nhường chỗ cho anh ngồi.

Lục Triều Dương vươn tay ôm bả vai cô, rồi ôm cô vào lòng.

Cô khẽ tựa đầu vào ngực anh, lắng nghe nhịp tim trầm ổn của anh, trong lòng cực kỳ yên tâm.

“Sở Sở.” Anh khẽ gọi cô.

“Hả?”

“Anh xin lỗi, để em gặp phải chuyện nguy hiểm như vậy.”

Nghe thấy giọng nói đầy tự trách của anh, Đường Ngọc Sở mới ngước mắt lên nhìn chiếc cằm kiên nghị của anh, rồi khẽ cười: “Triều Dương, đây không phải lỗi của anh, đây chỉ là... ừm... là sự cố ngoài ý muốn thôi.”

Lục Triều Dương mỉm cười, nhưng thu lại rất nhanh, trầm giọng nói: “Cậu ta là... con của người vợ đã tái hôn với ba anh.”

Đường Ngọc Sở nhướng mày, chẳng phải là con của mẹ kế à, cách nói này của anh có vẻ hơi lòng vòng một chút.

Hình như đây là lần thứ hai anh chủ động nhắc tới người nhà của mình.

Trước đây Thanh Chiêu cũng từng nói, Triều Dương là con cả, anh ta là con thứ ba, còn con thứ hai và con thứ tư là con của mẹ kế, cũng là con của tình nhân, nhưng từ khi mẹ Triều Dương chủ động ly hôn đã được đưa lên chính thức.

“Hôm nay anh làm vậy với anh ta sẽ không gây ra chuyện gì chứ?” Đường Ngọc Sở nghĩ tới trong nhà quyền thế thường xảy ra cảnh tượng đẫm máu, đấu đá lẫn nhau, nhất là nhà có sự nghiệp lớn như nhà họ Lục, chắc chắn người thừa kế như anh sẽ là cái đinh trong mắt mẹ kế và hai đứa con của bà ta.

Cô sợ Lục Thần Tây sẽ trả thù.

Nhưng Lục Triều Dương lại mỉm cười: “Cậu ta không dám đâu.”

Từ nhỏ, Lục Thần Tây đã bị mẹ anh ta chiều hư, chỉ biết chơi bời, chưa bao giờ dùng đầu óc để suy nghĩ.

Nói dễ nghe một chút là ngây thơ.

Còn nói khó nghe là ngu xuẩn.

Người như vậy muốn báo thù cũng phải có đầu óc, nhất là khi đối phương mạnh hơn mình, anh ta chỉ là người có lòng chứ không có can đảm.

Nhưng Lục Thần Tây không dám không có nghĩa là người khác cũng không dám.

Lục Triều Dương nhíu mày, bên tai lại vang lên những lời Lục Thần Tây đã nói với anh.

“Anh cả, người phụ nữ kia là tình nhân hay bạn gái anh? Nhìn dáng vẻ như bảo vệ của quý của anh cả, có lẽ là bạn gái đúng không? Vậy thì anh cả nên cẩn thận một chút, ngộ nhỡ bị anh tôi biết anh có bạn gái, tôi nghĩ cuộc sống của anh sẽ không bình yên lắm đâu.”

“Dù gì anh tôi cũng thích giật đồ của anh nhất.”

Lục Thần Tây không đáng sợ, nhưng anh của anh ta thì không thể không đề phòng.

Một lúc sau Đường Ngọc Sở không thấy anh lên tiếng, nên buồn bực ngẩng đầu lên, thấy anh đang nhíu chặt mày, vẻ mặt đầy tâm trạng.

Cô nhíu mày gọi anh: “Triều Dương?”

“Hả?” Lục Triều Dương hoàn hồn, vừa cúi xuống đã bắt gặp đôi mắt tràn đầy nghi ngờ của cô, nên khẽ mỉm cười: “Sao thế?”

“Anh đang nghĩ gì thế?” Đường Ngọc Sở hỏi.

“Không có gì.”

Lục Triều Dương buông cô ra, tiện thể để cô ngồi xuống.

Hai người ngồi nhìn nhau, rồi Lục Triều Dương khẽ cười, trong đôi mắt đen thâm thúy toát lên vẻ dịu dàng: “Sở Sở, khi nào có cơ hội, anh sẽ kể mọi chuyện cho em nghe.”

Đường Ngọc Sở khẽ nhướng chân mày, rồi cười nói: “Thật ra chuyện này cũng không có gì to tát, dù gì em cũng gả cho anh rồi, nên em không quan tâm đến mấy chuyện khác.”

Lục Triều Dương nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp đầy sức sống của cô, tim anh không khỏi rung động, không kiềm chế sự dịu dàng đang dâng trào trong lòng, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của cô.

Anh khẽ hôn một lát rồi dán môi mình lên môi cô: “Sở Sở...”

Giọng nói dịu dàng lưu luyến này làm Đường Ngọc Sở hơi rung động, không nhịn được vươn tay vòng qua cổ anh, ngửa đầu hôn lên môi anh, vẻ mặt rất hưởng thụ.

Hôn xong, cô bị anh nhẹ nhàng đẩy ngã xuống giường, rồi anh tiến tới hôn lên môi cô lần nữa.

Cơn gió khẽ vén lên một góc rèm cửa sổ, mơ hồ có thể nhìn thấy một cặp vợ chồng đang triền miên.

Ngay cả trăng cũng xấu hổ mà trốn vào tầng mây.

Đêm thu dài đằng đẵng.

...

Đường Ngọc Sở bị Lục Triều Dương giày vò đến mức ngủ thiếp đi, cô rất mệt, nên lúc tỉnh dậy đã là buổi chiều.

Cũng may hôm nay là chủ nhật nên cô không cần đi làm.

Ăn xong bữa trưa bị trễ hơn một tiếng, Đường Ngọc Sở liền đi ra phòng khách xem TV.

Vì chuyện dạ hội từ thiện, Lục Triều Dương phải tới công ty thu xếp mấy chuyện, nên sáng nay anh đã tới công ty.

Cô nhớ lúc cô đang ngủ đến mức mơ mơ màng màng, hình như anh có đánh thức cô dậy, rồi nói chuyện này.

Nhưng cô thật sự quá mệt quá buồn ngủ, nên chẳng mấy chốc lại ngủ tiếp.

Lúc cô ăn cơm, thím Ngô lại nói cho cô biết lần nữa, lúc này cô mới mơ màng nhớ ra hình như anh đã nói với mình rồi.

TV đang chiếu chương trình truyền hình hot nhất hiện nay, người tới tham gia chương trình này đều là những ngôi sao đang nổi tiếng, không hot mới là lạ.

Mỗi tuần sẽ có một chủ đề khác nhau, mấy ngôi sao nam nữ phải đấu trí đấu dũng để giành một vật hoặc một vinh dự nào đó.

Nói thật, mấy chương trình này có cái nào là không có kịch bản, nên mấy ngôi sao này nên làm gì, nói gì cũng được sắp xếp ổn thỏa rồi.

Chương trình thế này chỉ lừa mấy chàng trai cô gái chưa va chạm nhiều thôi.

Đường Ngọc Sở ngồi xem đến mức ngáp dài, cuối cùng cũng không chống lại cơn buồn ngủ, đã nằm nghiêng xuống ghế sofa rồi ngủ thiếp đi.

Thím Ngô vừa đi tới đã nhìn thấy cô đang nằm ngủ trên ghế sofa, nên nở nụ cười bất đắc dĩ, rồi đi lên lầu lấy một chiếc chăn xuống, nhẹ nhàng đắp lên người cô.

Mùa thu rất thích hợp để ngủ, nên Đường Ngọc Sở ngủ rất thoải mái, ngủ một giấc rất dài.

Đúng lúc này, một tiếng chuông dồn dập bỗng vang lên.

Dọa cô giật mình ngồi bật dậy.

Cô mở đôi mắt ngái ngủ ra, nhìn ra bên ngoài cửa sổ sát đất, ánh mặt trời rất rực rỡ.

Thời tiết này rất thích hợp cho việc ngủ.

Rốt cuộc là ai gọi tới phá hỏng giấc mộng đẹp của cô vào lúc này?

Tiếng chuông điện thoại vẫn không ngừng vang lên bên tai cô, cô buồn bực vò tóc mình, rồi vươn tay cầm điện thoại trên bàn trà lên, không thèm nhìn tên người gọi đã bắt máy: “A lô, ai thế?”

Có lẽ giọng điệu cô quá hung dữ, nên đầu bên kia không nói gì.

Đường Ngọc Sở nhíu mày, cầm điện thoại ra nhìn thì thấy là Tiêu Tiêu gọi tới.

Thế là cô lại để điện thoại bên tai: “Tiêu Tiêu, cậu bị câm à? Không biết nói chuyện sao?”

Đầu bên kia lại im lặng, lúc Đường Ngọc Sở định cúp máy thì giọng nói dè dặt của Ứng Tiêu Tiêu bỗng vang lên.

“Sở Sở, hôm nay cậu ăn trúng thuốc nổ à? Sao lại hung dữ thế?”

“Cậu thử đang ngủ ngon rồi bị người khác đánh thức xem tâm trạng có tốt không?”

Rồi cô hỏi tiếp: “Cậu nói đi, con gọi tớ làm gì?”

Ứng Tiêu Tiêu ngừng một lát rồi nói: “Tớ muốn nhờ cậu tới đây cứu tớ.”

Cứu cô ấy?

Đường Ngọc Sở kinh ngạc nhướng mày.