#25.3

Nhịp tim Yên Nhi đập nhanh hơn, sắc mặt không tốt lắm. Cô có nên nói là Nhất Nam với cô qua lại không? Nhưng...hình như anh ấy quen chị Tiểu Mộc trước cả cô, nhỡ đâu...

Bây giờ trong đầu cô xoay mòng mòng. Bình tĩnh! Bình tĩnh! Là chị Tiểu Mộc đơn phương, còn cô là bạn gái chính thức, đúng, chẳng phải sợ gì cả!

- Em ở khu nhà 343!

Một câu đó thôi, Mộc Mộc mở to mắt hơn một chút, cô ngạc nhiên, tin đồn Nhất Nam vì bạn gái nên từ chức là thật sao? Chỉ một câu, đã nói lên tất cả!

Phía đằng xa, Liên Tuyết gọi Yên Nhi đến, thấy cô đang nói chuyện với một cô gái liền gọi cả hai tới luôn.

Bà biết cô gái đi cạnh Yên Nhi, thực ra hồi Nhất Nam còn nhỏ gia đình bà với gia đình Tiểu Mộc còn có hôn ước, nhưng bây giờ, nhìn xem, cô bé Yên Nhi này bị con trai bà xơi tái rồi.

Nhìn đi nhìn lại, bà vẫn thích Cố Yên Nhi hơn, hiểu chuyện, đáng yêu, nhìn rất ngon mắt nha...

[Còn]