CHƯƠNG 737: CON MUỐN CHĂM SÓC CHO MẸ NHA, CON CÓ THỂ ĐÚT NƯỚC CHO MẸ.

Mạc Hạ dùng cả tay và chân bò đến bên cạnh Hạ Diệp Chi: "Mẹ đang uống thuốc sao? Sinh bệnh phải uống thuốc mới khỏe được."

Hạ Diệp Chi cố gắng vươn tay ra sờ sờ đầu của Mạc Hạ, lại phát hiện trên tay của mình đang cắm kim.

Lúc này cô mới nhìn thấy bình truyền dịch, sau đó lại thấy Thời Dũng và Hình Uyên  bước vào.

Đáy mắt của cô hiện lên vẻ kinh ngạc: “Thời Dũng?”

Hạ Diệp Chi lúc này đã hoàn toàn tỉnh táo lại, cũng nhớ lại những chuyện xảy ra trước đó, cô đi tắm rồi lại ngã chổng vó ở trong phòng tắm.

Thời Dũng khẽ vuốt cằm , nói: "Trước đó có nghe nói ngày hôm qua “Mất Thành 2” đã quay xong rồi, hôm nay tôi được nghỉ, đang định mang vợ ra ngoài chơi được chút, đi ngang qua nhà của cô liền muốn tới thăm cô một chút, xem cô có phải đã về nhà hay không, nghĩ nếu như cô đã về, thì có thể dắt bé Hạ  Hạ đi ra ngoài chơi cùng với chúng tôi, kết quả gọi mãi mà không có ai mở cửa, chúng tôi mới tìm người tới phá khóa… Sau đó mới phát hiện cô té xỉu ở trong phòng tắm."

"Đây chính là vợ của anh ư?” Hạ Diệp Chi nhìn về phía cô gái bên cạnh Thời Dũng, mặt đầy mặt tò mò.

Cô quen Thời Dũng cũng đã được mấy năm, đây vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy vợ của anh ta.

"Chào cô Hạ, tôi là Hình Uyên ." Nói xong, ánh mắt lại rơi vào bình truyền dịch, “Cũng sắp hết dịch rồi, chờ một lúc nữa tôi sẽ kê thêm chút thuốc và ghi lại chế độ ăn uống cho cô.”

Hạ Diệp Chi thấy thế, hỏi: "Cô Hình là bác sĩ sao?"

Hình Uyên  cười nhìn cô gật đầu, sau đó liền giúp cô lấy kim ra.

Hiểu rõ đầu đuôi sự tình, Hạ Diệp Chi mới nhìn về phía Mạc Hạ.

Cô đưa tay đem Mạc Hạ ôm vào trên người mình: "Để cho mẹ nhìn một cái nào, bảo bối của mẹ có phải hay không lại lớn hơn rồi."

Lúc cô ôm Mạc Hạ, Mạc Hạ còn có chút chống cự: "Mẹ ơi, con rất nặng, mẹ đừng ôm."

"Không có chuyện gì, con có nặng hơn nữa mẹ đều ôm được.” Sáng sớm Hạ Diệp Chi chưa có ăn cơm, lại bị sốt, vào lúc này còn rất yếu ớt, nhưng mà vừa nhìn thấy Mạc Hạ, cô giống như là được nạp điện vậy, cả người tràn ngập năng lượng.

Mạc Hạ hì hì nở nụ cười, nháy nháy mắt, sờ sờ mặt Hạ Diệp Chi: "Mẹ hìn thật ốm ốm."

Sắc mặt Hạ Diệp Chi cực kỳ kém, ánh mắt suy yếu, màu môi trở nên trắng bệch, mặt như giấy vàng, nhìn qua thật làm người ta lo lắng.

Thời Dũng đứng ở một bên, nhìn Hạ Diệp Chi đang tinh thần hăng hái ở bên cạnh Mạc Hạ , trong lòng thở phào nhẹ nhõm. May là có Mạc Hạ ở đây, cô mứi có thể nhanh như vậy đã tin lời giải thích do anh bịa ra kia.

"Cô Hạ, để tôi kiểm tra cho cô một chút đi." Hình Uyên  lần nữa mở ra hòm thuốc mà cô ấy mang đến, tiến tới gần Hạ Diệp Chi.

Mạc Hạ vừa nghe nói Hạ Diệp Chi yêu cầu kiểm tra, liền làm bé ngoan từ bên trên thân thể của Hạ Diệp Chi trèo xuống, yên tĩnh ngồi ở bên cạnh cô, trợn to hai mắt tò mò nhìn Hình Uyên  kiểm tra cho Hạ Diệp Chi.

Hạ Diệp Chi thấy Mạc Hạ có vẻ cô đơn lại ngoan ngoãn, trong lòng cảm thấy thỏa mãn lại có chút đau lòng.

Cô không phát ra tiếng động mấp máy môi, lại thành thật phối hợp kiểm tra với Hình Uyên , còn Thời Dũng thì lại vô cùng tự giác đi ra ngoài.

Anh ta đi ra bên ngoài liền gọi điện thoại cho Mạc Đình Kiên.

Chưa chờ Thời Dũng mở miệng, Mạc Đình Kiên liền hỏi: "Cô ấy tỉnh rồi?"

"Mợ chủ tỉnh rồi, còn tin lời giải thích của tôi, cô ấy cũng không biết anh đã tới." Thời Dũng nói xong, đầu dây bên kia liền yên tĩnh lại.

Nửa ngày sau, anh ta mới  nghe thấy giọng nói của Mạc Đình Kiên: "Vậy thì tốt."

Thời Dũng không lên tiếng, không biết nên nói cái gì.

Trong lúc anh ta cho rằng Mạc Đình Kiên sắp sửa cúp điện thoại, lại nghe thấy anh nói một câu: “Cậu chọn ra một người hầu ở bên trong biệt thự điều qua chăm sóc cho cô ấy đi.”

"Tôi đã biết." Nói là từ trong biệt thự điều một người hầu đi chăm sóc Hạ Diệp Chi, nhưng bề ngoài sẽ lấy cớ là tới để chăm sóc cho Mạc Hạ.

Thời Dũng nghe điện thoại xong, lúc quay trở lại vào phòng, Hình Uyên đã kiểm tra cho Hạ Diệp Chi xong xuôi, cô vẫn còn phải nằm trên giường nghỉ ngơi.

Hạ Diệp Chi hiện giờ đang bị bệnh, cũng không muốn Mạc Hạ ở lại đây, sợ sẽ truyền nhiễm bệnh cho bé con: "Hạ Hạ, vừa hay chú Dũng cũng đang chuẩn bị về chỗ cha của con, mẹ đang bị bệnh, không thể chăm sóc cho con được.”

Lúc Hạ Diệp Chi nói chuyện, còn nhẹ nhàng vỗ về mái tóc của Mạc Hạ, trấn an cô bé.

Mặc dù như vậy, đôi lông mày nhỏ của Mạc Hạ vẫn nhăn lại díu vào nhau, lắc đầu liên tục: "Con muốn ở lại đây chăm sóc cho mẹ cơ, con có thể lấy nước cho mẹ nha.”

Những câu nói của trẻ nhỏ, lại khiến cho người nghe đau lòng.

Hạ Diệp Chi không một tiếng động nhếch khóe môi, cố gắng nghĩ ra mấy lời để khuyên nhủ Mạc Hạ, lại nghe thấy Thời Dũng lên tiếng nói: “Cô Hạ, tôi có thể từ chỗ cậu chủ bên kia điều tới đây một người hầu qua chăm sóc cho Hạ Hạ."

Hạ Diệp Chi nghe vậy thì ngẩn ra, từ chỗ của Mạc Đình Kiên điều một người hầu tới chỗ cô?

Thời Dũng uyển chuyển nói: "Hạ Hạ vẫn luôn rất nhớ cô, tóm lại là cậu chủ cũng  đau lòng Hạ Hạ."

Hạ Diệp Chi nghe xong Thời Dũng nói cũng hiểu ý tứ trong lời của anh ta.

Mạc Đình Kiên đau lòng Mạc Hạ, mà nếu như Mạc Hạ nhất quyết muốn ở đây với Hạ Diệp Chi, Mạc Đình Kiên tất nhiên sẽ hào phóng phân ra một người hầu từ trong biệt thự của mình tới chỗ cô để chăm sóc Mạc Hạ.

Mạc Đình Kiên đối với  cô không còn tình cảm gì, nhưng mà Mạc Hạ là con gái ruột của anh, anh thậm chí còn muốn tranh đoạt quyền nuôi nấng Mạc Hạ với Hạ Diệp Chi cô nữa.

Hạ Diệp Chi quay đầu nhìn về phía Mạc Hạ, cô bé vẫn luôn nắm chặt bàn tay của Hạ Diệp Chi không chịu buông ra, trên mặt đều là vẻ không muốn rời đi.

Nhìn dáng vẻ Mạc Hạ như vậy, Hạ Diệp Chi làm sao còn có thể để cho cô bé rời đi được, nhẹ gật đầu, xem như là ngầm thừa nhận đề nghị của Thời Dũng.

...

Người hầu ở chỗ Mạc Đình Kiên đến rất nhanh, sau khi người hầu đến, Thời Dũng và Hình Uyên  mới rời đi.

Hạ Diệp Chi còn có chút mệt mỏi, cần phải nằm trên giường nghỉ ngơi, Mạc Hạ tuy có chút hiếu động, nhưng lại muốn ở bên cạnh cô, cho nên liền bò đến nằm bên cạnh cô, tự ở một bên chơi một mình.

Hạ Diệp Chi rất mệt, tinh thần rã rời, cô nhìn Mạc Hạ chơi một lúc, chưa được bao lâu liền rơi vào giấc ngủ.

Mạc Hạ chơi một hồi lâu cũng ngủ theo, nhưng mới ngủ được một chút cô bé lại bị cơn đói bụng gọi dậy.

Thấy Hạ Diệp Chi còn đang ngủ ở bên cạnh, cô bé cẩn thận từng li từng tí một xuống giường, thế nhưng vừa đứng lên liền ngã nhào một cái, nhưng may là cô bé ngã ở trên giường cho nên cũng không bị đau.

Thế nhưng, cô bé bị ngã như vậy, Hạ Diệp Chi bên cạnh liền tỉnh lại.

"Hạ Hạ?" Hạ Diệp Chi chống thân thể dậy, nửa ngồi nửa nằm hỏi cô bé: “Làm gì thế con?”

Mạc Hạ quay đầu lại bi bô nói: "Con đói."

Cô bé nói xong lại xoay người lại vỗ vỗ tay Hạ Diệp Chi, nói: "Mẹ nhanh ngủ lại đi."

Hình Uyên  lúc đi đã nói, Hạ Diệp Chi cần phải nghỉ ngơi nhiều hơn, Mạc Hạ nhớ kĩ vô cùng.

"Bây giờ mẹ cũng thấy đỡ nhiều rồi.” Hạ Diệp Chi ngồi dậy, xuống giường cầm áo khoác lên mặc lên người, sau đó lại đi tới giường ôm Mạc Hạ xuống, đi giày cho cô bé cần thận sau đó dắt cô bé đi ra ngoài.

Người hầu đã làm cơm xong xuôi, đang chuẩn bị đi gọi hai mẹ con cô ra ăn com.

Vẻ mặt người hầu cung kính nói: "Đúng lúc, tôi đang muốn gọi hai mẹ con ra ăn đây.”

Hạ Diệp Chi liếc mắt nhìn về đồ ăn trên bàn ăn, phát hiện trên bàn đã bày sẵn mấy đĩa thức ăn gọn gàng, còn có cả súp, các món ăn nhìn qua đều rất thanh đạm.

Hạ Diệp Chi nhẹ gật đầu, nói: "Cô vất vả rồi."

"Chút chuyện này có tính là gì, đây đều là chuyện tôi phải làm, trước đây cô Hạ ở nhà đều đối xử rất rất tốt với chúng tôi.” Người hầu nhắc tới chính là chuyện xảy ra lúc Hạ Diệp Chi còn ở trong biệt thự của Mạc Đình Kiên.

Cẩn thận nghĩ lại, Hạ Diệp Chi cảm thấy cô cũng không đối xử quá tốt hay đặc biệt gì với các cô ấy.

Hạ Diệp Chi chỉ cười cười, không nói thêm gì. Mạc Hạ vừa rồi còn kêu đói bụng, Hạ Diệp Chi liền nắm tay Mạc Hạ trực tiếp đi tưới trước bàn ăn.

Hạ Diệp Chi cũng đói bụng, nhưng cô lại không có chút khẩu vị gì, về cơ bản đều là ngồi một bên nhìn Mạc Hạ ăn cơm.

Mạc Hạ ăn cơm cũng rất ngoan, cũng không kén ăn, đứa nhỏ không kén ăn vẫn luôn khiến cho người ta vừa gặp đã yêu, huống chi đây còn là con gái của mình.