CHƯƠNG 118: DỌA NGƯỜI KHÔNG THÀNH, NGƯỢC LẠI BỊ CHẾ NGỰ

Nói đến cũng lạ, khi tay của anh đặt lên không bao lâu, cảm giác đau đớn đó dịu đi vài phần, chỉ cần vừa rời khỏi thì sẽ lại quặn lên. Trong suốt chuyến bay, bàn tay của anh giống như túi chườm nóng an ủi cô, mang theo tác dụng giảm đau.

Khi máy bay hạ cánh xuống thành phố Lạc thì trời đã chạng vạng, Lục Phàm từ sớm đã lái xe đợi trước cửa sân bay rồi.

Lần nữa nhìn thấy gương mặt này, Tú Thanh có hơi xấu hổ, nhớ ban đầu cô cất lực phủ nhận quan hệ với Kế Quân Đình, hiện nay hai người đã ở bên nhau, khiến cô nhất thời có chút cảm giác theo không kịp.

Lục Phàm ngược lại rất tự nhiên mỉm cười chào hỏi với cô, kiêm chức tài xế.

Tú Thanh vừa lên xe thì nhắm mắt dưỡng thần, cố gắng để bản thân chìm vào giấc ngủ, có như thế cơn đau mới dịu đi. Cô vốn định để Kế Quân Đình đưa cô về nhà, chỉ là khi mở mắt ra, xe đã trực tiếp lái đến biệt thự Minh Hồ.

“Sắc mặt của em không tốt lắm, về như thế này sẽ khiến mọi người lo lắng, trước tiên ở tạm đây một đêm đã rồi về.” Kế Quân Đình tìm một lý do không phải lý do, thật ra anh có tâm tư riêng, nói chuyện với nhau mấy ngày, càng lúc càng nghiện ở bên cô, cô một khi về rồi, như thế không thể tận hưởng thế giới hai người một cách trọn vẹn được.

Tú Thanh thậm chí chưa kịp phản đối, dưới cái nhìn trực tiếp của Lục Phàm, anh bèn ôm eo bế cô vào, vậy là cũng tránh được nghi ngờ một chút.

Cửa được Lục Phàm mở ra, khi đi ngang qua, Tú Thanh từ khuỷu tay của Kế Quân Đình nhìn thấy ý cười của anh ta, không có nửa điểm chế giễu và coi thường, dáng vẻ tự nhiên, dường như sớm đã biết cô và Kế Quân Đình sẽ ở bên cạnh nhau.

“Ở đây đợi tôi.” Kế Quân Đình vứt lại một câu như thế, sau đó trực tiếp ôm cô lên lầu, đặt cô lên trên giường, đắp chăn: “Anh tìm bác sĩ đến khám cho em.”

“Không cần khoa trương như vậy.” Tú Thanh túm lấy góc áo của anh, cô chẳng qua chỉ là đau sinh lý mà thôi, đâu cần phải làm quá mời đến bác sĩ đến khám chứ.

“Nhưng em rất khó chịu.”

“Bác sĩ đến cũng không giúp được gì, em ngủ một giấc là được rồi, anh đừng lo lắng quá.”

“Vậy anh đi lấy túi chườm nóng cho em.”

Trong biệt thự này đâu có đồ chơi như túi chườm nóng gì đó của con gái, chỉ có điều anh thần thông quảng đại, một cú điện rất nhanh có người đưa đến. Thấy cô dễ chịu hơn, Kế Quân Đình lúc này mới xuống lầu.

Tú Thanh thật ra là giả vờ ngủ, Lục Phàm không phải tài xế, lại đích thân đến sân bay đón, không phải Kế Quân Đình tìm anh ta có việc, thì chính là anh ta có công việc rất quan trọng muốn đích thân báo cáo với Kế Quân Đình. Cô mặc dù lưu luyến độ ấm của bàn tay anh, nhưng cũng không thể chiếm dụng thời gian làm việc của anh được.

Đợi khi anh rời khỏi phòng ngủ, cô bèn cuộn tròn người, ôm lấy chiếc túi chườm nóng chỗ bụng, không ngừng tự thôi miên bản thân, đi rồi thì cảm giác gì cũng không có nữa, cuối cùng sau một tiếng cô thành công khiến mình mơ mơ hồ hồ chìm vào giấc ngủ.

Mà dưới lầu, chuyện chính đã bàn xong, Lục Phàm cười nói: “Tổng giám đốc Kế, chúc mừng anh, cuối cùng cũng ôm được người đẹp về.”

Lời này, không có nửa điểm nịnh nọt để anh vui, anh ta cũng không phải loại người thích đi nịnh bợ, chỉ là muốn nói thì nói thôi.

Kế Quân Đình tìm kiếm cả đoạn đường này, anh đều nhìn thấy hết, cho nên, thật lòng chúc phúc.

Kế Quân Đình tâm trạng rất vui, hiếm khi đùa với anh ta: “Cảm ơn, cậu cũng lớn rồi, có thể suy nghĩ tìm một người, nghe nói Hằng Đô có không ít cô gái có để ý cậu.”

Gương mặt điển trai của Lục Phàm bỗng chốc thay đổi, boss thật là nồi nào úp vung nấy: “Tổng giám đốc Kế, anh vẫn là mau chóng điều tôi về đi.”

Làm trợ lý của anh, mặc dù vất vả, nhưng tương đối mà nói đơn giản nhiều rồi, chỉ nghĩ xử lý công việc, nào biết khi tiếp quản Hằng Đô, không hiểu tại sao vẫn xảy ra mâu thuẫn giữa các cô gái, gặp phải mấy nhân vật mê trai đó, đầu của anh ta cũng to ra.

Tính cách của anh ta vốn dĩ không có lạnh lùng, mà còn ôn văn nho nhã, đối với ai cũng lịch sự, không giống boss, trừ cô gái mình sủng ái, đối với những người phụ nữ khác đều mặt mày lạnh lùng ghét bỏ. Cũng không phải anh ta lẳng lơ, cuộc sống riêng của anh ta hay bị soi mói. Anh cũng muốn tìm một cô gái ở bên cạnh nốt phần đời còn lại, chỉ là cô gái có thể khiến anh động tâm vẫn chưa có xuất hiện. Anh ta không mong người con gái phải có vẻ ngoài đẹp, anh ta chỉ muốn tìm một người đồng điệu về mặt tâm hồn. Một đời người, tự nhiên phải thận trọng, không dám dễ dàng bỏ ra tình cảm của mình.

Chỉ là boss sắp xếp cho anh ta vị trí hiện nay, tự nhiên có thâm ý khác, nào sẽ dễ dàng điều anh ta đi, anh ta thật ra cũng chỉ là than thở mà thôi.

“Đợi chuyện này kết thúc, tôi cho cậu nghỉ phép 3 tháng có lương.” Kế Quân Đình hứa như vậy, người trợ lý này khi anh suy sụp nhất đã đi theo anh, mà trong trí nhớ hình như trước giờ chưa từng nghỉ phép năm.

Lục Phàm cười nói: “Chuyện này có thể khá đáng để mong chờ.”

Ba tháng, boss thật là thoáng, mấy chuyện muốn làm mà không có thời gian đi làm, cuối cùng cũng có cơ hội đi thực hiện rồi. Khi có nhiều thời gian, lại không có khả năng kinh tế, bây giờ kiếm được không ít tiền thì lại thiếu thời gian.

Cá và gấu quả nhiên không thể cùng lúc có được.

Sau khi Lục Phàm rời đi, Kế Quân Đình về phòng sách xử lý một số email và công việc, tiếp tục tra chuyện mấy con gái đến tháng cần chú ý điều gì, đến khuya khi về đến phòng, mở đèn ngủ ở đầu giường. Ánh đèn vàng mở lên hắt lên gương mặt ngủ không yên ổn của cô, anh nhìn cô mà lông mày nhíu chặt, ngón tay bất giác chạm nhẹ vào.

Vừa chạm vào, đã khiến Tú Thanh vốn ngủ không say giấc giật mình tỉnh lại, mở mắt, nhìn thấy gương mặt của anh ở gần ngay trước mắt, chững lại mấy giây, sau đó mơ mơ hồ hồ lên tiếng: “Mấy giờ rồi?”

Anh lại hỏi: “Đỡ hơn chưa?”

“Đỡ nhiều rồi.” Giấc ngủ này, Tú Thanh thật sự cảm giác bản thân tốt lên không ít, cơn đau đã giảm, cảm giác quặn đau ở eo cũng không có mãnh liệt như vậy nữa.

“Không lừa anh?” Kế Quân Đình vẫn không quá yên tâm, anh không muốn cô vì không để anh lo lắng mà giấu diếm.

Tú Thanh lườm, ngồi dậy: “Loại chuyện này, em lừa anh làm cái gì.”

“Có đói không?” Kế Quân Đình lại hỏi.

“Anh nấu sao?” Hình như tay nghề nấu nướng của anh thật sự không tồi, chỉ là khi đó sự xuất hiện đột ngột của anh khiến cô kinh ngạc, trong lúc tâm tư rối bời không có thời gian thưởng thức.

“Lẽ nào để một người bệnh như em xuống bếp?” Cô bằng lòng, anh cũng không nỡ, Kế Quân Đình mỉm cười cầm áo cho cô, chỉ hận không thể tận tay mặc cho cô.

Ngày tháng quần áo đưa tận tay cơm đưa tận miệng vẫn khiến Tú Thanh không quá quen, giành lấy áo mặc lên người, lẩm bẩm một câu: “Anh mới là người bệnh.”

Đây chẳng qua chỉ là ‘bà dì’ đến thôi, mỗi tháng đều có mấy ngày như vậy, mặc dù ghét, nhưng cô sớm đã quen rồi, có cô gái nào không quen với chuyện này chứ? Lần này đau bụng kinh thật sự là chuyện ngoài ý muốn.

“Muốn ăn cái gì?” Anh lại hỏi, mỉm cười vuốt mấy sợi tóc rối của cô.

“Anh nấu cái gì thì em ăn cái đó, em không kén ăn.”

Kế Quân Đình nấu mấy món thanh đạm. Trên mạng nói con gái khi đến ngày đó kiêng ăn cay. Con người cô không khẩu vị nặng, nhưng lúc này anh không muốn chiều theo tính cách của cô.

Cưng chiều phải có mức độ, tốt đối với cô, anh có thể làm không ngừng, nhưng không tốt, anh cũng sẽ không nuông chiều.

Tú Thanh ăn một cách thích thú, một là do anh đích thân làm, ăn vào có cảm giác không quá giống nhau; hai là trưa ăn quá sớm, trên máy bay cái gì cũng không ăn, bây giờ đã là 12 giờ đêm rồi, bữa trưa cho dù ăn nhiều, cũng tiêu hóa hết rồi.

Ăn xong cô chuẩn bị đi rửa bát, Kế Quân Đình lại ấn cô ngồi xuống ghế sô pha: “Em ngồi im là được rồi.”

Tú Thanh cười: “Anh đây là định làm người đàn ông tốt của thế kỷ mới à?”

Kế Quân Đình nhướn mày, phong tình vạn chủng: “Như thế có phải càng có sức quyến rũ khiến em đập loạn nhịp không?”

Tú Thanh ngây ngốc mỉm cười, nhìn anh đi vào phòng bếp.

TV treo tường đang chiếu chương trình giải trí, cô không có quá nhiều hứng thú, mọi tâm tư đều đặt trên người của người đàn ông trong bếp. Ngày tháng như thế này, đổi lại là trước kia, cô nghĩ cũng không dám nghĩ. Hiện nay nhận thức được, như vào trong mây.

Bát của hai người, Kế Quân Đình rất nhanh đã rửa xong, thấy cô cuộn mình trên ghế ôm gối, đi tới ôm lấy cô: “Sao hả, lại không thoải mái sao?”

“Vẫn ổn.”

“mất mấy ngày?”

Tú Thanh xòe ngón tay: “Chắc gần một tuần.”

Kế Quân Đình nhíu mày: “Lâu như vậy?”

“Làm con gái rất xui xẻo.” Tú Thanh đáng thương nói, trong lòng lại lén vui mừng, cô thật ra cũng chỉ mất 3-4 ngày mà thôi, nói nhiều hơn vài ngày là để trêu anh.

Kế Quân Đình hôn lên trán của cô: “Sau này có anh ở bên, anh sẽ khiến em trải qua rất thoải mái.”

Chăm sóc con gái, nói thật, anh không quá nhiều kinh nghiệm, chỉ là đối với cô, giống như có một loại bản năng trời sinh, truy cầu cách tốt nhất.

Anh chỉ hận không thể đem tất cả mọi thứ tốt nhất trên đời này đến trước mặt cô.

Lúc ở phòng sách, anh nhận được cuộc gọi của mẹ, đầu dây bên kia vẫn là giọng nói mạnh mẽ cứng rắn: “Quân Đình, con bây giờ bỏ công ty không lo, ngày ngày ở bên người phụ nữ đó, có phải muốn mẹ con tức chết thì con mới cam lòng.”

Anh cũng không nhượng bộ: “Mẹ, không có nhà họ Tần, con cũng sẽ không để công ty sụp đổ, con sẽ khiến nó càng phát triển hơn. Nếu như mẹ cứ kiên quyết muốn liên hôn với nhà họ Tần, đó chính là nghi ngờ năng lực của con trai mẹ, phủ nhận thành quả mấy năm nay con trai mẹ mang lại. Mẹ, cả đời này con chỉ nhận định một mình Tú Thanh, mẹ có thể không nhận người con dâu này, nhưng cô vẫn sẽ là vợ của con, không có cô ấy, mẹ sẽ mất đi đứa con trai này của mẹ, mẹ tự nhìn mà làm đi.”

Không phải anh muốn nói ra lời uy hiếp mẹ, anh chỉ là muốn cho cô gái của anh nhận được lời chúc phúc của mẹ và người nhà, anh không muốn để cô tiếp tục tủi thân, anh hy vọng cô nhận được sự đối xử tốt nhất của người nhà họ Kế.

Tú Thanh đương nhiên không biết anh trong phòng sách đã tranh chấp với mẹ của anh, cô cũng không cần biết nhưng sớm đã hiểu rõ, phu nhân Kế Thị cao quý đó, không thích cô, cô trước giờ không ôm quá nhiều hy vọng có thể có được sự yêu thương của bà. Hiện giờ ở bên anh rồi, cũng không nghĩ đến sẽ đi tranh phong với người phụ nữ đó.

Chuyện khom lưng uốn gối, cô không làm được.

Nửa đêm, Tú Thanh ở trong lòng của anh ngủ say, ngày hôm sau tỉnh lại, tinh thần sảng khoái, triệu chứng đau đã biến mất. Nhẹ nhàng xuống giường, đi vào phòng tắm vệ sinh cá nhân xong bước ra, Kế Quân Đình vẫn trong giấc nồng, khóe môi hơi cong lên, giống như mơ thấy cái gì tốt đẹp, đối với bên ngoài không có chút phòng bị.

Tú Thanh trong lòng xuất hiện ý nghĩ xấu, cầm một túm tóc của cô chọc vào mũi của anh, người đàn ông trong giấc ngủ vô thức khoát tay, xoay người sang bên khác ngủ tiếp.

Kế này không thành lại nảy ra kế khác, giơ tay bóp mũi của anh. Hơi thở của anh bị chặn lại, anh hơi nhíu mày, má miệng thở, gương mặt lạnh lùng trở nên ngốc trệ.

Tú Thanh không nhịn được mà khẽ cười, để một tay bên tai của anh chuẩn bị dọa anh một chút, lại không ngờ đột nhiên trời đất đảo lộn, bản thân bị anh áp ở dưới thân.

Dọa người không thành, ngược lại bị chế phục, thiệt thòi mà.