Buổi tiệc của Bạch gia được tổ chức tại khách sạn sang trọng nhất thành phố. Đi thang máy lên tầng 40 tòa nhà chính là nơi bữa tiệc diễn ra. Trên những bức tường được lát những viên đá cẩm thạch màu vàng, trần nhà không đơn giản là trang trí bằng những hoạ tiết điêu khắc không thường mà được trang trí bằng hệ thống 3D tự động. Lúc này hàng buổi tối nên khi nhìn lên phía trần nhà là cả một dải ngân hà sâu hun hút.

Mỗi góc của nhà hàng đều được trang trí một cách tỉ mỉ, độc đáo nhưng không khiến cho người khác cảm thấy sự phô trương mà chỉ toàn nét sang trọng quyền quý của giới thượng lưu.

Các nhân vật có mặt tại đây đều là những con người có máu mặt ở dưới thương trường, có địa vị cao trong xã hội. Tới đây họ phần nhiều là muốn biết được khuôn mặt của nhân vật bí ẩn kia của Bạch gia.

Khi bữa tiệc bắt đầu, Chủ tịch Bạch Đăng Kỳ bước lên bục phát biểu, chào hỏi mọi người và cuối cùng là giới thiệu con trai của mình. Bạch Kỳ Thiên nghe thấy ba gọi tên, anh sải bước đứng vào vị trí bên cạnh ba mình. Bạch Kỳ Thiên đứng trên kia, một thân Tây trang thẳng thớm, chiếc áo sơ mi màu đen càng tăng thêm vẻ quyến rũ của một người đàn ông thành đạt.

Chỉ là khuôn mặt lạnh lùng của anh khiến cho ai có ý muốn đến gần cũng có chút run sợ. Nhiều người bàn tán nhưng đa số đều là lời khen. Họ nói anh thừa hưởng toàn bộ khí chất tốt nhất của người làm chủ thời thế như ba mình khi xưa.

Bạch Kỳ Thiên cầm chiếc mic lên, chào hỏi mọi người và công khai thân phận một lần nữa. Giọng anh không cao không thấp nhưng vẫn thể hiện được quyền uy trong từng câu nói. Cuối cùng anh tuyên bố một chuyện khiến tất cả mọi người có mặt ở đây phải sửng sốt một phen.

“Các vị, hôm nay Bạch Kỳ Thiên tôi đứng đây còn muốn xác nhận với mọi người một điều. Tôi và tiểu thư Diệp gia, Diệp Tư Hạ, đang chính thức hẹn hò.”

Câu nói nhẹ nhàng nhưng lại là một quả bom nguyên tử dội xuống đầu tất cả mọi người có mặt ở đây. Các phóng viên khi nghe được lời này thì nhao nhao, cầm mic đưa lên hỏi.

Giới thượng lưu khó chịu nhất là buổi tiệc có họ có sự góp mặt của các nhà báo, phóng viên. Nhưng lần này để tăng khả năng tin tức lan truyền nhanh hơn, Bạch Kỳ Thiên đã cho phép các phóng viên được vào nhưng chỉ một số lượng nhất định và họ đều là những phóng viên có danh tiếng.

Một phóng viên đưa mic về phía Bạch Kỳ Thiên:

“Bạch nhị thiếu, anh có thể nói rõ về tin đồn anh là gián điệp thương mại trà trộn vào Diệp gia không? Liệu có phải nhờ cách làm này anh mới giành được khu đất phía thành Đông.

“Đúng vậy tôi có thấy một vài tấm ảnh thân mật của anh và Diệp tiểu thư. Họ nói đó là ảnh của Diệp tiểu thư và trợ lý của cô ấy. Anh giả làm trợ lý ở tập đoàn Ciel sao?”

Trước câu nói chất vấn của các phóng viên, Bạch Kỳ Thiên vẫn thản nhiên lắng nghe. Dù làm chuyện đó thật nhưng khuôn mặt anh vẫn bình thản trước những lời lẽ chất vấn này. Anh cho hai tay vào túi quần, nhìn về phía các phóng viên vừa hỏi, dõng dạc trả lời:

“Mọi người đều là phóng viên thì chắc chắn phải có một đôi tai nhạy bén chứ. Tôi vừa nói Diệp tiểu thư và tôi đang trong mối quan hệ yêu đương. Những bức ảnh các anh thấy được đều là ảnh hẹn hò của chúng tôi bị paparazzi chụp lại và có kẻ lợi dụng việc đó thêu dệt ra những câu chuyện vô bổ.”

Bạch Kỳ Thiên là người kiệm lời, đặc biệt anh không thích trả lời mấy kiểu phỏng vấn như này. Nhưng vì Diệp Tư Hạ, anh đã mở lời giải thích, xoá tan những tin đồn xấu về cô và mục đích của anh còn là tuyên bố chủ quyền.

Bạch Kỳ Thiên nhếch nhẹ môi cười, một nụ cười không sâu nhưng thấy rõ được sự hài lòng khi tình huống hôm nay xảy ra đúng như anh dự đoán. Anh đánh mắt một vòng quanh căn phòng, tìm kiếm bóng dáng nhỏ bé của cô gái đó nhưng có lẽ hôm nay cô không có mặt.

Để giải quyết triệt để những tin đồn xấu kia, Bạch Kỳ Thiên trả lời một lần nữa:

“Tôi biết mọi người nghi ngờ về những bức ảnh và đoạn ghi âm của Diệp tiểu thư và Đại minh tinh Tử Đằng. Tại sao mọi người không nghĩ có kẻ cố tình dàn xếp chụp được ảnh, cắt ghép nội dung cuộc gọi điện đó. Bây giờ công nghệ tiên tiến, có gì là khó khăn.”

Câu trả lời lần này đã hoàn toàn nhận được sự đồng tình dù không phải tất cả, nhưng số đông đều cho rằng đúng thật như vậy. Các phóng viên cũng im bặt, họ cũng rõ có những việc nên biết chừng mực.

Mở màn bữa tiệc đã kết thúc với phần công khai đầy bất ngờ của Bạch Kỳ Thiên. Các quan khách lúc này đều đã nâng rượu, chuyện trò rôm rả. Có những người bàn về công chuyện làm ăn, có những người hào hứng giới thiệu con trai con gái mình, có những người nhân cơ hội này tạo dựng mối quan hệ.

Bạch Kỳ Thiên liếc thấy một người, anh cầm ly rượu tiến lại gần.

“Diệp Đại thiếu gia rất vui được gặp anh ở đây.”

Bạch Kỳ Thiên cạn nhẹ ly rượu vào ly của Diệp Hạo Hiên. Anh nghĩ mình nên tôn trọng mời rượu trước vì trong mắt mọi người ở đây, Diệp Hạo Hiên chính là anh vợ tương lai của Bạch Kỳ Thiên.

“Tôi không ngờ cậu đi nước cờ này. Dù gì cũng cảm ơn cậu nhưng tôi vẫn phải nhắc trước, đừng mon men lại gần em gái tôi.”

Bạch Kỳ Thiên biết Diệp Hạo Hiên còn tức giận anh về việc lừa dối Diệp Tư Hạ nhưng không vì thế mà anh nản lòng. Bây giờ, chỉ khi Diệp Tư Hạ nói không cần anh, anh mới quyết định bỏ cuộc, không ai có thể ngăn cản quyết định của anh.

Chợt có một người phía sau tiến lên đưa món đồ vào tay Bạch Kỳ Thiên. Anh nhăn mày khó hiểu, nhìn chiếc hộp đó rồi nhìn Diệp Hạo Hiên.

“Hôm nay Tiểu Hạ không đi được vì hơi mệt. Đây là món quà nó nhờ tôi tặng cậu, chúc mừng cậu trở về Bạch gia.”

Bạch Kỳ Thiên cầm món quà này trên tay, ánh mắt ôn nhu hơi hơn rất nhiều. Anh nâng niu trân trọng nó như bao bối vô giá vì đây là món quà Diệp Tư Hạ tặng. Trong lòng anh như có một dòng nước ấm chảy qua, Diệp Tư Hạ vẫn còn quan tâm anh.

“Cậu cất thứ này cho cẩn thận. Bây giờ có chút việc tôi xin phép về trước.”

Diệp Hạo Hiên nói xong quay lưng đi nhưng vẫn kịp nghe thấy câu cảm ơn từ Bạch Kỳ Thiên. Bạch Kỳ Thiên nhìn về hướng Diệp Hạo Hiên tiến tới, anh ta vỗ nhẹ vào vai một cô gái, kéo tay đi. Cô gái kia có vẻ không cam chịu, giằng co một lúc nhưng cuối cùng vẫn phải ngoan ngoãn mặc cho Diệp Hạo Hiên kéo đi.

Bạch Kỳ Thiên nhếch môi cười. Anh đã nghĩ ra cách lấy lòng được người anh vợ tương lai khó tính kia rồi.