CHƯƠNG 8: CHUỐC RƯỢU

Hai mươi cm, mười cm, năm cm, 1 cm,...Khoảng cách càng gần, trái tim của tôi càng thấp thỏm như muốn nhảy lên tận cổ họng. Tôi cảm thấy hứng chí, căng thẳng, sợ hãi, thậm chí còn có cảm giác xấu hổ nữa. Tôi nghĩ rằng, trong giờ phút này, dưới ánh đèn, chắc chắn cái bóng của tôi sẽ ở trạng thái háo sắc ấy nhỉ? Lúc lá bài sắp đến gần miệng của Hiểu Nhu, tôi cố ý ra vẻ bất cẩn va vào bàn, bài bị rớt, tôi nhẹ nhàng kề môi mình lên đôi môi đỏ ửng của Hiểu Nhu theo quán tính.

Mặc dù khi nãy tôi chỉ phớt qua như chuồn chuồn chấm nước, nhưng lúc môi của tôi kề lên môi cô ấy, tôi vẫn cảm nhận được như có thứ gì giống dòng điện từ miệng lan tỏa đến khắp người tôi, xúc giác ở miệng và bộ phận khác trên cơ thể sướng không gì bì được. Tôi như muốn ngạt thở, cảm thấy thật kích thích, là cảm giác kích thích sau khi len lén làm được gì đó. Cảm giác này hoàn toàn khác với cảm giác kích thích khi đi tìm gái bán hoa. Cảm giác ấy vừa hư hư ảo ảo vừa rất thật, tôi lâng lâng như muốn bay lên trời, phất pha phất phới, sướng đến không tài nào hình dung nổi.

Miệng của tôi chỉ dừng lại trên cánh môi đỏ ửng của cô 0.1 giây mà thôi, rồi rụt về ngay tức khắc, một là vì tôi sợ bọn họ nhìn ra được động cơ đê hèn của mình, nhưng vừa mới lui về, tôi bèn cảm thấy mất mát một cách lạ lùng, giống như một con nghiện bị giật mất ống kim vậy. Rồi sau đó, dục vọng bừng lên trong đầu tôi, tôi khao khát được kéo cô ấy vào lòng, hôn cô ấy ngấu nghiến, để nhìn nét xinh đẹp hút hồn của Hiểu Nhu, nếu như...

Tôi vẫn còn chưa kịp nghĩ nhiều, Hiểu Nhu lập tức giơ ‘nấm đấm hồng” của cô ấy đấm vào lồng ngực tôi, cô ấy hoảng hốt nói: “Ghét quá, không quan tâm đến anh nữa đâu!” Gương mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng, cúi gằm đầu xuống, ở bên dưới ánh đèn, tôi cảm thấy gương mặt của cô ấy đỏ bừng, lỗ mũi cong cong thành hình tròn một cách đẹp đẽ, khuôn miệng của cô ấy là loại tôi yêu thích nhất, quan trọng nhất, lông mi của cô rất dài, hơi rung rung, trông rất duyên dáng, cô hút mất hồn tôi.

Cơ cười nói: “Ha ha ha, anh đại không cần mặt mũi à, lại đi...đi sàm sỡ người đẹp kia đấy.”

Lâm Tuyết Nghiên cũng phì cười: “Đã nghe Cơ nhắc đến anh, hôm nay gặp mặt mới biết danh bất hư truyền.”

Tôi cũng cười: “Cái tên tiểu nhân này lại chụp mũ cho tôi, nó nói tôi thế nào?”

Lâm Tuyết Nghiên cười: “Còn có thể nói gì được nữa? Ngoại trừ lưu manh ra, anh còn điểm nào có thể làm người ta ấn tượng không?”

“Cậu nói tôi lưu manh cũng được, nhưng có thể nói tôi là một tên lưu manh đẹp trai không?”

Cơ làm ra vẻ muốn nôn mửa: “Nói về lưu manh ấy à, anh đại, cậu là tên lưu manh xấu nhất mà tôi từng gặp.” Tôi đang định cho cậu ta cái bạt tai, Lâm Tuyết Nghiên đã cười nói: “Được rồi, gọi anh là anh đẹp trai, được rồi chứ?”

Tôi đáp: “Được rồi, cảm ơn nhé!”

Ba người bọn họ đều ra vẻ nôn mửa, lúc tôi và hai người họ nói chuyện, ánh mắt vẫn luôn dán chặt vào Hiểu Nhu. Tôi nhìn thấy cô ấy dè dặt ngẩng đầu lên, len lén nhìn tôi, nhưng lúc phát hiện ra tôi cũng đang nhìn mình, gương mặt cô không khỏi đỏ ửng, cô ấy vội vàng giơ tay lên xoa mặt mình. Trong Bảo Điển Tình Yêu có nói, một khi người con gái gặp được cậu con trai mình thích, thỉnh thoảng sẽ giơ tay lên sờ mặt mình, vì sợ người con trai nhận ra gương mặt đỏ ửng, đong đầy tình ý của mình, bởi thế nên mới muốn giơ tay sờ  mặt, muốn che giấu đi vẻ mất tự nhiên đó, trong lòng tôi thầm nghĩ, lẽ nào tôi gặp thời, vận đào hoa đến rồi ư?

Hiểu Nhu thấy tôi nhìn cô ấy đắm đuối, bèn cả giận: “Anh muốn chết à, con mắt muốn lọt ra khỏi tròng luôn rồi kìa.”

“Tôi đã từng gặp người đẹp, nhưng chưa nhìn thấy ai đẹp như cô!” Tôi nịnh nọt.

“Tôi cũng thế, đã từng gặp đồ vô liêm sỉ, nhưng chưa từng gặp ai liêm sỉ được như anh.”

Tôi:...

Có người đẹp làm bạn, rượu bồ đào trong chén ngọc Dạ Quang, tâm tình của tôi rất tốt, đương nhiên hai người đẹp Lâm Tuyết Nghiên và Hiểu Nhu là mục tiêu chuốc rượu của ‘hai con sói’ chúng tôi, một lát sau, hai cô nàng đã bị bọn tôi chuốc say đến nỗi gương mặt hồng hào như hoa đào.

Trong nhà vệ sinh, Cơ ôm tôi, mùi rượu phả nồng nặc: “Người anh em, khá lắm, chúng ta chia nhau ra hành động!”

“Được!”

Nhưng mà...

Lúc bọn tôi mời hai người đẹp, sau khi bước chân ra khỏi quán bar, bọn họ lại vô cùng tỉnh táo.

Vừa bước chân ra khỏi đấy, hai cô đã nói người nhà hối về sớm một chút, bèn leo lên xe...đi  mất.

Tôi với Cơ vẫy tay với hai cô, trong lòng vô cùng phiền muộn.

Vào lúc này, có một vài người đàn ông chỉ vào chiếc xe mà hai cô đã lên, gọi với theo: “Đừng đi! Má, đừng đi!”

Bọn tôi đưa mắt nhìn nhau.