Tại bệnh viện

" Jackson, anh và Gia Thiện thế nào rồi"- Cậu dựa vào đầu giường hỏi Duy Cường

"Anh không biết phải nói thế nào, bây giờ cậu ấy đi tập huấn rồi khi nào về anh sẽ giải quyết ổn thỏa việc này "- Anh ngồi tựa lưng vào ghế lột vỏ một quả cam đưa cho cậu

" Như lần trước em đã nói. Chúc anh may mắn"- Cậu nhận lấy quả cam từ anh nhàn nhạt đáp

" Cậu về được rồi, không làm phiền nữa"- Từ đằng sau giọng của Lâm Phong Kiệt vọng đến, anh khoan thai bước vào

" Đồ vô ơn, không cảm ơn tôi còn đuổi tôi về"- Anh quay sang lườm Lâm Phong Kiệt một cái rồi nhìn Thiên Khải " Denny, anh về trước có gì thì tìm anh. Bye"-

Đến khi thân ảnh Duy Cường rời khỏi phòng bệnh cậu mới thu hồi tầm mắt quay sang trừng anh một cái, anh chỉ mỉm cười nhún vai đến bên cậu. Anh nhìn thẳng vào mắt cậu ánh mắt anh hiện lên vẻ đau lòng tột độ, bỗng nhiên anh kề sát vành tai cậu nói khẽ" Anh xin lỗi"

Cậu chấn động mạnh nửa ngày vẫn chưa có phản ứng anh đang xin lỗi cậu một người cao cao tại thượng như anh có thể nói ra những lời này thì đã có thể hiểu anh yêu cậu đến mức nào.

Cậu không nói lời nào, vươn tay vòng qua cổ anh nở một nụ cười ngọt ngào tựa như ánh ban mai sau đó đặt lên môi anh một nụ hôn nhẹ rồi rời đi trán cậu tì vào trán anh.

Trong suốt cả quá trình anh như hóa đá nụ cười của cậu quá chói lòa tựa như một thiên sứ soi sáng cho tâm hồn đen tối của anh nhưng nó lại tựa như nụ cười đang dẫn dụ người khác phạm tội "Tiểu yêu tinh"- Anh nghĩ thầm trong lòng

" Nè anh nằm lên đây cả đêm qua anh không ngủ rồi"- Cậu nhích qua một bên chừa một khoảng trống đủ để anh nằm lên

" Giường này nhỏ như vậy sao hai ta nằm..... Được, được anh nằm"- Câu nói chưa dứt thì anh đã thấy mặt cậu xụ xuống đành phải chiều ý mà lên nằm

Anh vừa nằm xuống cái giường đơn vốn đã nhỏ nay còn nhỏ hơn, anh vòng tay ra sau để cậu nằm lên tay cậu tay kia vòng qua thắt lưng cậu, còn cậu thì vòng tay sang ôm lấy eo anh mặt vùi vào ngực anh cảm nhận mùi hương riêng chỉ thuộc về anh.

Nắng chiều chiếu rọi lên hai thân ảnh đang nằm trên giường, họ chỉ đơn thuần ôm lấy nhau mà ngủ không có những hành động khác nhưng chỉ bấy nhiêu đó đã là thứ mà người khác ao ước cũng chẳng thể có được

Thiên Khải đã ở bệnh viện được một tuần ngày nào anh cũng ở bên cậu chăm sóc cho cậu công việc công ty thì đem đến phòng bệnh làm. Một ngày hầu như anh không rời cậu nửa bước khi có cuộc họp quan trọng thì anh lại dùng Webcam để họp. Cuối cùng thì cậu cũng được xuất viện , để được xuất viện cậu đã phải dùng đủ biện pháp uy hiếp có, giận dỗi có, nũng nụi có, cuối cùng cậu phải đáp ứng một điều kiện của anh thì anh mới đồng ý

Khi lên xe, cậu giận dỗi quay mặt ra ngoài cửa sổ xe không nhìn đến anh một cái, anh chỉ mỉm cười thầm nghĩ " con nhím lại xù lông rồi. Đáng yêu quá"

Cậu xoay mặt ra ngoài để anh không nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cậu, anh sao có thể nghĩ ra cái trò như vậy chứ " Lưu manh.....Hạ lưu"- Cậu lầm bầm trong miệng. Khi xe chạy về đến nhà cậu còn chưa kịp đợi anh xuống xe thì đã mở cửa xe chạy ào vào nhà

" Em chạy từ từ thôi "- Anh xuống xe nói theo bóng lưng cậu. Anh thầm nghĩ " em có chạy cũng không thoát đâu bảo bối"- rồi anh nở một nụ cười mãn nguyện đi vào nhà

Lên đến phòng anh thấy cậu đang định bước vào nhà tắm, vừa nhìn thấy anh cậu liền đỏ mặt nhanh chân chạy vào nhà tắm đóng sầm cửa lại. Anh lắc đầu mỉm cười rồi đem đồ để vào tủ thầm nghĩ" Thiên Khải ơi Thiên Khải nhìn em bây giờ chỗ nào giống đại luật sư lạnh lùng trên tòa a~"

Phòng tắm được thiết kế bằng kính, cậu đứng dưới vòi sen, hơi nước bốc lên tạo ra khung cảnh thoát ẩn thoát hiện khiến anh nhìn vào miệng đắng lưỡi khô, hơn một tuần rồi không chạm vào cậu anh ở trong bênh viện ngày nào cũng ôm mỹ nhân trong ngực, làn da mịm màng sờ vào rất có xúc cảm, khi ngủ cậu lại hay cọ cọ vào ngực anh trêu chọc dục vọng của anh khiến anh dục hỏa công tâm nhưng vẫn cố nén nhịn. Anh nghĩ mình có lẽ có thể so với Liễu Hạ Huệ rồi. Hôm nay anh phải đòi đủ. Nghĩ xong anh đẩy cửa phòng tắm bước vào,vừa bước vào anh bị một màn trước mắt làm cho hóa đá

Cậu đang trong tình trạng không mặc gì cả, đứng dưới vòi sen để nước xối từ trên xuống, mái tóc cậu ướt nước được cậu vuốt ra sau, hai mắt cậu nhấm nghiền mặt khẽ ngửa lên lộ ra cái cổ xinh đẹp cùng xương quai xanh quyến rũ, xuống thêm chút nữa là phần ngực săn chắc, phần bụng không mỡ thừa rồi đến hai chân dài thẳng tấp, cái mông cong vểnh lên cao. Một cảnh tượng dụ tình a~