"Mấy ngày nay hơi khó chịu." Lâm Bối thầm hít hà, cô ta hiểu Đại Vương Tử, cô ta biết nếu cô ta không nói rõ, Đại Vương Tử chắc chắn sẽ không bỏ qua cho cô ta.

Chuyện mang tthai nhất định không thể nói, nên Lâm Bối cũng chỉ có thể tìm cớ như vậy.

"Khó chịu sao? Bệnh rồi hả? Bệnh thì phải đi bệnh viện, em chờ đi anh kêu người đưa em tới bệnh viện." Đại Vương Tử nghe ra sự yếu ớt trong giọng của Lâm Bối, hơn nữa anh ta cũng hiểu Lâm Bối, trong khoảng thời gian này Lâm Bối chưa từng xuất hiện, chỉ sợ là bệnh rất nghiêm trọng.

"Không cần, không cần đi bệnh viện, không có chuyện gì lớn cả." Lâm Bối hết hồn, cô ta tuyệt đối không thể đi bệnh viện, đi bệnh viện thì lộ hết chuyện.

"Anh thật sự không hiểu đó, sao em lại sợ đi bệnh viện chứ." Đại Vương Tử cũng không nghĩ nhiều, bởi vì trước giờ Lâm Bối vẫn sợ đi bệnh viện.

"Anh sẽ kêu bác sĩ riêng của anh tới khám cho em." Đại Vương Tử thật sự rất quan tâm Lâm Bối, mấy năm nay Lâm Bối ở bên cạnh, giúp đỡ anh ta rất nhiều, giờ đây anh ta ngày càng tin tưởng Lâm Bối, thậm chí đôi khi còn ỷ lại vào Lâm Bối.

"Không cần, em không sao, nghỉ ngơi là sẽ ổn thôi." Lâm Bối bối rối, to tiếng hơn, cô ta không thể đi bệnh viện, để bác sĩ riêng khám cũng không được.

Đại Vương Tử cũng từng nhắc đi nhắc lại nhiều lần muốn sắp xếp cho cô ta một bác sĩ riêng, nhưng Lâm Bối không dám đồng ý.

Chuyện cô ta giả trai trừ mẹ cô ta ra, tuyệt đối không thể lại để cho ai khác biết, càng nhiều người biết thì càng nguy hiểm.

"Rốt cuộc là em bị gì, hôm trước anh thấy mặt em xanh xao lắm, không được rồi, em phải khám bệnh, giờ anh lập tức đưa bác sĩ tới." Đại Vương Tử không để ý tới lời từ chối của Lâm Bối, anh ta vẫn luôn biết Lâm Bối sợ đi bệnh viện, không muốn khám bác sĩ, bị bệnh gì đều chỉ ráng chịu, nhưng bây giờ anh ta cảm thấy tình trạng của Lâm Bối hơi nghiêm trọng rồi.

"Thật sự không cần, giờ em đang ngủ, cũng không tiện, em ngủ một giấc là được rồi…" Lâm Bối vừa nghe Đại Vương Tử nói thì sốt sắng, nếu là bình thường, cô ta chỉ cần giả bộ một chút thì có thể vượt qua, nhưng giờ cô ta đang có thai, lỡ bị bác sĩ phát hiện thì sao?

Hậu quả đó Lâm Bối thật không dám nghĩ!

"Có gì không tiện chứ, em là đàn ông con trai làm gì mà e dè nhiều như vậy." Đại Vương Tử trực tiếp chặn lời Lâm Bối, lại lần nữa bỏ qua lời từ chối của Lâm Bối.

Lâm Bối hiểu rõ tính Đại Vương Tử, cô ta biết chuyện Đại Vương Tử đã quyết định rất khó thay đổi, hơn nữa cô ta biết cô ta càng từ chối, Đại Vương Tử càng kiên quyết.

"Anh cả, sắp tới có chuyện gì quan trọng phải không?" Lâm Bối chuyển đề tài: "Anh sẽ phải đi nước ngoài?"

"Ây, lịch trình của anh không phải em vẫn luôn nắm còn rõ hơn anh sao? Sao giờ em lại hỏi anh?" Đại Vương Tử ngẩn người ra, nhưng cũng đã thành công dời đi lực sự chú ý.

"Gần đây em không để ý lắm, anh cả có kế hoạch đi nước ngoài sao?" Lâm Bối cũng biết khoảng thời gian gần đây cô làm việc hơi lơ là, tâm trạng cô ta dạo này không tốt, thật là không có cách nào.

"Vốn là tính đi nước D, nhưng Đường Lăng sắp ghé thăm, cho nên tạm thời thay đổi kế hoạch." Đại Vương Tử cũng không nghĩ nhiều, nói thẳng tình hình ra, Đại Vương Tử tin tưởng Lâm Bối, cho nên cũng không giấu diếm gì.

"Đường Lăng muốn tới?" Nghe Đại Vương Tử nói thế, Lâm Bối trực tiếp la lên, có lẽ là do quá bất ngờ, tiếng la khá lớn.

Lâm Bối bình thường rất bình tĩnh, dù gặp phải chuyện gì cô ta đều không bối rối, nhưng bây giờ nghe Đường Lăng muốn tới, cô ta thật sự luống cuống.

Không biết có phải là vì mang thai không, cô ta phát hiện khoảng thời gian này cô ta rất dễ xúc động, đột ngột mất kiểm soát, không thể bình tĩnh như trước kia.

"Làm sao vậy? Đường Lăng đến thì có chuyện gì sao?" Đại Vương Tử nghe Lâm Bối bỗng la một tiếng thì ngơ ra, nghe Đường Lăng đến Lâm Bối phản ứng có phải hay không quá mức một chút?

Tám đại gia tộc vẫn luôn có sản nghiệp ở nước R, hơn nữa còn không nhỏ, giờ địa vị của Đường Lăng trong tám đại gia tộc càng ngày càng cao, Đường Lăng đến đây có gì lạ đâu?

"Không có, chỉ là cảm thấy quá đột ngột, dù sao trước đây Đường Lăng không quản mấy chuyện này." Lâm Bối cũng nhận ra bản thân phản ứng thái quá, cô ta thầm hít một hơi, buộc bản thân bình tĩnh lại, cô ta nói với chính mình không cần khẩn trương, Đường Lăng chắc chắn không biết chuyện cô ta mang thai, Đường Lăng đến là vì chuyện khác.

"Lần này đụng phải ít rắc rối, không chỉ là Đường Lăng, mà còn có Dương Tầm Chiêu." Đại Vương Tử cũng không giấu diếm, kể hết chuyện mình biết cho Lâm Bối.

"Rắc rối? Rắc rối của Đường Lăng và Dương Tầm Chiêu?" Vẻ mặt Lâm Bối thay đổi, dần nghiêm túc lên, năng lực Dương Tầm Chiêu cô ta sớm đã biết rõ, lần trước đi nước Z quốc, năng lực của Đường Lăng cô ta cũng biết chút, có thể khiến Đường Lăng và Dương Tầm Chiêu rơi vào rắc rối?

Chỉ sợ không phải việc nhỏ.

"Là Quỷ Vực Chi Thành." Đại Vương Tử tự nhiên hiểu được ý của Lâm Bối, cho nên trực tiếp giải thích: "Gần đây Quỷ Vực Chi Thành vẫn luôn gây chuyện với họ, còn trực tiếp tấn công họ mấy lần."

Lâm Bối nhất thời im lặng, cô ta biết Quỷ Vực Chi Thành, nếu là người của Quỷ Vực Chi Thành thì chuyện khó lường rồi.

Nhưng Dương Tầm Chiêu và tám đại gia tộc vẫn luôn nước sông không phạm nước giếng với Quỷ Vực Chi Thành, Quỷ Vực Chi Thành vì sao trực tiếp tấn công họ?

"Em cũng cảm thấy rất lạ phải không?" Nhưng Lâm Bối còn chưa hỏi, Đại Vương Tử đã không nhịn được bắt đầu giải thích : "Nghe nói là Dương Tầm Chiêu đắc tội công chúa của Quỷ Vực Chi Thành, phong cách của Dương Tầm Chiêu thật đúng là ngàn năm không đổi, em nói đi bình thường anh ta ở trước mặt anh như kẻ ngốc không nói, anh ta không có việc gì đắc tội với công chúa của Quỷ Vực Chi Thành làm cái gì? Đây không phải tự tìm phiền phức sao?"

Lâm Bối nhíu mày, tuy cô ta không tiếp xúc nhiều với Dương Tầm Chiêu, nhưng bởi vì thế lực của Dương Tầm Chiêu ở nước R càng lúc càng lớn, cô ta đã điều tra rất nhiều chuyện của Dương Tầm Chiêu, cũng khá hiểu Dương Tầm Chiêu.

Cô ta biết Dương Tầm Chiêu tuyệt đối không phải người dễ xúc động, chắc chắn là đã xảy ra sự tình gì.

"Lâm Bối, em bị làm sao vậy? Bình thường chuyện này em đều biết rõ hơn anh, sao giờ cái gì cũng không biết vậy?" Đại Vương Tử lấy lại tinh thần, nhịn không được hỏi một câu.

"Gần đây hơi mệt, cho nên không chú ý lắm." Lâm Bối cũng biết bản thân dạo này quá là lơ là, nhưng cô ta thật sự không có tinh thần, cô ta cảm giác không hứng thú với bất cứ thứ gì, chỉ muốn ngủ.

"Đường Lăng lúc nào tới." Lâm Bối căng thẳng hỏi, lúc hỏi Lâm Bối cảm thấy bàn tay đang nắm điện thoại của cô ta đang đổ mồ hôi.

Tuy cô ta tự nói với bản thân đừng căng thẳng, dù cô ta biết lần này Đường Lăng đến không phải vì cô ta, Đường Lăng cũng không biết chuyện cô ta mang thai, nhưng cô ta không thể không khẩn trương.

"Vốn là nói hôm nay tới, nhưng hình như có chuyện gì đó trì hoãn, cho nên ngày mai mới đến, mai lên báy may, tối sẽ đến, tối mai anh đã sắp xếp yến tiệc, em đi cùng giúp anh đi." Đại Vương Tử đã sắp xếp chuyện ngày mai rồi, anh ta gọi cho Lâm Bối vốn là để nói chuyện này.

Bởi vì lần trước lúc đi nước Z, Lâm Bối cũng quen với Đường Lăng, hơn nữa Lâm Bối còn giúp đỡ Đường Lăng, cho nên lúc này Đường Lăng đến, Lâm Bối đi cùng cũng phù hợp.

Nguyên nhân Đại Vương Tử tự mình đón tiếp Đường Lăng, thứ nhất là vì lần trước ở nước Z có giao tình với Đường Lăng, thứ hai là vì Dương Tầm Chiêu, thứ ba là vì sức ảnh hưởng của tám đại gia tộc ở nước R, nếu không Đại Vương Tử cũng sẽ không vì Đường Lăng đến mà thay đổi hành trình .

Tất nhiên, quốc gia anh ta vốn dĩ sắp đến chỉ là một nước nhỏ, hơn nữa quốc gia đó cũng không hữu hảo với nước anh ta, nước đó nhận được khá nhiều chỗ tốt từ nước anh ta, nhưng đã đâm sau lưng họ khá nhiều lần.

Đại Vương Tử vốn không muốn đi, nhưng nước nhỏ kia ngoài mặt ra vẻ rất là hữu hảo, quốc vương kêu anh ta đi, anh ta chỉ có thể đồng ý.

Nhưng, đúng lúc Đường Lăng đến, anh ta liền nhân cơ hội này ra uy với đất nước kia.

"Anh cả, dạo này em không khỏe, ngày mai sợ là đi không được." Lâm Bối nghe Đại Vương Tử nói vậy, thì cảm thấy hít thở khó khăn, cô ta giờ hẳn là trăm phương nghìn kế tránh né Đường Lăng, sao có thể đi gặp Đường Lăng.

Giờ cô ta như vầy, cô ta thật sự sợ bị Đường Lăng nhìn ra khác thường, rất sợ bị Đường Lăng phát hiện chuyện cô ta mang thai.

Đường Lăng còn từng nhắc nhở cô chuyện có khả năng mang thai, lúc đó cô nói với Đường Lăng cô đã uống thuốc tránh thai rồi, lúc đó anh nhìn như tin tưởng, nhưng nếu cô mang thai bị Đường Lăng phát hiện...