CHƯƠNG 41: TUYỆT ĐỐI SẼ KHÔNG CÚI ĐẦU
Đi đến trước khu chung cư , Diệp Lăng mới phát hiện ba người phụ nữ đều đứng ngoài cửa, kinh ngạc nói: “Sao lại ra đây?”
Khuôn mặt Lưu Ly tái nhợt núp đằng sau Trình Bối Bối, còn người còn lại thì biểu cảm giống như nhìn thấy ma, nhìn chằm chằm Diệp Lăng.
Khuôn mặt của Thẩm Tước cũng rất khó coi, bình tĩnh nói: “Đi vào trong nói.” Rồi quay người đi trước.
Diệp Lăng đi hai bước, kéo lấy Lưu Ly nói: “Bị dọa sợ rồi?”
Lưu Ly miễn cưỡng nở nụ cười, không trả lời.
Sau khi quen biết Diệp Lăng thì gần như mỗi ngày đều có chuyện hay để xem, cô ta cũng sắp quen rồi.
Trở lại phòng, Thẩm Tước đi lên sân thượng, lạnh lùng nói: “Diệp Lăng, em lên đây!”
Vừa nghe giọng điệu này, Diệp Lăng lập tức biết xong đời rồi, bất đắc dĩ đỡ Lưu Ly ngồi trên sofa, lúc này mới ngoan ngoãn đi theo sau Thẩm Tước, thuận tay khẽ đẩy cánh cửa ngăn giữa phòng khách và sân thượng.
Thẩm Tước xoay người đi đến, lạnh lùng nói: “Nói, đã xảy ra chuyện gì?”
Diệp Lăng thở dài, biết lừa gạt không được nữa, chỉ có thể đem chuyện đánh nhau với Bùi Kình Liệt kể lại từ đầu đến cuối.
Thẩm Tước càng nghe càng kinh ngạc.
Thân phận của Bùi Kình Liệt không phải chuyện nhỏ, ba của anh ta Bùi Khoáng Thiên là ủy viên quản trị kiêm CEO của tập đoàn Bùi thị, ông nội anh ta Bùi Thanh Nghiệp là giám đốc của tập đoàn Bùi thị, là người nắm quyền Bùi thị danh xứng với thực. Không có gì nghi ngờ, hai năm nữa Bùi Kình Liệt sẽ bắt đầu lần lượt tiếp nhận công việc của tập đoàn, đợi ông nội anh ta về hưu, sau khi Bùi Khoáng Thiên tiếp nhận người nắm quyền thì Bùi Kình Liệt sẽ gia nhập vào tập đoàn Bùi thị, bắt đầu chuẩn bị tiếp nối con đường lãnh đạo của Bùi thị sau này.
Tập đoàn thời trang của Thẩm Tước cũng nổi tiếng số một trong thành phố, nhưng thật sự nói về thực lực, nền tảng, quan hệ, thì tuyệt đối thua xa Bùi thị, cùng lắm thì bất động sản Triêu Dương ở thành phố Giang Thành mới ngang bằng với Bùi thị, muốn đối nghịch với Bùi thị sẽ nhất định sẽ bại hoàn toàn.
Việc lần trước khi Diệp Lăng gọi điện thoại với Bùi Kình Liệt, Thẩm Tước đã có cảm giác không đúng lắm. Cô quá hiểu người em trai không có quan hệ máu mủ này của mình rồi, gây chuyện thì không bao giờ chịu thua, nửa năm trở lại đây thì đã gây không ít chuyện thị phi, cũng may đều là nhân vật nhỏ không quan trọng, nhưng lần này lại hoàn toàn không giống, đối đầu với Bùi Kình Liệt, đó tuyệt đối không phải chỉ là một nhân vật đơn giản như vậy!
Diệp Lăng một hơi nói xong, còn cười: “Chị, chị yên tâm, việc này em có thể giải quyết được! Thủ đoạn nhỏ đó của Bùi Kình Liệt, ngay cả cộng lông của em còn chưa chạm được, mà còn…”
“Diệp Lăng!” Thẩm Tước tức giận, cô thực sự rất tức giận, đứa em này đúng là không biết trời cao đất dày mà!
Diệp Lăng ý thức được Thẩm Tước tức giận rồi, cũng thu hồi cười đùa cợt nhã, bình tĩnh nhìn Thẩm Tước.
Lồng ngực của Thẩm Tước phập phồng phẫn nộ một hồi lâu, mới trầm giọng nói: “Việc này, chị sẽ giải quyết, em đừng nhúng tay vào!”
Diệp Lăng bình tĩnh nói: “Không.”
Thẩm Tước tức giận nhìn anh: “Chẳng lẽ em còn không biết người em chọc trúng là ai sao? Anh ta không phải là người mà em có thể đối phó được!”
Diệp Lăng cười, đưa hai ngón tay ra: “Có hai điều, một là em không chọc anh ta, là Bùi Kình Liệt đụng đến em trước, hai là, em có thể đối phó được hay không, không phải do chị định đoạt, phải là em định đoạt!”
Thẩm Tước có chút gấp gáp: “Diệp Lăng! Em đừng giống như trẻ con như thế được không? Sản nghiệp lớn của Bùi thị đều có quan hệ mật thiết với hai bên hắc đạo, một người bình thường nhỏ bé như em, dựa vào đâu mà đấu với người ta? Em có được cái gì để đấu với người ta?! Nghe lời chị! Dựa vào quan hệ của chị ở Giang Thành, việc này tuy hơi đau đầu một chút, nhưng cũng có cách để giải quyết, chuyện này chị sẽ xử lý!”
Diệp Lăng lắc đầu: “Chị, cách của chị không khác gì làm hòa, để cho em xin lỗi nhận sai, nhận sai với tên cặn bã Bùi Kình Liệt đó. Tin tưởng em, việc này không thể.”
Thẩm Tước không vui nói: “Có gì không thể chứ? Bùi Kình Liệt cho dù kiêu ngạo thế nào thì cũng là người thừa kế của Bùi thị, vẫn chưa chính thức nhận chức, thêm việc bọn chị và tập đoàn Bùi thị cũng có chút quan hệ qua lại, ông cụ Bùi chắc chắn sẽ nể mặt, nếu mà không được nữa thì chị còn có thể mời…”
Diệp Lăng cắt lời cô: “Không, không thể ở đây không phải chỉ bọn họ, mà là chỉ em.”
Thẩm Tước ngẩn người: “Em?”
Diệp Lăng nhíu chặt mày: “Em tuyệt đối sẽ không cúi đầu trước loại người cặn bã đó.”
Anh nói câu này rất chậm, từng chữ đều có lực, hiện rõ quyết tâm của anh.
Thẩm Tước chấn động. Cô quá hiểu đứa em trai này, Diệp Lăng không phải là người dễ tức giận, không phải việc gì, hay người nào mà cứng rắn, anh có lúc cũng sẽ nhẫn nhịn, nhưng một khi anh xác nhận bản thân anh không có lỗi thì tuyệt nhiên sẽ không cúi đầu, cho dù có chết cũng không cúi đầu.
Tính cách này đã có khi anh 8 tuổi, vẫn như thế cho đến bây giờ, do đó Thẩm Tước không biết chịu thiệt bao nhiêu lần, chịu ủy khuất như thế nào. Cho đến hôm nay, anh vẫn không thay đổi.
Giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời, về điểm này mà nói thì không sai.
Diệp Lăng nhìn chị gái đang trầm mặc, trong lòng mềm nhũn, cười lái sang chuyện khác: “Chị, nghe em đi, chuyện này coi như chị không biết, bọn họ cũng không biết chị là chị của em, sẽ không chĩa vào tập đoàn thời trang đâu. Chị xem nha, em nhất định có thể giải quyết chuyện này gọn gàng sạch sẽ, để cho loại người cặn bã đó không dám dùng thủ đoạn hèn hạ với em nữa!”
Thẩm Tước tức giận nói: “Câm miệng!”
Diệp Lăng kinh ngạc.
Phẫn nộ lúc này hình như hơi muộn rồi, vừa nãy bản thân anh nói những lời cực đoan như vậy, Thẩm Tước cũng không tức giận, sao nói tới đoạn này thì cô lại tức giận không thôi chứ?
Thẩm Tước phẫn nộ nói: “Diệp Lăng, em nghe đây, bắt đầu từ ngày hôm nay chị sẽ không quan tâm đến chuyện của em nữa!” Vừa đẩy cửa ngăn cách ra thì đã xông vào phòng khách, cũng không nói tạm biệt với hai người phụ nữ kia, đẩy cửa đi ra ngoài, “rầm” một tiếng, cánh cửa đóng sầm lại, chấn động đến đau cả màng nhĩ.
Vừa nãy cách một cánh cửa, hai người Lưu Ly và Trình Bối Bối chỉ nghe được câu nói “câm miệng” đầy tức giận của Thẩm Tước cũng với câu nói quyết đoán đằng sau, hoàn toàn không hiểu hai chị em bọn họ đã xảy ra chuyện gì. Lúc này chỉ thấy Diệp Lăng đi xuống từ sân thượng, cũng mang khuôn mặt mù mờ.
Trình Bối Bối nhịn không được hỏi: “Anh chọc chị anh tức giận rồi?”
Lưu Ly ngược lại lo lắng nói: “Diệp Lăng, chị anh hình như rất tức giận, hay là anh đi theo xin lỗi cô ấy đi, cô ấy nhất định sẽ tha thứ cho anh.”
Diệp Lăng nhún vai: “Không có gì, chị tôi từ nhỏ đến lớn đã nói không biết bao nhiêu lần từ “không quan tâm đến em” rồi, ngủ một giấc là quên ấy mà. Không sao! Cơm tối đã nấu chưa? Vừa nãy thể lực hao tổn quá lớn, đói chết rồi!” Đang muốn ngồi xuống, đột nhiên nhớ ra tên nhóc Mã Cường không biết đã đi chưa, nếu như chưa đi, đụng đến Thẩm Tước thì nguy to rồi.
Anh nhanh chóng chạy ra cổng, Mã Cường đã biến mất không thấy tăm tích, đằng xa xa chỉ nhìn thấy Thẩm Tước chạy nhanh tới cạnh khu A8, phẫn nộ mở cửa xe, lên xe, đóng cửa xe, khởi động, chiếc xe lao đi vun vút, đi ra khỏi chung cư, lúc này mới thấy yên tâm.
Thẩm Tước lúc này thật sự không tức giận, chỉ là thương tâm.
Từ trước đến giờ cô chưa từng nghĩ Diệp Lăng sẽ nói những lời như vậy.
“…Chuyện này coi như chị không biết đi, bọn họ cũng không biết chị là chị của em, sẽ không chĩa vào tập đoàn thời trang của chị…”
Câu nói đó giống như đang nói: “Thẩm Tước, chị với Diệp Lăng em không phải là người thân!”
Nước mắt từ trong khóe mắt của cô chảy xuống, lúc ở đây không có ai nhìn thấy, nữ cường nhân đầu tiên của Giang Thành cuối cùng cũng nhịn không được mà lộ ra một mặt yếu đuối.
Sống dựa vào nhau nhiều năm như vậy, những ngày tháng khổ cực cũng đều vượt qua được, đến hôm nay cuối cùng cũng có một bầu trời cho riêng mình, nhưng không ngờ Diệp Lăng lại giống như hờ hững!
Lại nghĩ đến Diệp Lăng thân thiết nắm tay Lưu Ly lúc nãy, Thẩm Tước càng thương tâm buồn bã hơn, vừa khóc vừa mắng: “Chết đi Diệp Lăng, tên xấu xa Diệp Lăng!”
Lúc này quay lại căn phòng, Diệp Lăng đang ngồi xuống chuẩn bị ăn cơm thì rùng mình.
Lưu Ly vừa mới ngồi xuống, nhìn khuôn mặt anh không đúng lắm, hỏi: “Sao vậy?”
Diệp Lăng ôm bụng, một bộ dạng thê thảm nói: “Đói quá…”
Trình Bối Bối đang bưng một nồi thịt bò luộc đi ra, không khỏi tức giận nói: “Đói chết cũng được, loại cặn bã xã hội như anh, chết đi một người càng làm cho xã hội yên bình!”
Lưu Ly bị dọa sợ, đột nhiên nghĩ đến chuyện khác, gấp gáp hỏi: “Cảnh sát Trình, chị sẽ không… sẽ không bắt Diệp Lăng đó chứ?”
Nói câu này xong, Diệp Lăng cũng bị dọa sợ, vội vàng thanh minh: “Trình Bối Bối , cô đừng lấy việc công làm việc tư, tôi là tự vệ đó!”
Trình Bối Bối vốn dĩ không nghĩ đến điều này, bị Lưu Ly hỏi, nhất thời trong lòng xoay chuyển, cong môi nói: “Vốn dĩ còn muốn đợi cho anh ăn xong thì bắt anh đi, nhưng Lưu Ly đã nhắc, vậy…”
Diệp Lăng phẫn nộ: “Trình Bối Bối !”
Trình Bối Bối nhịn không được mà bật cười thành tiếng, trợn mắt với anh: “Xem anh như thế nào thôi! Tôi là người không biết phân biệt tốt xấu như vậy sao? Nếu không phải anh ở đây thì sợ rằng tối hôm nay tôi và Lưu Ly đều phiền não rồi. Ừ, dù sao thì việc này cũng đều do tôi mà ra, yên tâm đi, tôi sẽ không bắt anh đâu.” Vừa nãy cô nghe Mã Cường tự đến đây, trong lòng đã xác định là do Bùi Kình Liệt lại lần nữa tìm người đến trêu chọc trước, lúc này mới áy náy.
Tên họ Bùi kia! Biết rõ cô sống ở đây mà còn dám đến tìm phiền phức, xem cô xử lý anh ta thế nào!
Diệp Lăng ngồi phía đối diện bị cô trợn mắt thì kinh ngạc.
Đây là Trình Bối Bối sao? Đây thật sự là Trình Bối Bối ?
Đây tuyệt đối không phải là Trình Bối Bối !
Ánh mắt lúc nãy thế mà làm cho anh nghĩ đến sáng sớm hôm qua nhìn thấy bộ dạng nửa hở của cô trong bộ đồ ngủ! Thật sự rất quyến rũ!
Diệp Lăng rùng mình một trận, gấp gáp cúi đầu ăn cơm.
Trân trọng sinh mệnh, cách xa Trình Bối Bối !
Vừa ăn cơm xong, thì chuông cửa vang lên.
Trình Bối Bối trực tiếp xông vào phòng mình, sau một lúc mới cầm súng đi ra, khuôn mặt hung dữ nói: “Tôi đến đây!”
Hai người Diệp, Lưu trố mắt nhìn cô.
Trình Bối Bối một mạch chạy đến trước cửa, từ trong khe cửa nhìn ra, lập tức đẩy cửa ra, giơ súng quát: “Không được động đậy!”
Người nọ ở ngoài cửa giơ hai tay lên, khuôn mặt kinh hãi.
Diệp Lăng lúc này đã nhìn rõ người đến là ai, kinh ngạc nói: “Tên nhóc này đến làm gì.”
Lưu Ly đang dọn dẹp bàn ăn cũng đã nhìn rõ người đến chính là tên lưu manh tóc vàng lúc trước luôn làm phiền mình, cũng rất kinh ngạc, nghĩ đến lần trước ở quán café Lãng Mạn, anh ta bị Diệp Lăng thu nhận, đã đồng ý sẽ không quấy rầy mình nữa, làm sao nay lại đột nhiên đến?
Vu Hiền không ngờ đến thứ hoan nghênh mình lại là một cây súng màu đen, lúc hồn bay phách tán thì đột nhiên nhìn thấy Diệp Lăng đang ngồi ở phòng khách, vội vàng chạy đến kêu to: “Anh Diệp! Anh Diệp! Em đến tìm anh!”
Trình Bối Bối quát: “Câm miệng!” Rồi quay đầu: “Anh quen cậu ta?”
Diệp Lăng đi tới, gật đầu nói: “Bạn với Mã Cường, nên không có ác ý gì đâu, để tôi.” Nói xong thì đẩy Vu Hiền đi ra ngoài.
Trình Bối Bối nghe được ù ù cạc cạc, Mã Cường rõ ràng là đến đánh người, nhưng tên nhóc này quen biết với Mã Cường, ngược lại “không có ác ý”, đây là xảy ra chuyện gì?
Đi đến bồn hoa bên cạnh, Diệp Lăng nói: “Ở đây đi, có chuyện gì?”
Vu Hiền quỳ xuống dưới đất: “Anh Diệp! Từ giờ trở đi em không đi theo Mã Cừơng nữa, em đi theo anh!”
Diệp Lăng cao giọng: “Cái gì?”
Vu Hiền kích động nói: “Lúc nãy em  nhìn thấy rồi, một mình anh Diệp giết được băng đảng của Mã Cường, quá uy phong rồi! Anh em bọn em đều thương lượng với nhau rồi, đi theo anh tuyệt đối có thể được xuất đầu lộ diện, từ giờ trở đi, anh chính là đại ca của bọn em!”
Diệp Lăng kinh ngạc: “Cái gì? Bọn em?”
Lúc này ở sau bồn hoa nhảy ra mấy người nữa, đột nhiên quỳ xuống: “Anh Diệp!”