Tứ không ngừng vỗ nhẹ vào lưng nàng, nhìn thấy nàng khổ sở không ngừng nôn thốc tháo trong nhà vệ sinh thì ánh mắt chứa đầy thương tâm. Đã mấy ngày nay nàng đều như vậy, ăn gì vào đều nhanh chóng nôn ra ngoài hết, sau đó còn không dám ngửi đến những mùi tương tự nữa. Hắn hận mình không thể nào làm cho nàng cảm thấy dễ chịu hơn một chút, cũng lo lắng khi nàng hầu như không thể ăn được gì vào bụng.

Đến tận buổi chiều sau khi cùng nàng đi dạo ngoài vườn hoa vào thì nàng mới chịu nghe lời hắn ngồi vào bàn ăn. Hắn đã đặc biệt dặn bác Hai nấu những đồ ăn thanh nhẹ ít dầu mỡ, hy vọng nàng có thể tiếp nhận chúng vào trong bụng.

Nàng nhìn hắn, ánh mắt có chút không cam tâm tình nguyện khiến hắn khẽ cười:

- Bảo bối, ăn thử món này xem, rất tốt cho cục cưng của chúng ta, anh cũng nghĩ em sẽ không sợ mà ói chúng ra ngoài đâu. Ngoan nào. Hắn vừa sủng nịnh dỗ dành nàng vừa gắp một ít thức ăn gắp bỏ bát cho nàng. Nhìn ánh mắt hắn đầy chờ đợi mà nàng không tiện từ chối, ngoan ngoãn cúi đầu cầm thìa, chỉ là vừa thoảng được mùi vị của nó, nàng đã khổ sở ngước lên nhìn hắn lắc đầu:

- Mùi vị này em sợ.

Hắn cười cười đem bát từ trong tay nàng lấy ra, lại đem một chiếc bát sạch khác tới gắp món khác bỏ vào đẩy đến trước mặt nàng:

- Vậy không ăn thứ đó nữa, ăn món khác đi.

Nàng dè dặt nhìn hắn, rồi im lặng cầm đũa. Một cảm giác buồn nôn xông lên khiến nàng phải lấy tay che miệng lại. Hắn khẽ nén tiếng thở dài, lại cầm chiếc bát đó bỏ sang một bên, kiên nhẫn đem món khác đến trước mặt nàng đầy mong chờ. Nhưng gần như tất cả món ăn đều đã thử qua, nàng vẫn là lắc đầu từ chối ăn thử. Ban đầu hắn còn kiên nhẫn mà nhẹ nhàng dỗ dành nàng, sau đó rồi cũng trở nên cáu bẳn. Nhìn nàng xanh xao trước mặt, vốn dĩ đã nhỏ bé nay lại thêm yếu ớt gầy gò, nàng lại đang mang thai đứa con mà hắn đã mong chờ rất lâu, khiến hắn như phát điên lên. Hắn cố nén tức giận trong lòng, đẩy một chiếc bát khác về phía nàng:

- Thử thêm món này.

Nàng cũng mệt mỏi với công việc này nên kiên quyết lắc đầu:

- Em không ăn!

- Mau thử! Giọng hắn đã có bao nhiêu áp bức ép buộc.

Nàng một mực lắc đầu.

Giọng hắn hạ thấp xuống một chút:

- Ngoan, cố gắng ăn cho cục cưng, sức khỏe em mấy hôm nay không tốt rồi.

- Đừng ép em, em sợ ngửi thấy mùi đồ ăn lắm.

Hắn khẽ nghiến răng áp chế bản thân mình không được nổi nóng, hận mình không thể tiến đến đè nàng ra mà đút cho nàng ăn.

Nàng đứng lên, bàn tay nàng đưa ra với lấy cốc sữa bên cạnh khẽ nhấp môi:

- Em uống sữa được rồi. Đừng ép em ăn nữa, thực sự là rất sợ.

Nàng vừa đặt cốc sữa xuống bàn thì giật nảy mình vì tiếng đổ vỡ bên cạnh. Hắn nắm chặt hai tay lại, trên khuôn mặt đã tím tái nổi đầy gân guốc vì giận giữ và bất lực, mấy chiếc bát bị hắn hất mạnh xuống đất khiến chúng vỡ nát. Nàng cứ như vậy nhìn hắn một hồi, ánh mắt có bao nhiêu cảm xúc bất mãn cùng khó chịu, sau đó nàng chậm rãi ngồi xuống bàn. Ánh mắt hắn từ nãy vẫn luôn nhìn nàng gắt gao như vậy, thấy nàng ngoan ngoãn ngồi xuống thì hai bàn tay có hơi thả lỏng một chút.

Nàng yếu ớt kéo bừa một đĩa thức ăn lại gần mình, cúi đầu im lặng ăn. Hắn muốn nàng ăn, nàng liền ăn cho hắn vừa lòng.

Nhìn thấy nàng ngoan ngoãn chiều ý mình, hắn chậm rãi thả lỏng mình một chút, chỉ không ngờ nàng vừa nhai được mấy miếng đã vội vất nhanh đôi đũa xuống bàn, bàn tay bưng lấy miệng chạy nhanh vào nhà vệ sinh. Hắn thấy vậy cũng lo sợ mà chạy theo sau nàng.

Nàng quỳ rạp gối xuống nền gạch, cánh tay giữ lấy bồn cầu, toàn thân không ngừng run rẩy khổ sở theo những trận nôn thốc kéo đến. Bụng nàng đau thắt theo từng đợt, đôi mắt đã sớm ướt đỏ vì lệ rơi. Tứ vỗ vỗ vào lưng nàng, nhìn nàng khổ sở hơn tất thảy những lần khác mà đau đớn, miệng hắn không ngừng nói những tiếng xin lỗi.

Nàng sau khi nôn hết mật vàng mật xanh thì mới chịu dừng lại, toàn thân nàng vô lực mà ngã nhào vào lòng của Tứ mệt mỏi nhắm mắt. Đối với tình huống này, hắn nhìn nàng khổ sở thì ngoài đau lòng cũng chỉ là đau lòng.

Đợi đến khi nàng yên ổn nằm trên giường, hắn mới nhẹ nhàng bước ra ngoài gọi một cuộc điện thoại. Giọng hắn nói khẽ, cố cho không làm ảnh hưởng đến nàng:

- Đức! Ngày vợ cậu mang thai thì như thế nào? Có bị sợ mùi thức ăn không? Ăn vào thứ gì cũng nôn ra phải không?

Bên kia đầu dây sau khi nhấc máy thì bị những câu hỏi dồn dập của Tứ làm cho hắn choáng váng. Chuyện gì thế này? Đại ca của cậu chắc là có vấn đề về thần kinh thật rồi. Không nghĩ tới bộ dáng của đại ca mình lúc này đang như thế nào nhỉ? Ha ha.

- Mau mau trả lời, còn cười cái con khỉ gì. Tứ thấy đầu dây vẫn là im lặng, rồi đột nhiên truyền đến một trận cười thì gằn giọng.

Tứ sau khi nghe đàn em mình nói một hồi mới từ từ thoải mái một chút, lo lắng cũng giảm bớt một nửa, cuối cùng anh hắng giọng:

- Lập tức kiếm cho tôi tất cả những quyển sách liên quan đến bà bầu, mang đến đây trong thời gian nhanh nhất. Rồi không đợi bên kia đầu dây trả lời, anh đã vội tắt máy bước vào trong.

Thấy nàng mở mắt nhìn mình cười, Tứ cũng cười cười bước vào yêu thương mà ôm nàng vào lòng sủng nịnh:

- Tưởng em ngủ rồi. Còn mệt lắm không?

Nàng lắc đầu.

Hắn đưa tay vuốt nhẹ những lọn tóc xõa trước trán nàng, nhẹ hôn lên đó một cái:

- Thực xin lỗi, là anh không tốt mới bắt ép em như vậy. Chỉ là nhìn em không thể ăn được chút gì, anh rất lo lắng, cũng rất khó chịu.

Nàng cười yếu ớt:

- Chỉ là nghén mấy tháng đầu, người bình thường ai cũng sẽ đều trải qua như vậy cả, đâu chỉ có mình em.

- Là anh không tốt, chưa tìm hiểu kỹ mọi chuyện. Cũng vì đây là lần đầu tiên anh chăm sóc phụ nữ có thai mà. Còn em nữa, anh nhất thời kích động tức giận vô lý, em cũng không cần phải gượng ép bản thân chịu thiệt thòi như vậy chứ.

Nàng nghịch nghịch chiếc cổ của hắn:

- Anh giận giữ vô cớ với em như vậy, em tìm cách trả thù anh một chút. Nhìn em khổ sở như vậy, đoán chắc anh còn khó chịu hơn em gấp mấy lần.

Tứ bật cười chịu thua:

- Có ai ngốc như em không, muốn trả thù anh lại đi làm hại chính bản thân mình như vậy chứ.

Nàng nũng nịu:

- Anh nói xem, khi nãy có phải anh cũng rất khổ sở không?

Tứ ôm chặt nàng vào lòng mình hơn:

- Phải, rất khổ, cũng rất đau nữa. Nhưng hứa với anh, lần sau không được hành hạ bản thân mình như thế, cũng không cần hành hạ anh thêm nữa. Anh thực rất khó chịu.

- Được. Vậy lần sau anh cũng đừng tùy tiện trút giận như thế nữa, rất phí tiền nha. Cũng hại cục cưng trong bụng sợ nữa.

- Được được, nghe theo em đi. Em muốn như thế nào thì mọi chuyện theo em như vậy. Tính cách em ngày càng bộc lộ xấu xa đấy.

Nàng cũng không chịu thua:

- Chứ không phải vì đứa nhỏ xấu tính của anh làm em ra thế này sao?

Tứ bật cười lớn vui vẻ, không nghĩ nàng bây giờ còn có thể đấu võ mồm với mình, thực là làm cho hắn rất rất hạnh phúc.