CHƯƠNG 107: CÔ GÁI, CHỈ CÓ MÌNH CÔ À

Chẳng lẽ là anh sao, Tú Thanh bị suy nghĩ này dọa cho giật mình, nhưng cô ngẫm lại, cũng không có gì kỳ lạ. Sản nghiệp của Kế thị không chỉ nằm trong thành phố Giang, mà còn tham gia nhiều ngành nghề khác, hơn nữa hình như Kế Quân Đình cũng khá quen thuộc với thành phố Cẩm Giang này, chắc hẳn cũng đã tới đây nhiều lần.

Cô muốn gọi hỏi anh, nhưng lại sợ làm phiền anh đang làm việc, nên gửi tin nhắn tuy nhiên cả ngày vẫn không thấy anh hồi âm lại.

Điện thoại cô yên tĩnh một cách lạ thường, cô luôn thấy có chỗ nào đó không đúng lắm, đến sẩm tối cô mới chợt nhớ ra, cả ngày nay anh không gọi cho cô.

Anh đã nói là trưa nay sẽ gọi điện thoại cho cô vậy mà anh không gọi, lúc đó cô đang mơ màng, nên cũng chẳng ừ hử gì. Nghĩ tới chuyện này, cô thầm nghĩ, chẳng lẽ anh đang thăm dò cô xem nếu anh không gọi thì có phải cô sẽ chủ động gọi anh?

Đúng là người đàn ông trẻ con, có vậy cũng tính toán.

Mặc dù trong lòng cô cảm thấy hành động của anh thật không biết xấu hổ, nhưng vẫn ngoan ngoãn gọi cho anh, tuy nhiên cô lại bất ngờ nghe thấy một giọng nói lạnh lùng ở đầu bên kia: “Xin lỗi, thuê bao quý khách vừa gọi hiện không liên lạc được.”

Mấy ngày nay, cô không thấy anh tắt máy, cùng lắm chỉ để chế độ rung thôi, anh còn yêu cầu cô mở máy suốt 24 giờ, sao anh có thể tắt máy chứ.

Cô buồn bực quay về phòng, rồi gọi lại cho anh, nhưng anh vẫn tắt máy.

“Anh ấy đang làm cái quái gì vậy?” Cô lẩm bẩm một câu, rồi ngẫm nghĩ thôi đợi lát nữa xem sao, có lẽ anh không nhận ra điện thoại mình hết pin, những lúc bận rộn anh gần như không còn khái niệm gì về thời gian.

Nhưng cuối cùng, trong lòng cô vẫn có chút bất an mơ hồ, một tiếng sau, cảm giác bất an này lại càng tăng thêm. Thậm chí cô còn gọi tới phòng khách sạn anh, nhưng điện thoại vẫn ở trạng thái không ai nghe máy.

Đến tám giờ thì cô đã đứng ngồi không yên, mỗi giây mỗi phút đều trở nên khổ sở, cô thật sự muốn đi tìm anh.

Suy nghĩ này vừa nảy ra trong đầu, cô đã lên mạng kiểm tra khách sạn có số điện thoại phòng anh, cũng may, cô đã tìm được, khách sạn này nằm trong một thành phố khá gần với Cẩm Giang, đi tới đó bằng đường cao tốc chỉ mất bốn tiếng, còn ngồi tàu hỏa thì hơn sáu tiếng, tàu hỏa buổi tối còn vài chuyến nhưng không biết ô tô có còn hay không.

Không phải cô sợ anh bỏ rơi cô hay mấy ngày này anh chỉ là giở trò trêu ghẹo cô, mà cô sợ anh xảy ra chuyện, giờ cô cảm thấy mình như chim sợ cành cong vậy.

Cô lập tức bảo quầy lễ tần gọi taxi, sớm biết thế này, đáng lý cô nên nói anh chuẩn bị sẵn cho mình một người tài xế trực tiếp chở cô tới đó là được.

Cô cũng không cầm theo thứ gì, chỉ mang theo ví tiền và điện thoại, rồi vội vàng ra ngoài, vừa bước lên xe đã hỏi tài xế: “Bác tài, cho tôi hỏi, ông có biết giờ còn chuyến xe nào đi Thông Châu không?”

Nếu không còn, cô đành phải ngồi tàu hỏa vậy.

Tài xế trả lời cô bằng tiếng phổ thông mang giọng địa phương: “Giờ này thì sợ là không còn kịp nữa đâu, hay là cô ngồi tàu hỏa đi.”

Vậy có nghĩa là vẫn còn chuyến xe, dù sao cũng phải thử xem, cô cũng kiểm tra rồi, nhà xe Cẩm Xuyên cách ga tàu không xa, nếu cô không đuối kịp chuyến xe thì ngồi tàu hỏa cũng được.

“Làm phiền bác tài có thể chạy nhanh hơn được không, tôi muốn thử xem mình có thể đuổi kịp chuyến xe không đã.”

“Cô đang có việc gấp à?”

“Có thể bạn tôi đã xảy ra chuyện ở bên đó, nên phiền bác tài chạy nhanh một chút.”

Tài xế là người tốt bụng, thấy mặt cô tái mét, còn liên tục gọi điện nhưng không liên lạc được nên đạp mạnh chân ga, rốt cuộc đã đuổi kịp chuyến xe cuối cùng.

Lúc xe rẽ vào đường cao tốc, ánh đèn thành phố ngày càng khuất dần, ngoài cửa sổ tối om như mực, thỉnh thoảng có ánh đèn lóe lên từ mấy nhà trong núi.

Màn hình điện thoại hắt ánh sáng lên gương mặt nặng nề của cô, điện thoại anh vẫn không liên lạc được.

Cô đi tới trước đầu xe hỏi tài xế, khi nào có thể đến Thông Châu, tài xế nói cho cô biết, khoảng 12 giờ 30 là tới, rồi cô lại hỏi, từ nhà xe Thông Châu đến khách sạn anh ở phải mất bao lâu, Tức là ít nhất phải một tiếng nữa, cô mới có thể tới đó.

Lúc này, đêm đã khuya, cô tự an ủi mình rằng có lẽ anh đã về rồi.

Cô quay lại chỗ ngồi của mình, cách mấy phút lại gọi cho anh một lần, đến khi xuống xe, đầu bên kia vẫn vang lên giọng nói lạnh lùng bất biến đó, thuê bao quý khách vừa gọi hiện không liên lạc được.

Bầu trời Thông Châu đổ mưa phùn, từng hạt mưa lạnh lẽo phả vào mặt cô, không dễ gì cô mới bắt được một chiếc taxi, rồi tới thẳng khách sạn.

Cô tới quầy lễ tân xác nhận và biết anh không trả phòng, cũng không quay về phòng, nhưng theo quy định của khách sạn, cô cũng không thể vào phòng đợi anh được, thậm chí cô cũng không có giấy tờ gì để chứng minh cô có quan hệ với anh. Đồng thời cô cũng gọi điện thoại đến phòng anh nhưng vẫn không có ai nghe máy, mà điện thoại cô vì liên tục gọi điện mà hết pin, lúc nãy cô đi gấp, nên quên mang theo sạc dự phòng.

Bốn giờ sáng, một chiếc xe màu đen lừng lững chạy trên đường phố Thông Châu, Kế Quân Đình cắm điện thoại vào chỗ sạc trong xe, rồi mở máy lên.

Hôm nay có chút chuyện nguy hiểm phải xử lý, mặc dù đi lệch quỹ đạo, nhưng kết cục vẫn tốt đẹp. Chỉ là cả ngày không nghe thấy giọng nói của cô nhóc kia nên hơi nhớ cô. Anh đã nói trưa nay sẽ gọi cho cô, nhưng vì xảy ra mấy chuyện ngoài ý muốn, mà không thực hiện được. Đợi đến khi giải quyết xong xuôi mọi chuyện thì không ngờ là trời đã gần sáng rồi, lúc anh cầm điện thoại lên xem mới nhận ra, nó đã tắt máy, anh cũng không biết cô nhóc kia có nhớ anh không.

Anh vừa mở máy lên, tin nhắn đã liên tục gửi tới, gần như lấp đầy hộp thư đến. Anh mở từng tin nhắn ra, sắc mặt ngày càng u ám. Tất cả đều là tin nhắn nhắc nhở cùng đến từ một số điện thoại, mà tin nhắn gần đây nhất là lúc 1 giờ rưỡi sáng.

Người đàn ông lái xe liếc nhìn anh: “Cậu sao thế?”

Kế Quân Đình không để ý đến anh ta, anh do dự một lát rồi gọi qua đó, nghĩ rằng có thể cô nhóc đã ngủ rồi, giờ anh gọi qua đó, có phải sẽ đánh thức mộng đẹp của cô không, nhưng không ngờ cô lại tắt máy.

Chẳng lẽ là vì gọi cho anh nhiều cuộc nhưng không liên lạc được, nên cô tức giận tắt máy ư?

Anh thật sự không cố ý, chỉ là tình huống đột ngột phát sinh, anh cũng không biết điện thoại trong túi lại tự động tắt máy.

Nhưng cho dù cô nhớ anh, cũng không cần cách mấy phút gọi một cuộc như thế, tần suất gọi điện khiến mí mắt anh giật giật, chắc chắn cô nhóc này đang lo lắng cho anh.

Anh gọi thẳng đến điện thoại phòng cô, nhưng chuông vang lên một lúc lâu mà vẫn không có ai nghe, cô ngủ say thế à?

Nhưng cuối cùng anh vẫn không yên lòng, gọi thẳng đến bộ phận trực đêm của khách sạn, kêu họ tới phòng cô kiểm tra xem.

“Sao thế, cô nhóc kia lại gây sự với cậu à?” Người đàn ông cười nói.

“Không có.” Anh trầm giọng đáp.

“Nhìn sắc mặt của cậu, chẳng lẽ lại chạy nữa à, đừng lo, để tôi đi trói cô ấy về cho cậu.”

“Không phải.” Nếu cô chạy thì sẽ không gọi cho anh nhiều cuộc như vậy, giờ điều anh lo là, cô có ở trong phòng không? Nếu không thì lại đi đâu nữa rồi.

Người đàn ông tỏ vẻ khinh thường nhìn anh: “Vậy mà cậu còn căng thẳng như thế, đúng là tự mình dọa mình, có lẽ cô ấy đi đâu chơi thôi, cô ấy là người trưởng thành, đâu phải con nít nữa, không cần phải giám sát cô ấy 20 tiếng một ngày. Dù gì ngày mai, không, phải nói là hôm nay sắp quay về rồi, cậu sẽ lại gặp cô ấy thôi.

Mấy phút sau, người bên khách sạn Phượng Hoàng hết sức lo sợ trả lời anh: “Anh Kế, cô Ân không ở trong phòng, hình như căn phòng khá hỗn loạn, laptop và vali của cô ấy đều ở đây.”

Kế Quân Đình cúp máy ngay, rồi nói với người đàn ông lái xe: “Cậu mau quay xe, quay về Cẩm Giang.”

“Bây giờ ư?”

“Ngay lập tức.” Anh không thể đợi được nữa, căn phòng khá hỗn loạn là sao chứ? Cô bị cướp hay bị bắt cóc?

Người đàn ông kêu lên: “Anh hai à, cậu cũng cho tôi thở chút chứ, hôm nay tôi đã mệt cả ngày rồi.”

“Vậy cậu xuống xe đi, tự tôi đi, mau lên.” Giọng nói Kế Quân Đình đã chứa đầy sự nôn nóng.

Người đàn ông thấy anh không giống như đang nói đùa, thì dừng xe bên đường rồi lắc đầu: “Tôi thấy cậu vì người phụ nữ kia mà sắp điên rồi.”

“Tôi điên cũng được.” Đời người hiếm khi điên một lần, năm đó cô nhóc chỉ mới gặp anh lần đầu đã ra tay cứu anh, đấy chẳng phải cũng là hành động điên rồ ư?

Nên bọn họ đều là hai kẻ điên, rất xứng đôi vừa lứa, đời này phải điên cùng nhau.

Kế Quân Đình nhanh chóng quay đầu xe, chạy thẳng một lèo.

Người đàn ông không ngờ, mình thật sự bị bỏ rơi giữa đường, dưới cơn mưa lạnh vào lúc nửa đêm. Cái tên có tình yêu liền mất luôn tình người ấy không thấy còn 1km nữa là tới khách sạn à? Đưa anh ta đến đó thì có xa xôi gì đâu chứ? Thật sự không biết sau này, khi bạn bè xảy ra chuyện, tên điên ấy có nôn nóng như vậy không nữa?

Dù gì anh ta cũng sắp không nhìn nổi nữa rồi, người ta thường nói anh em như tay chân, phụ nữ như quần áo, sao anh lại thấy mình như bộ đồ rách, có thể vứt bỏ bất cứ lúc nào, còn người phụ nữ kia mới là bảo bối tâm can của cậu ấy chứ?

Giờ này đâu có dễ để bắt taxi, đứng đợi hai phút thì anh ta mất kiên nhẫn, cuốc bộ về phía trước, dù gì cũng không xa, coi như đi dạo sáng sớm vậy, giờ trời đã gần sáng, anh đã không ăn uống gì gần 24 tiếng rồi, Kế Quân Đình cũng thế, anh thật sự không biết, tại sao cậu ấy lại dồi dào tinh lực như thế chứ, còn anh ta thì không trụ nổi nữa rồi, về khách sạn anh ta phải tắm nước nóng, ăn chút gì đó, rồi ngủ một giấc.

Nhưng anh ta chưa tiến vào khách sạn, đã thấy bóng dáng một người phụ nữ ngồi xổm trên bậc thềm, giờ đã hơn nửa đêm nên ít nhiều cũng thu hút sự chú ý của người khác nên anh không thể không nhìn cô lần nữa. Vừa nhìn sang anh ta liền giât mình, đây chẳng phải người phụ nữ mà anh giúp Kế Quân Đình bắt cóc hôm đó ư? Sao cô lại xuất hiện ở đây, chẳng lẽ anh bị hoa mắt à, anh tiến lại gần để nhìn kỹ hơn, đúng là cô rồi.

Cơ thể nhỏ nhắn co ro trong gió rét, đầu rụt lại, thỉnh thoảng lại ngẩng lên nhìn xung quanh, trông dáng vẻ thì như thể cô đã phải hứng chịu gió thảm mưa sầu cả ngày hôm nay.

Chuyện này thật thú vị, Kế Quân Đình thì chạy không ngừng nghỉ về Cẩm Giang tìm cô, còn cô thì bất ngờ xuất hiện ở Thông Châu nhanh như một cơn gió, anh ta nhếch miệng cười, trò này thật vui.

Anh có nên thông báo cho Kế Quân Đình không nhỉ, anh ta tính toán trong lòng, khoản thời gian anh đi một km thì có lẽ cậu ấy vẫn chưa đi xa, thôi đợi thêm lát nữa, để anh trêu con thỏ trắng này trước đã.

Tú Thanh cảm nhận được có người đi lướt qua mình, nên ngẩng đầu lên nhìn, khi thấy là người lạ, ánh mắt thoáng qua vẻ thất vọng, rồi ôm chặt cơ thể mình lần nữa. Cô vừa mới xem giờ, đã bốn giờ rồi, nhưng anh vẫn chưa về, rốt cuộc anh đi đâu vậy? Thậm chí cô còn nghĩ, nếu tới sáng mà anh vẫn chưa về, cô có nên đi báo cảnh sát không, nhưng thân phận anh lại nhạy cảm như thế, nếu anh không xuất hiện, cô không biết mình nên làm gì mới phải.

“Cô gái, chỉ có mình cô ở đây à?” Bên tai bỗng vang lên một giọng nói, dọa cô giật mình.

Tú Thanh thấy người đàn ông ấy đang đi thì quật ngược lại, cô cảm nhận được hơi thở cuồng dã cùng với ánh nhìn ác ý từ anh ta, trong nháy mắt khắp người cô tràn đầy cảnh giác.

Trước cửa khách sạn, có nhân viên lễ tân và bảo vệ đang trực ban, trong đại sảnh thì có quầy lễ tân, Tú Thanh đứng dậy đi qua bên kia bậc thềm, dáng vẻ không muốn nói chuyện với người lạ.

Người đàn ông sờ mũi theo thói quen, anh bị cô triệt để làm lơ ư? Nghĩ tới mặt anh cũng không xấu, có góc cạnh, thậm chí có người từng nói là rất gợi cảm, mê hoặc không biết bao nhiêu thiếu nữ và phụ nữ đã có chồng vậy thì sao lại bị cô khinh thường chứ?

Bình thường anh tùy ý vẫy tay một cái liền có một đống phụ nữ sấn lại, trước giờ anh chưa từng bị phụ nữ ngó lơ, thế mà cô lại không hề liếc nhìn anh một lần chứ.

So với Kế Quân Đình thì anh kém chỗ nào? Kế Quân Đình có thứ gì mà anh không có chứ.

“Cô đang đợi ai à?” Anh lại sáp tới hỏi một câu.

Tú Thanh nghĩ, sao người đàn ông này lại đáng ghét như thế, còn đi qua đây nữa, hơn nửa đêm rồi, chẳng lẽ cô gặp phải kẻ háo sắc ư? Nhưng bên cạnh có người nên có lẽ anh ta không dám làm bậy đâu nhỉ nhưng cô cũng không chắc chắn, nên dứt khoát xoay người đi vào đại sảnh.

Cô đã đứng đây lâu rồi, nhân viên lễ tân và bảo vệ cũng trò chuyện với cô mấy câu, biết cô đang đợi người ở đây, lại thấy cô là một cô gái, nên tốt bụng khuyên cô vào trong đại sảnh đợi, bên ngoài mưa gió lạnh lẽo rất dễ bị cảm lạnh.

Nhưng cô đâu ngồi được, nếu cô ngồi lâu sẽ ngủ gật mất, cô sợ mình ngủ rồi sẽ không biết anh quay về.

Người đàn ông ngoài cửa nghĩ, trên mặt anh đâu có viết mấy chữ đại loại như thú dữ hay tai họa khủng khiếp gì đâu, sao cô lại tránh anh như tránh tà vậy.