CHƯƠNG 162: TÌM ANH

Suy nghĩ quay cuồng, mong ước cứ lởn vởn.

Những bước nhỏ lo lắng suýt chút nữa muốn làm sập sàn phòng khách!

Tống Vĩnh Nhi ôm Trân Trân trong vòng tay, vừa nhìn vừa lặng lẽ lau nước mắt, hình ảnh ấy đã xuất hiện trên máy tính của Lăng Ngạo.

Chỉ là một đôi con ngươi đen vô tận, sáng ngời sâu thẳm, Trần Tín lo lắng nhìn anh, nhưng vẻ mặt lại vô cùng tái nhợt, cho tới nay vẫn chưa có phản ứng gì.

Cậu tư tối hôm qua đến hậu cung, đã tổ chức hội nghị cấp cao, cuộc hội nghị kết thúc lúc 5 giờ sáng.

Liên quan đến việc mua lại Lăng Vân Quốc Tế, kế hoạch sơ bộ an toàn nhất đã được đàm phán tại hội nghị cấp cao đêm qua.

Lăng Nguyễn có ba người con trai, tất cả đều giữ chức vụ quan trọng trong công ty.

Lăng Vân Quốc Tế có ba thương hiệu, một dành cho quần áo phụ nữ, một dành cho quần áo trẻ em và một dành cho vải sa tanh.

Ba thương hiệu này đã giao cho ba người con trai làm giám đốc điều hành, mà chúng ta thường gọi là CEO, nhưng chủ quyền vẫn nằm trong tay chủ tịch Lăng Nguyễn.

Thật ra, có một điều mà Lăng Ngạo luôn cảm thấy rất kì lạ, dựa theo quan sát và hiểu biết của anh, Lăng Nguyễn có vẻ không phải là loại người giỏi điều hành công việc kinh doanh, bởi vì Lăng Nguyễn bản chất là người tham lam, keo kiệt và thận trọng, người như vậy không phải là người rộng lượng, không thể làm cho thương hiệu lớn tới như vậy.

Tuy nhiên, một thực tế không thể chối cãi là Lăng Vân Quốc Tế đã sống sót sau cuộc khủng hoảng tài chính hay những thay đổi về chính sách kinh tế trong những năm qua.

Trong lòng Lăng Ngạo có một câu hỏi đang lơ lửng: Có thể là có người nào đó đứng sau Lăng Nguyễn?

Mục tiêu đầu tiên bọn họ nhắm đến là nhãn hiệu quần áo nữ của Lăng Vân Quốc Tế, có tên là Húc Tâm. Người phụ trách của Húc Tâm là con trai thứ ba của Lăng Nguyễn, tức là Lăng Dương, người ăn mặc sặc sỡ, luôn thích nhập nhằng với các sao nữ!

Họp xong mọi người đều về nghỉ ngơi.

Điều khiến Trần Tín cảm thấy xót xa là cậu tư nhắm mắt nghỉ ngơi chỉ mới một tiếng đồng hồ, cô Tống bên cạnh đã có động tĩnh, Trần An gọi anh ta đến nói chuyện, lại đánh thức cậu tư.

Thế là, trong thời gian dài như vậy, cậu tư chỉ toàn xem.

Cô Tống một mình ở dưới lầu giày vò lâu chừng nào, thì cậu tư xem lâu chừng ấy.

Một người thì mong chờ mà khóc lên, một người thì trơ mắt nhìn.

Tra tấn lẫn nhau, tại sao phải thế chứ?

“Cậu tư, tôi nghĩ là vậy là được rồi.” Trần Tín thận trọng nói, anh ta cảm thấy hiện tại cô Tống như vậy, trong lòng cậu tư hẳn là rất khó chịu.

Ai biết, người đàn ông lại nói khẽ: “Đợi nữa đi.”

Trần Tín: “…”

Thời gian quá ngắn, khoảng cách quá rộng, trong nháy mắt lại trôi chảy thêm một tiếng đồng hồ nữa, cuối cùng Khúc Thi Văn ra khỏi phòng, chị ta nhìn thấy Tống Vĩnh Nhi đang đứng nửa dựa lưng vào ghế sô pha.

Đôi mắt cô gái nhìn chằm chằm về hướng cửa sau.

Nghe thấy động tĩnh, Tống Vĩnh Nhi còn lo lắng hơn Khúc Thi Văn, cô vội vàng tiến lên nhìn chị ta: “Chị Thi, chị có biết bao giờ chú mới về không?”

Khúc Thi Văn sửng sốt trong giây lát, hơi ngạc nhiên nhìn cô: “Không biết, sao sáng sớm cậu tư đã đi ra ngoài rồi?”

Giờ phút này, lòng Khúc Thi Văn vừa giãy dụa, vừa tội lỗi!

Thật tội lỗi khi nói dối một cô bé đơn giản và tốt bụng như vậy!

Tống Vĩnh Nhi có vẻ lo lắng, vội vàng nói: “Không phải! Tối hôm qua chú bị Trần Tín đẩy đi, vào hậu cung nói có chuyện gấp cần xử lý!”

“Ừa, chị nói nhé. Theo quy ước của cậu tư, chỉ cần cậu ấy dậy sớm sẽ bấm chuông, kêu Trần Tín lên giúp cậu ấy ăn mặc, tắm rửa các thứ. Hôm nay chị dậy muộn, cũng chưa nhận được tin tức là cậu tư dậy rồi.”

Màn trình diễn của Khúc Thi Văn chân thật đến mức Lăng Ngạo, người đang xem màn hình giám sát, không nhịn được mà nói với Trần Tín: “Về nói với chị dâu cậu, kiếp này chị ta đừng nói dối tôi, dám nói dối tôi một lần nào thì biết kết cục rồi đấy!”

Trần Tín nhếch miệng nói: “Chị dâu sẽ không đâu, người một nhà chúng ta sẽ không bao giờ!”

Xúc cả mồ hôi!

Cậu tư là thiên tử tương lai, lại dám lừa gạt cậu tư, đó không phải là khi quân sao?

Khúc Thi Văn nói với Tống Vĩnh Nhi: “Cô Tống, chắc em đói lắm rồi đúng không? Bây giờ chị làm bữa sáng cho em nhé. Sandwich với sữa, đây là nhanh nhất, được không?”

Tống Vĩnh Nhi kêu lên một tiếng rồi bật khóc!

Bây giờ cô nào còn tâm trạng ăn sáng chứ?

Cô chỉ muốn tự đóng gói mình gửi cho Lăng Ngạo, để Lăng Ngạo tự mình ăn thôi!

“Huhu! Huhu!”

Cô nhắm mắt như một đứa trẻ, nhăn mặt, nghẹn ngào tuyệt vọng!

Tiếng khóc này khiến Khúc Thi Vân tay chân luống cuống, chị ta rút khăn giấy trên bàn trà, vừa lau nước mắt cho Tống Vĩnh Nhi vừa quay đầu nhìn chằm chằm vào máy quay!

Lòng dạ của cậu tư này thật là tàn nhẫn!

Sắp xong rồi còn gì, sao cứ phải hành hạ con bé thế này!

Như mọi người đều biết, bạo lực lạnh lùng của đàn ông gây chết người cho phụ nữ còn hơn là miệng lưỡi độc ác!

“Cô Tống, đừng khóc, đừng khóc, cậu tư sẽ sớm trở lại, chị cam đoan với em!”

“Huhuhu~ huhu~”

“Cô Tống, khi em khóc, trong lòng cậu tư cũng đang đổ mưa, cậu ấy không muốn thấy em buồn nhất đấy.”

“Huhu~ huhu~”

Đứa nhỏ bộc phát hoàn toàn, không quan tâm tới chị ta chút nào, nhắm mắt mà khóc muốn chết, đúng là như vậy!

Sau đó, Khúc Thi Văn thoạt nhìn không nhịn được, tính nóng nảy cũng nổi lên, lấy điện thoại ra nói: “Cô Tống, chị sẽ gọi cho cậu tư! Đừng khóc, đừng lo, chị sẽ gọi cho cậu ấy, bảo cậu ấy quay về gặp em!”

Chưa kể, chiêu này đã phát huy tác dụng, cô bé đang khóc thút thít bỗng nhiên tiếng khóc nhỏ đi rất nhiều, mặc dù vai vẫn còn co giật nhưng màng nhĩ của Khúc Thi Văn đã thoải mái hơn rất nhiều.

Trên bàn của Lăng Ngạo, điện thoại bỗng bật, tiếng nhạc vang lên.

Anh khẽ liếc nhìn, trên đó sáng lên chữ “Thi”.

Điện thoại vang lên một hồi lâu, anh cũng mặc kệ, trong màn hình theo dõi, Khúc Thi Văn đang lo lắng, tiếng khóc của cô bé càng lúc càng dồn dập.

Trần Tín sụp đổ: “Cậu tư, không phải lúc nào cậu cũng yêu quý cô Tống nhất sao?”

Lăng Ngạo hít thở sâu, nói: “Đợi nữa đi!”

Trần Tín: “…”

Khúc Thi Văn gọi lại một lần nữa, lần này vừa gọi vừa nhìn chằm chằm vào hướng máy quay!

Lăng Ngạo không quan tâm chút nào, ánh mắt chỉ chăm chú vào người con gái nhỏ bé đang buồn khóc trong màn hình.

Cuối cùng, đến lần thứ ba, Lăng Ngạo giơ tay lên, nói: “Nghe đi, nói tôi đang ở trong văn phòng, điện thoại đưa cho cậu, đừng trả lời bất cứ điều gì khác!”’

Trần Tín chỉ cảm thấy da đầu tê dại, liền cầm điện thoại của Lăng Ngạo, trả lời: “Alo, chị dâu, em là Trần Tín, cậu tư đang ở trong văn phòng, cậu ấy đưa điện thoại di động cho em, cậu ấy không giữ.”

Khúc Thi Văn mở loa, sau khi lời nói của Trần Tín thốt ra, Khúc Thi Văn thực sự muốn bắn chết anh!

Nhưng cô gái nhỏ không thể nhịn được nữa, cô ôm Trân Trân vào vòng tay của Khúc Thi Văn, nói: “Huhu~ em đi tìm chú~ em tới văn phòng chú tìm chú~ huhu~”