CHƯƠNG 67: GỌI TÊN ANH TRONG GIẤC MƠ

Mai Khánh Vân bắt được cánh tay của Diêu Lan Hạ, một cái tay khác thì nhét đồ trang sức bằng pha lê vào trong tay của cô, sau đó "bốp" một tiếng đồ trang sức bằng pha lê rơi xuống mặt đất.

Mai Khánh Vân hu hu khóc lớn lên, đi đến đầu bậc thang liền bắt đầu khóc lóc kể lể: “Anh Nguyên Hào, rốt cuộc anh cũng đã về rồi. Diêu Lan Hạ, cô ta... em chỉ là đến đây thăm anh một chút thôi, thế mà cô ta lại nổi giận với em, huhu... anh Nguyên Hào..."

Nằm trong dự liệu, Mai Khánh Vân đẩy chuyện làm vỡ đồ trang sức bằng pha lê lên trên người của Diêu Lan Hạ, đồng thời vẫn luôn cường điệu nói là Diêu Lan Hạ muốn làm tổn thương cô ta với lại đứa bé.

Loại chuyện cũ rích như thế này, Diêu Lan Hạ ngay cả giải thích cũng chẳng muốn.

Lưu Nguyên Hào nhìn Mai Khánh Vân lã chã chực khóc, lo lắng đứa bé ở trong bụng của cô ta: “Được rồi, để tôi cho người mua cái mới cho cô.”

Diêu Lan Hạ kinh ngạc, ánh mắt khóa chặt lấy Lưu Nguyên Hào, cô cho rằng ít nhất anh cũng sẽ hỏi cô ta tại sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây.

Nhưng mà anh lại không hỏi.

Người thứ ba đàng hoàng xuất hiện trong căn nhà của vợ chính, nếu như bị người ngoài biết được, thế thì mặt của cô phải đặt ở đâu đây?

“Đây không phải là vấn đề về đồ vật, là do Diêu Lan Hạ căn bản cũng không chịu đựng được em, càng không thể chứa chấp được đứa nhỏ. Anh Nguyên Hào ơi, bác gái kêu đến đây sống cùng với anh là hy vọng trong lúc mang thai đứa bé sẽ có ba làm bạn, nhưng mà em không nghĩ đến cô ấy cũng có mặt ở đây.”

Không biết à?

Cậu Hào nhớ đến cuộc gọi vào tối ngày hôm qua.

Mai Khánh Vân đang nói dối, mà Diêu Lan Hạ cũng không giải thích.

Diêu Lan Hạ chịu đựng cảm giác chua xót và oan ức ở trong lòng, cười nói: “Cô Mai à, đây là nhà của tôi, tôi không ở đây thì tôi nên ở đâu đây?”

“Đắc ý cái gì chứ? Đừng tưởng rằng tên của cô có trong giấy kết hôn với anh Nguyên Hào thì cô thật sự là mợ chủ của nhà họ Lưu, bây giờ vẫn còn chưa có người nào thừa nhận cô đâu.”

Lưu Nguyên Hào khẽ nhíu mày: “Được rồi, im ngay đi.”

Đây coi như là một loại bảo vệ đó à?

“Cô cũng đừng có nói nữa.” Anh nhìn sang Mai Khánh Vân, lại bổ sung thêm một câu với cô ta.

Hóa ra là như thế.

Sau khi suy nghĩ, Diêu Lan Hạ chủ động yêu cầu đi xuống phòng dành cho khách ở dưới lầu, cô cũng không thèm khát tranh giành Lưu Nguyên Hào với Mai Khánh Vân. Ngược lại là đối với sự hiểu biết của cô về Lưu Nguyên Hào, càng làm ầm ĩ thì anh càng cảm thấy phiền phức hơn.

Cô dứt khoát đi ngược lại con đường cũ.

“Dưỡng thai rất quan trọng, Lưu Nguyên Hào, anh chăm sóc cho cô ta thật tốt đi.”

Cô thoải mái đi ra khỏi phòng ngủ, trở lại thư phòng, tiếp tục dùng một tay gõ bàn phím, ly hôn chỉ là chuyện sớm hay muộn, cô cần phải phí sức cứu vãn cái gì?

Nhưng mà tại sao trong lòng lại đau đớn như thế? Nhìn thấy Mai Khánh Vân nằm ở trong ngực của anh, cô đau đến nỗi không thể thở nổi.

Một khi làm việc là hết mấy tiếng đồng hồ, trong lúc đó cô còn được người giúp việc lên kêu ăn cơm, cô lấy lý do là mình vẫn làm việc, chỉ ăn đơn giản vài miếng liền thôi, nhưng mà cô càng không muốn nhìn thấy hình ảnh trên bàn ăn, Mai Khánh Vân gấp thức ăn cho Lưu Nguyên Hào, cảnh tượng ân ái đút thức ăn cho nhau.

Đáng giận hơn đó chính là Lưu Nguyên Hào lại không từ chối.

Gần mười giờ tối, Diêu Lan Hạ xoa xoa cái cổ mỏi nhừ, ly trà trống rỗng, cô đứng dậy đi rót nước cho mình. Vừa mới bước ra khỏi thư phòng, cô nghe thấy trong phòng ngủ chính truyền đến tiếng cười của Mai Khánh Vân.

“Anh Nguyên Hào, anh thật là xấu quá đi thôi... hahaha..."

“Bé cưng còn nhỏ mà, sao có thể sờ được chứ?”

“Ui da, nhột, nhột lắm... ha ha, nhột, anh Nguyên Hào..."

Từng tiếng cười đùa thân mật cố ý phóng đại, gần như có thể nghĩ đến hình ảnh, là một hình ảnh ân ái đến cỡ nào. Một cặp ba mẹ đang chờ mong con của mình sinh ra, hưởng thụ loại cảm giác sung sướng khi có thể giao lưu với sinh mệnh ở trong bụng.

Diêu Lan Hạ cảm thấy con mắt của mình chưa xót đến khó chịu, gần như là nước mắt muốn chảy ra, cô ngửa đầu lên, nước mắt chưa kịp dừng lại thuận theo hai bên má mà rơi xuống, cô vội vàng lau nó đi, rót nước xong, cô lại đóng cửa thư phòng lại.

Nhưng mà cho dù có đóng cửa lại, bên tai vẫn là tiếng cười của Mai Khánh Vân. Diêu Lan Hạ nắm chặt ly nước ở trong tay, nước mắt rơi lách tách trên bàn phím.

Đau lòng muốn giấu đi nhưng mà không có chỗ để giấu.

Cô mở cửa sổ ra một cái khe nhỏ, cơn gió đêm thổi vào bên trong thỏi lên trên người có cảm giác hơi mát mẻ, đầu cũng đã tỉnh táo hơn, trong màn đêm đen như mực, cô đơn trống trải như thế.

Diêu Lan Hạ tìm tư liệu hơn mười một giờ đêm, cô thật sự rất buồn ngủ, nghé vào trước máy vi tính liền ngủ mất.

Lưu Nguyên Hào đi ra khỏi cửa phòng ngủ, đèn trong phòng làm việc trên lầu hai vẫn còn đang sáng.

Đã trễ như vậy rồi, cô vẫn còn đang ở bên trong à?

Lưu Nguyên Hào đi đến cửa, chần chờ một chút mới đẩy cửa ra. Dưới ánh đèn bàn, Diêu Lan Hạ đang ghé trên mặt bàn nằm kề lên một cánh tay của mình ngủ rất ngon giấc.

Người đàn ông đi đến sau lưng cô, cô không có bất cứ phản ứng gì, màn hình máy vi tính vẫn còn đang sáng, ở phía trên là luận văn do cô viết. Lưu Nguyên Hào nhíu mày, người phụ nữ ngu ngốc này, ở lại bên cạnh anh sống một cuộc sống của một mợ chủ an nhàn sung sướng không tốt hơn sao?

Tại sao lại phải kiên cường như thế.

Ngón tay thon dài ấn nút lưu cho cô, đóng máy vi tính lại.

Cậu Hào nhẹ nhàng ôm lấy Diêu Lan Hạ, ôm thân thể mảnh mai của người phụ nữ vào trong ngực cũng không có nặng nề gì, bước từng bước đi xuống bậc thang, cậu Hào ôm Diêu Lan Hạ vào trong phòng ngủ ở lầu một.

Diêu Lan Hạ nằm cuộn ở trong ngực của anh, bĩu môi nói một cái gì đó, cậu Hào nghe không rõ.

Một lát sau, cô lại bĩu môi nói một câu: “Lưu... Nguyên Hào..."

Bước chân của cậu Hào bỗng nhiên dừng lại, anh giống như là bị điện giật mà dừng chân trong phòng khách, cẩn thận nghe giọng nói của cô, thế mà người phụ nữ này lại gọi tên anh trong giấc mơ.

“Lưu Nguyên Hào... anh thật sự rất... đáng ghét..."

Cô hờn dỗi nói một câu trong mơ hồ, đại khái là do nói mớ, giọng nói của Diêu Lan Hạ mềm mại, cùng với lúc bình thường hoàn toàn khác nhau, mềm mại ấm áp.

Lưu Nguyên Hào nhìn cô, gương mặt nhỏ nhắn điềm tĩnh trong lúc ngủ rất yên bình, nhưng mà lời nói nói ra lại làm cho người ta rất tức giận. Thật vất vả mới có thể nghe thấy cô gọi anh, thế mà cô còn nói là anh đáng ghét.

Cảm giác vui sướng ở trong lòng của cậu Hào vừa mới được thành hình liền không còn nữa, đặt cô lên trên giường, cậu Hào muốn rút tay ra, cô lại kéo tay của anh lại: “Lưu Nguyên Hào, anh đáng ghét như vậy... tôi thích cái gì chứ... Lưu Nguyên Hào... thật ra tôi rất... đã sớm quen biết anh rồi..."

Nói xong, tay của cô buông lỏng, trở mình ngủ tiếp.

Lưu Nguyên Hào kiên nhẫn chờ đợi câu nói tiếp theo của cô, nhưng mà Diêu Lan Hạ đã ngủ rồi, khóe môi mấp máy, tướng ngủ có chút trẻ con.

Một tay của cậu Hào chống bên mép giường, nhìn dáng vẻ ngủ say của cô, cúi thấp nửa người xuống, cúi càng thêm thấp nữa, cánh môi suýt chút nữa đã dán lên trên môi của cô: “Diêu Lan Hạ, tôi cũng muốn hỏi mình cô đã làm những chuyện như thế với tôi mà tôi lại thích cô ở điểm nào?”

Tắt đèn, cậu Hào đi khỏi.

Nhưng mà anh cũng không muốn phải trở lại phòng ngủ trên lầu hai.

Cậu Hào trực tiếp vào trong phòng làm việc, ngày hôm nay tâm trạng của anh có chút phức tạp.

Ngày hôm sau, Diêu Lan Hạ tỉnh lại sau giấc ngủ say liền phát hiện mình lại nằm ở trên giường, gãi gãi đầu, sao mình đi xuống đây được? Bệnh mộng du hả? Hay là người giúp việc khiêng cô xuống đây?

Má Trần nở nụ cười nhẹ nhàng đi đến hầu hạ cô rửa mặt: “Mợ chủ, buổi tối ngày hôm qua mợ chủ ngủ thiếp đi trong phòng làm việc, là cậu cả đã ôm mợ chủ xuống đây đó, lúc đó cậu cả ôm mợ chủ vô cùng cẩn thận.”

Diêu Lan Hạ: “... thật sự là anh ấy?”

Má Trần gật gật đầu: “Còn không phải nữa à? Còn kêu tôi nhẹ nhàng, đừng có đánh thức mợ chủ dậy.”

Bỗng nhiên trong lòng của cô được ủ ấm, nếu như là Lưu Nguyên Hào, thế thì cô rất vui vẻ.

Mà Mai Khánh Vân tỉnh lại thì Lưu Nguyên Hào cũng không có ở bên cạnh cô ta, cái gối đầu ở bên cạnh vẫn là dáng vẻ của ngày hôm qua: “Ngày hôm qua anh ấy không có ngủ ở đây, bị Diêu Lan Hạ gọi đi à?”

Con tiện nhân đáng chết.

Ăn sáng xong, Lưu Nguyên Hào muốn đi làm, Mai Khánh Vân vội vàng đi vòng qua Diêu Lan Hạ đến bên cạnh anh, dịu dàng ngọt ngào nói: “Anh Nguyên Hào đi đường cẩn thận, em với bé cưng chờ anh về.”

“Ừm.” Câu trả lời rất nhạt, nhưng cũng không lạnh lùng.

Cô thay giày, cúi đầu xuống, thiếu chút nữa nước mắt đã tràn ra khóe mi, đứng dậy đứng nguyên tại chỗ bất động thanh sắc nhìn bọn họ ân ái.

Mai Khánh Vân đi ra phòng khách, được người giúp việc hầu hạ ăn trái cây, Diêu Lan Hạ cầm lấy túi xách đi theo.

Lưu Nguyên Hào quay đầu lại nhìn cô: “Tôi đi làm, cô đi theo làm cái gì?”

Diêu Lan Hạ cười cười: “Tôi đi nhờ xe, tay của tôi không thể lái xe được, một lát nữa có thể kêu Dương Sâm bỏ tôi ở ngã tư là được, tôi đón xe đi đến bệnh viện.”

Đôi mày kiếm của Lưu Nguyên Hào hơi cau lại: “Cô muốn đi làm à? Ngay bây giờ?”

“Không phải là đi làm, mà sửa luận văn, bản sơ thảo đã viết xong rồi, nhưng mà cần phải chỉnh sửa, tìm người kiểm tra.”

Cô không thể nói cho Lưu Nguyên Hào biết người kiểm tra giúp cho cô là Đào Khánh Trần.

Cậu Hào cũng không nói tiếp nữa, để tùy ý cô đi theo phía sau mình, bước lên xe.

Dương Sâm quay đầu lại, khẽ mỉm cười hỏi: “Ông chủ, chúng ta..."

“Đến bệnh viện trước đi.”

“Vâng.”

“Không cần không cần đâu, anh cứ bỏ tôi ở ngã tư là được rồi, bệnh viện với công ty không cùng một con đường.”

Cô không muốn phải làm phiền đến anh, cô cũng không muốn làm chậm trễ thời gian của anh, người giàu mà, thời gian rất quý giá, hơn nữa công việc của anh rất cực khổ.

“Ngồi yên đi, đừng có nói nhảm.”

Bầu không khí ở trong xe có chút quái dị, Lưu Nguyên Hào ngồi ở bên cạnh cô cũng không bộc lộ rõ cảm xúc, Diêu Lan Hạ nắm chặt lấy dây đeo túi xách: “Tối ngày hôm qua, cảm ơn anh.”

“Là luận văn gì?”

“...” Hỏi một đằng trả lời một nẻo.

Diêu Lan Hạ nhìn anh, gương mặt của anh ngược với ánh sáng, đẹp đến nỗi không nói nên lời: “Đánh giá chức danh nghề nghiệp, lưu trong usb, nếu không thì tôi có thể cho anh xem.”

“Tại sao lại không in ra?”

Vẫn là giọng điệu bình thản như thường, giống như hai người là cặp vợ chồng bình thường, loại phỏng đoán không chân thật như thế này vừa ấm áp lại vừa xa lạ.

“Tôi đã thử rồi, nhưng mà máy in của cậu Hào quá cao cấp, tôi làm không thành công.” Cô nhún nhún vai, về phần cô mày mò trong một khoảng thời gian dài mà không thành công như thế nào thì không cần phải kể chi tiết cho lắm.

Đến bệnh viện, Diêu Lan Hạ đi vào khoa tim mạch trước, Triệu Nhật Miên và Quý Tư Vũ nhìn thấy cô trở về liền vội vàng bước tới: “Đại công thần, cô có thể xuất hiện rồi! Bây giờ cô đã trở thành nhân vật nổi tiếng trong bệnh viện rồi đó, vì cứu người mà bị dao làm bị thương, còn có máy bay trực thăng..."

“Bác sĩ Quý..."

Triệu Nhật Miên nhắc nhở một tiếng, ngăn cản cô ta.

Cô mơ hồ cảm thấy có việc gì đó.

Diêu Lan Hạ vừa mới quay đầu lại sao trên bàn lại có một chậu vạn niên thanh?

“Cái này là ai đưa tới vậy?”

“Ách, không biết nữa, đột nhiên nó xuất hiện ở đây, có lẽ là người nào đó thầm mến cô.”

Cây vạn niên thanh?

Không phải là Đào Khánh Trần đó chứ?

Diêu Lan Hạ đi tìm Đào Khánh Trần xem luận văn, Đào Khánh Trần đúng lúc có ở đó.

“Phó viện trưởng, tôi đến tìm anh để xem bản sơ thảo, có mấy chỗ tôi đoán là cần anh sửa giúp cho tôi.”

Nhìn thấy Diêu Lan Hạ xuất hiện, Đào Khánh Trần ôn tồn lễ độ cười nói: “Vừa mới bước vào cửa liền đi thẳng vào vấn đề chính rồi, cái này rất phù hợp với phong cách làm việc của cô.”

Diêu Lan Hạ cười cười: “Học thuật và công việc, nghiêm túc một chút mới tốt hơn.”

Đào Khánh Trần nhận lấy usb, sau đó in ra, lật từng tờ từng tờ xem xét, nhìn hết một lần rồi mới cầm cây bút lên, bàn tay của bác sĩ ngoại khoa với khớp xương rõ ràng, sạch sẽ thon dài: “Nơi này nêu ví dụ về lực đạo không đủ, cô có thể dùng chuyện vừa mới phát sinh ở nước mỹ vào mấy tháng trước... nơi này..."

Bàn tay chỉ bảo từ đầu đến đuôi một lần, mạch suy nghĩ từ từ rõ ràng.

Cô như bừng tỉnh: “Đúng rồi đó, chính là chỗ này, tôi vẫn luôn không hiểu rõ, không hổ là chuyên gia, phó viện trưởng thật lợi hại.”

Đào Khánh Trần chỉnh sửa luận văn đàng hoàng rồi đưa lại cho cô: “Tôi sẽ dựa theo cái này để sửa đổi cho cô, gửi vào trong email của cô, tay cô không tiện, đừng đánh chữ.”

Trong lòng của cô khẽ động, vô thức muốn giữ một khoảng cách với anh ta: “Vậy xin làm phiền anh.”

“Làm sao vậy? Sắc mặt kém như thế, đã xảy ra chuyện gì, có phải là anh ta... làm khó dễ cô hay không?”

Diêu Lan Hạ thề thốt phủ nhận: “Không có, những người nghiện công việc không làm việc trong một thời gian dài bị ngứa tay mà thôi.”

“Không cần phải che giấu ở trước mặt của tôi đâu, tôi đã nói rồi, cô có thể nói với tôi bất cứ chuyện gì. Nói cho tôi biết đi, làm sao vậy?”

Anh ta dẫn dắt từng bước làm cho bức tường phòng hộ trong lòng của cô vang lên một tiếng, sụp đổ: “Trong nhà có một vị khách đến nhà, thân phận có chút đặc biệt, cục diện có hơi xấu hổ.”

Đào Khánh Trần cau mày: “Mai Khánh Vân?”

Quả thật là bị anh ta nhìn thấu rồi.

Diêu Lan Hạ nở nụ cười tự giễu: “Rất châm chọc có phải không? Tôi cũng cảm thấy như vậy đó.”

Đào Khánh Trần đau lòng cho sự kiên cường của cô, ở trước mặt của anh ta cần gì phải như thế?

“Cô muốn xử lý như thế nào? Đuổi cô ta đi? Hay là tự mình rời đi?”