CHƯƠNG 73: BẠCH CHẤN TIẾU, ANH LÀ TÊN LƯU MANH
Gió đêm lặng lẽ thổi trong không khí, bầu trời đêm đen, ngôi sao sáng lấp lánh trên trời càng động lòng người.
Lâm Vũ Thiến ngủ đến nửa đêm thì tỉnh lại vì đói nên cô định xuống lầu làm chút đồ ăn lót dạ.
Bạch Chấn Tiếu làm việc đến nửa đêm, nghe thấy tiếng động bên ngoài nên tò mò đi ra, anh thấy đèn phòng bếp sáng lên, lúc đi vào mới biết Lâm Vũ Thiến đang tìm đồ.
Anh lười biếng tựa người vào cửa, tay đút túi quần: "Anh còn tưởng là chuột chứ!"
Lâm Vũ Thiến đang tập trung tìm đồ, giọng nói của anh vang lên khiến cô hoảng sợ, trừng mắt nhìn anh một cái: "Anh là người hay là quỷ vậy, bước đi không có tiếng động?"
"Là em tìm đồ quá tập trung." Anh đi tới rướn mày hỏi: "Đói bụng?"
"Nếu em không nói bụng thì nửa đêm xuống bếp làm gì?" Lâm Vũ Thiến dừng động tác trên tay, trừng mắt với anh.
Cô muốn nấu mì sợi, nhưng phát hiện không có nồi nên đang tìm.
Bạch Chấn Tiếu nhìn cô tay chân vụng về, rốt cuộc anh không nhịn được cầm nồi trên tay cô: "Vẫn nên để anh làm thì hơn, em ra ngoài chờ đi."
Lâm Vũ Thiến nhìn anh, ánh mắt rõ ràng không tin tưởng.
Bạch Chấn Tiếu giơ cái chảo lên: "Con chuột nhỏ, em chắc là muốn dùng cái này để nấu mì chứ?"
"Em không tìm thấy nồi." Lâm Vũ Thiến buồn bực, cô cũng đâu muốn vậy.
"Em ra ngoài đi, anh biết nồi để ở chỗ nào!" Anh ngẩng đầu lên, tìm ngăn tủ phía trên, không bao lâu đã tìm thấy một cái nồi.
"Đừng làm lâu quá, em rất đói!" Lâm Vũ Thiến nói không khách sáo.
"Dù sao anh sẽ làm xong trước khi em ngủ." Bạch Chấn Tiếu nhìn bóng lưng cô, đáp lại một tiếng.
Lâm Vũ Thiến bĩu môi, đi khỏi phòng bếp, ngồi ở nhà ăn, hai tay chống cằm nhìn bóng dáng anh đang bận rộn bên trong, nhưng không có tâm trạng thưởng thức sức hấp dẫn của người đàn ông đang nấu ăn gì gì đó, chỉ nôn nóng khi nào mới được ăn mì.
Mười lăm phút sau, mùi thịt và trứng thơm phức tỏa trong không khí, cô thúc giục nói: "Vẫn chưa xong sao?"
"Được rồi." Bạch Chấn Tiếu tắt bếp, khi anh bưng ra, tô mì tỏa thơm ngào ngạt khắp căn phòng.
Lâm Vũ Thiến nhìn màu sắc kia thì nuốt nước miếng, không khách sáo cầm đũa: "Em ăn đây."
"Ăn đi!" Bạch Chấn Tiếu ngồi đối diện cô, cảm thấy thỏa mãn nhìn dáng vẻ cô ăn.
Tuy rằng dáng vẻ ăn ngấu nghiến của cô có hơi xấu, nhưng dù sao cũng là người đẹp, nhan sắc ở đó thì tướng ăn có xấu cũng không đến nỗi nào.
"Em là phụ nữ, dù sao cũng phải nhã nhặn một chút." Bạch Chấn Tiếu cố ý trêu chọc cô.
"Em và nhã nhặn chưa bao giờ hợp với nhau, đói bụng thì ăn, ra vẻ làm gì chứ!" Lâm Vũ Thiến nhớ thời gian ở New York mới nói ra lời này.
Lâm Vũ Thiến không để ý tới anh, say sưa ăn xong tô mì sợi.
"Ăn no chưa?" Bạch Chấn Tiếu dọn dẹp ‘tàn cuộc’ cho cô.
"No rồi!" Cô lười biếng ngáp một cái: "Em buồn ngủ rồi, đi ngủ đây."
Bạch Chấn Tiếu nhanh chóng dọn dẹp chén bát rồi đuổi theo cô: "Chờ một chút!"
Lâm Vũ Thiến kinh ngạc nhìn anh, bỏ cánh tay đang khoác trên vai mình: "Anh làm gì thế?"
"Anh đã làm đồ ăn khuya cho em miễn phí nên đêm nay em phải ngủ với anh." Bạch Chấn Tiếu nói hợp tình hợp lý, ngang nhiên đi vào phòng khách với cô.
"Anh là tên lưu manh, giường của anh lớn như vậy lại chen chúc với em làm gì?"
"Anh thích!"
"Khốn nạn..."
***
Ngày hôm sau, nắng sớm rộn ràng, những tia sáng dày đặc chiếu xuống mặt đất.
Khi bà Bạch thức dậy, đúng lúc gặp hai người đi ra cùng một phòng, khuôn mặt đầy ý cười: "Vũ Thiến, tối hôm qua có ngủ ngon không? Tối hôm qua Chấn Tiếu có bắt nạt con không?"
"Cô ấy bắt nạt con thì có." Bạch Chấn Tiếu liếc cô một cái, tối hôm qua cô đã đá anh xuống giường rất nhiều lần.
Lâm Vũ Thiến cũng lười giải thích, uể oái nói với bà Bạch: "Bác gái, con đói bụng!"
"Được được, bác lập tức đi làm bữa sáng để bồi bổ cho hai đứa." Bà nói xong thì xoay người rời đi, vẫn còn nhắc thêm: "Lát nữa mẹ sẽ tìm thêm trong sách, nấu canh bổ thận gì đó!"
Bạch Chấn Tiếu nhìn bóng dáng của mẹ, hỏi Lâm Vũ Thiến: "Mẹ anh rất đáng yêu đúng không!"
"Đúng vậy, vừa ngốc nghếch lại ngây thơ!" Nhưng sao một bà mẹ như vậy lại sinh ra đứa con trai gian xảo và vô lại như thế?
"Ăn sáng thôi!" Một lát sau, bà Bạch đi ra phòng bếp, lớn tiếng gọi, tay cầm một đĩa bánh crepe vừa làm xong.
Lâm Vũ Thiến nghe tiếng gọi đi vào phòng bếp: "Bác gái, có cần con giúp đỡ không ạ?" Vừa rồi bà nhất quyết không cho cô vào, nói chê cô tay chân vụng về, xắt hành không đúng, băm gừng không nát, sau đó đuổi cô ra khỏi phòng bếp.
"Con giúp bác múc cháo gạo kê ra là được, bác đi lấy bánh mì sữa chua nướng là ăn được rồi." Bà Bạch mở lò nướng lấy bánh mình vừa nướng xong ra.
Lâm Vũ Thiến ngửi thấy mùi đồ ăn thơm ngào ngạt, cảm thấy cực kỳ ngon miệng.
"Con thấy bác không cho con vào bếp là vì sợ con học trộm đúng không?" Lâm Vũ Thiến đến bên cạnh bà Bạch bên người, cùng bà đi đến nhà ăn.
"Hừ, đương nhiên, lỡ con học nấu ăn xong lại đá con trai bác thì sao?" Bà Bạch trong nóng ngoài lạnh, bà quyết định dùng 'chính sách dụ dỗ', đầu tiên sẽ nắm lấy dạ dày Lâm Vũ Thiến, lại giúp con trai chiếm lấy trái tim cô.
"Làm như chúng con có quan hệ mập mờ vậy." Lâm Vũ Thiến vô tình nói lời thật lòng khiến bà Bạch không trả lời được.
Bà Bạch đặt bánh mì nướng lên bàn, khó chịu trừng mắt nhìn con trai: "Con trai, con thấy mẹ già này mất hết mặt mũi đều do đứa con ngốc gây ra."
Bạch Chấn Tiếu đang bận múc cháo, có cảm giác nằm không trúng đạn, cạn lời nhìn mẹ mình: "Mẹ, được được, nói thế nào cũng đều tại con!"
Bà Bạch không vui vẻ, cầm bánh crepe nói: "Ai bảo con vẫn chưa giải quyết được Vũ Thiến!"
Lâm Vũ Thiến cố ý không nhìn Bạch Chấn Tiếu, cúi đầu ăn cháo gạo kê, vẫn không quên khen bà Bạch: "Bác nấu cháo gạo kê thật là ngon!"
Bà Bạch là người ngây thơ vô tư, qua vài giây đã ném phiền não ra sau đầu, cười tủm tỉm nhìn cô: "Con thích thì ăn nhiều một chút, ngày mai bác nấu cho con món khác."
Lâm Vũ Thiến gật đầu, Bạch Chấn Tiếu nhìn hai người, sao anh bỗng cảm thấy mình giống như là người ngoài?
Ba người ăn bữa sáng trong bầu không khí ấm áp, khách không mời mà đến gọi điện thoại tới quấy rầy khung cảnh hoàn mỹ này.
Chị Tân đi tới đưa điện thoại cho bà Bạch: "Bà chủ, bà Quý gọi tới."
Bà Bạch nghe thấy từ bà Quý thì sắc mặt lập tức biến đổi, không muốn nghe: "Cúp máy đi!"
Chị Tân nhìn điện thoại: "Bà chủ, nhưng bà Quý đã gọi ba cuộc rồi." Trước đó có tiếng chuông vang lên, chị ta cố ý mặc kệ, nhưng bà Quý này vẫn không bỏ cuộc, gọi rất nhiều lần, quyết tâm muốn bà Bạch nghe điện thoại.
Bà Bạch đành cầm lấy điện thoại, giọng có chút buồn bực: "Alo!"
"Bà Bạch, rốt cuộc bà cũng nghe điện thoại, tôi có chuyện quan trọng muốn tìm bà!"
"Chuyện gì?" Bà Bạch nhấn nút loa ngoài, tay cầm bánh mì nướng.
"Mấy chị em chúng tôi hẹn hai giờ chiều nay đến Lan Đình Phường chơi mạt chược, có chừa chỗ cho bà." Quả nhiên giọng bà Quý rất vui vẻ, trước mắt chính là Thần Tài, chơi mấy ván đã thua mấy chục triệu, sao bà ta có thể không vui chứ.
Bà Bạch biết bà ta gọi tới sẽ không có chuyện gì tốt.
"Nhà tôi còn có việc nên hôm nay không đi." Bà Bạch không muốn 'Thua tiền của con trai', tiền không quan trọng, quan trọng là mặt mũi, bà biết mấy người kia thắng tiền của mình đã nói gì ở sau lưng bà.
"Trong nhà có chuyện quan trọng gì cần bà làm chứ, để người giúp việc làm là được, chúng tôi đã chừa chỗ cho bà, bà không thể mất hứng như thế được!" Bà Quý cắn chặt không chịu buông tha.
"Tôi... Con trai tôi..."
"Bà cũng đừng lấy con trai mình làm bia đỡ đạn, kỹ thuật chơi bài của bà không tốt, đúng lúc có thể luyện tập, cứ quyết định như vậy, bà không thể không tới!"
"Tôi không..." Bà Bạch không đủ tự tin đối mặt với đám người giống như mãnh thú kia, bà quá lương thiện nên dễ bị bắt nạt.
"Bà tìm nhiều lý do như vậy, chẳng lẽ là sợ thua chúng tôi sao?" Bà Quý dùng phép khích tướng.
"Sao có thể, vui vẻ là được, tiền chỉ là chuyện nhỏ..."
"Vậy được, tôi cúp máy trước, bà nhớ đến đúng giờ đó!"
Bà Bạch cúp máy, buồn bực rất lâu, lông mày nhướng lên, rầu rĩ ơi là rầu rĩ!
Lâm Vũ Thiến ngồi bên cạnh nghe thấy đã đoán được kịch bản của mấy người kia, cô vỗ vai bà Bạch: "Bác gái, mấy ngày nay con không có việc gì, con đi với bác, gần đây con cũng thấy ngứa ngáy tay chân, đúng lúc muốn chơi mấy ván!"
Bà Bạch nhìn cô, trong lòng buồn bã: "Con chơi được không?" Bà sợ Lâm Vũ Thiến không chống đỡ được, cũng thua một mớ tiền giống mình.
"Sao con lại không chơi được?" Lâm Vũ Thiến cười, nhìn về phía Bạch Chấn Tiếu: "Vả lại, con trai bác có rất nhiều tiền!"
Bạch Chấn Tiếu hùa theo Lâm Vũ Thiến, lập tức nói: "Mẹ, hai người đừng sợ, nếu thua thì tính cho con, hai người cứ chơi thỏa thích."
Tiền thôi mà, hết thì có thể kiếm lại, quan trọng nhất là vui vẻ!
Mặc dù bà Bạch chưa biết trình độ chơi bài của Lâm Vũ Thiến nhưng chuyện lần trước khiến bà cả đời khó quên, làm cho bà có chút mong chờ ván bài vào chiều nay.
***
Buổi chiều, bà Bạch đã có đồng minh nên rất khác, trang điểm tỉ mỉ, đặc biệt chọn cho Lâm Vũ Thiến một bộ Chanel kiểu mới nhất.
Đúng hai giờ, hai người bước vào Lan Đình Phường, một câu lạc bộ kết hợp nghỉ ngơi và giải trí cao cấp.
Nhóm bọn họ đã quá quen thuộc chỗ này, người phục vụ nhìn thấy bà Bạch đến thì vô cùng niềm nở, cầm giúp túi xách gì đó, nhiệt tình dẫn hai người đến phòng bao.
Trong phòng bao, ba người đã ngồi trước bàn mạt chược, bọn họ đã đến từ sớm, giống như giăng lưới đánh cá chờ cá lớn là bà Bạch chui đầu vào lưới.
"Mọi người nói xem lần này bà ấy sẽ thua bao nhiêu tiền?"
"Chuyện này khó mà nói, dù sao mỗi lần bà ấy đều thua ít nhất mấy trăm triệu."
"Mấy trăm triệu tính là gì, lần trước tôi không đến đúng là thiệt thòi lớn." Bà Hoàng cầm một con bài mạt chược trong tay, tiếc nuối nói.
“Thì lần này gọi bà đó." Bà Trương ánh mắt đầy mưu tính, thù cũ nợ mới, hôm nay tính toán luôn một lần.
Bà Quý cười nói: "Sáng nay, lúc tôi gọi cho bà ấy, bà ấy không dám nghe máy."
Bà Trương và bà Hoàng cố ý bảo bà Quý hẹn bà Bạch ra ngoài, mục đích là muốn mượn chuyện đánh bài để trả thù chuyện lần trước.
"Dù sao bộ trang sức phỉ thúy tôi nhìn trúng kia cũng sắp có được rồi!" Bà Hoàng nghĩ đến chuyện nắm bà Bạch trong tay, nhẹ nhàng lấy được bộ trang sức, cũng coi như là xả giận.
Người phục vụ đẩy cửa vào, đúng lúc Lâm Vũ Thiến nghe thấy những lời này, cô cười khẩy trong lòng, trang sức phỉ thúy sao, lát nữa cô sẽ khiến bà ta thua không còn gì.

