Chưa từng cho Hạo Dịch bất kỳ đáp án nào?

Sau khi nghe những lời của Ngô Tĩnh Nhiên, rất nhiều người ở đó sắc mặt cũng thay đổi, nhất là trợ lý của Ngô Tĩnh Nhiên và Anh Mạt.

"Ngô Tĩnh Nhiên tiểu thư, ý của cô là, những thông tin trước đó của Đại Thiênđều là giả?” Phóng viên nhận thấy lỗ hổng trong lời nói của cô.

"Hôm nay tôi đứng ở đây nói ra sự thật, tôi đã chịu rất nhiều áp lực lớn, hi vọng mọi người có thể thông cảm cho lập trường của công ty, đừng cứ mãi bám theo những chuyện này không buông như vậy, chúng tôi không thể giải thích ngay từ đầu chính là vì không hi vọng chuyện này liên lụy đến quá nhiều người.”

Ngô Tĩnh Nhiên thực sự đứng trước mặt công chúng nói ra những lời này.

Chẳng lẽ cô không hề muốn làm rõ là nội bộ bên trong Đại Thiên đang gây áp lực cho cô hay sao?

Sắc mặt của trợ lý Ngô Tĩnh Nhiên càng ngày càng khó coi, cô ta không bao giờ có thể nghĩ tới mình ở bên cạnh Ngỗ Tĩnh Nhiên lâu như vậy lại không phát hiện được khuôn mặt thật của cô ta.

Trợ lý Ngô Tĩnh Nhiên lắc đầu, chuẩn bị xông đi lên kéo Ngô Tĩnh Nhiên xuống.

Nhưng Anh Mạt ngăn cô lại, lạnh lùng mở miệng: "Để tôi xử lý."

"Nhưng..." Trợ lý Ngô Tĩnh Nhiên nhìn thấy sắc mặt Anh Mạt thì đành nuốt lại những lời định nói sau đó.

Anh Mạt nhìn phóng viên ở bên dưới đang thảo luận ầm ĩ, bình tĩnh bước lên sân khấu, trực tiếp giật micro của Ngô Tĩnh Nhiên, hướng các phóng viên bên dưới nói: “Các vị, những lời cô ấy nói tất cả đều là nói dối.”

"Cô là người đại diện của Hạo Dịch, cô đương nhiên sẽ muốn che giấu sự thật giúp Đại Thiên.”

"Để cô ấy nói tiếp!"

Anh Mạt trịnh trọng nhìn thẳng vào ống kính phía dưới sân khấu, nói: “Tháng mười một năm ngoái Ngô Tĩnh Nhiên ký kết hợp đồng với Đại Thiên, sau đó mới phát sinh tình cảm bí mật với Hạo Dịch, tất cả những chuyện này, tôi đều biết rõ ràng, trong tay cũng có rất nhiều ảnh chụp làm bằng chứng.”

"Trong lúc cô cùng Hạo Dịch có qua lại, cô thậm chí còn hẹn hò cùng những người đàn ông khác, lừa dối Hạo Dịch, chuyện bây giờ bại lộ vì muốn bảo toàn lợi ích của mình, cô nhẫn tâm tuyệt tình nói xấu Hạo Dịch, đánh đổi cuộc sống của anh ta để bảo vệ lợi ích của chính cô. Tôi chưa từng thấy loại người nào vô sỉ như vậy.”

"Cô nói bậy! Cô là người đại diện của anh ta đương nhiên anh sẽ giúp anh ta, những lời cô nói không thể tin được…”

"Lúc cô ký hợp đồng cùng Đại Thiên, tôi cũng không phải trợ lý của Hạo Dịch, về phần tôi vì sao lại biết rõ ràng như vậy... Bởi vì tôi thích Hạo Dịch, cho nên tôi luôn chú ý nhất cử nhất động của anh ấy, hiện tại cô muốn tôi tiết lộ tất cả thời gian và địa điểm mà cô hẹn hò sao?”

Lúc Anh Mạt nói ra lnhững lời này, từng chữ trấn định, giọng nói bình tĩnh.

"Tôi không cần Hạo Dịch đáp lại, cho nên tôi nguyện ý ở phía sau hậu trường cổ vũ anh ấy, mà anh ấy cũng không phải người do dự, sẽ không vì tình cảm của mình là trở thành người thứ ba, nếu không anh ấy sẽ không cự tuyệt tôi.”

"Cô dựa vào cái gì nói anh ta sẽ không cự tuyệt cô? Cô tự tin vào bản thân mình như vậy?” Ngô Tĩnh Nhiên đùa cợt nói, cô cho rằng sự xuất hiện của Anh Mạt chỉ là một chút quan hệ và thủ đoạn để có được, để cho lời nói của cô đủ chân thực, Ngô Tĩnh Nhiên nhất định phải cắn răng diễn trò xiếc này đến cùng.

"Vì cái gì?" Anh Mạt mỉm cười, ánh mắt khinh miệt, trịnh trọng nói: "Bởi vì tôi họ Âu Dương, cha mẹ đều là quan viên chính phủ, quyền cao chức trọng, bởi vì tôi làm trong ngành giải trí chỉ là do yêu thích công việc này, nên mới che giấu bối cảnh gia đình, dựa vào năng lực của tôi, tôi có thể giúp anh ấy được rất nhiều việc.”

"Mà như cô đây? Ngoại trừ chơi đùa, để Hạo Dịch lâm vào rắc rối, ngay cả tình yêu cô cũng không cho được anh ấy, cô còn có thể cho anh ấy điều gì?”

Nghe đến đó, sắc mặt Ngô Tĩnh Nhiên bỗng nhiên trắng bệch.

"Chúng tôi đã cho cô một cơ hội để nói ra sự thật, ngay từ đầu cô cũng đã đồng ý, nhưng khi đối mặt với ông kính máy quay, cô lại chọn con đường cực kỳ xấu xa, Ngô Tĩnh Nhiên, cô phải chịu trách nhiệm vì những việc mình đã làm, tôi sẽ để lộ một chút diện mạo thật của cô, để mọi người trên toàn thế giới đều biết, rốt cuộc ai mới là người nói sự thật.”

"Cô không xứng ở bên Hạo Dịch..."

"Từ giờ trở đi, tôi sẽ bảo vệ anh ấy đến cùng, mà cô hãy đợi để toàn bộ khán giả cùng giới truyền thông phỉ nhổ đi.”

Những lời nói của Anh Mạt vang khắp hội trường, từng câu từng chữ đanh thép, không để cho Ngô Tĩnh Nhiên phản bác, và trong lòng cũng vô cùng hoảng loạn.

Âu Dương gia?

Anh Mạt thực sự dùng cách tiết lộ thân phận cùng bối cảnh gia đình để bảo vệ cho Hạo Dịch..

Để đem ra so sánh, cô đã làm những gì?

Ánh mặt Anh Mạt như đã nhìn rõ tâm tư Ngô Tĩnh Nhiên: "Hiện tại, cô có thể chọn, tiếp tục nói dối hoặc là nên nói rõ sự thật?”

Tình huống lúc này thật bất ngờ, mọi người đều không lường trước được.

Ở bên trong,  Tống Như cùng Tống Kiệt đều không có nghĩ tới, Anh Mạt sẽ làm như vậy vì Tống Kiệt, thậm chí ngay cả bối cảnh gia đình được bảo mật nghiêm ngặt cũng để lộ ra.

Quan trọng nhất là cô rất quyết tâm.

Bởi vì Anh Mạt đột nhiên lên sân khấu, những lời nói của Ngô Tĩnh Nhiên làm các phóng viên cảm thấy nghi ngờ, mà hiện tại Ngô Tĩnh Nhiên cũng không biết nên nói như thế nào cho phải... cô còn có thể kiểm soát tình tình sao?

Anh Mạt không nói gì nữa, bình tĩnh nhìn Ngô Tĩnh Nhiên, dưới sân khấu mọi ông kính đều hướng về phía Ngô Tĩnh Nhiên, chờ cô nói.

"Nói tiếp đi.”

"Rốt cuộc đâu mới là sự thật?”

Một số phóng viên đã không thể đợi được nữa, trực tiếp hét lên hỏi.

Nhưng lúc này, Ngô Tĩnh Nhiên lại đột nhiên do dự: "Tôi..."

"Cô nói Hạo Dịch đơn phương thích cô, hơn nữa cô chưa hề đáp lại, thật sự là như vậy sao?”

Ngô Tĩnh Nhiên lui về sau hai bước, cô không có cách nào trả lời cậu hỏi của Anh Mạt, mà sự né tránh những câu hỏi của phóng viên lại là một câu trả lời hết sức trực quan.

Ngay lúc này, một người đẩy cửa xông vào cuộc họp báo, anh ta chính là người tạo ra cơn bão này, vị hôn phu trên danh nghĩa của Ngô Tĩnh Nhiên, Khang Kỳ.

Sự xuất hiện của anh ta làm cho tất cả các phóng viên đều hết sức ngạc nhiên.

Bảo vệ của Đại Thiên ban đầu khống chế anh ta, nhưng Khang Kỳ vùng vẫy hai lần, sau đó hét vào mặt mọi người: “Tôi tin những gì cô ấy nói.”

Ngô Tĩnh Nhiên sửng sốt, lập tức cầm lấy microphone, hướng bảo vệ nói: "Để anh ấy vào.”

Sau đó, Ngô Tĩnh Nhiên bước nhanh vọt tới ôm Khang Kỳ: "Những gì em nói đều là sự thật, em không phản bội anh.”

"Anh biết, anh đến chính là để đưa em đi.” Khang Kỳ ôm Ngô Tĩnh Nhiên, lớn tiếng với tất cả phóng viên nói: "Các ngươi không nên bị những mối quan hệ xã hội cao siêu của công ty này lừa, bọn họ chính là muốn tẩy trắng cho Hạo Dịch, lần trước ép bức vị hôn thê của tôi, nói ra một chút sự thật này…”

"Các ngươi có biết nguyên nhân chính là vì sao Đại Thiên bảo vệ Hạo Dịch không?”

"Hạo Dịch chỉ là nghệ danh của anh ta, trên thực tế, anh ta là Tứ thiếu gia của Tống gia, Tống Kiệt, cũng chính là em của Tổng tài phu nhân Đại Thiên - Tống Như.”

"Dựa vào mối quan hệ như vậy, anh ta mới có được thành công như ngày hôm nay.”

"Anh ta phạm phải những sai lầm này đều là vì ỷ lại vào có chị gái Tống Như ở phía sau bao che, bọn họ muốn rửa hết những sai lầm của Bạch Hạo, muốn giả mạo sự thật, đem tất cả sự thật đổ lên đầu vị hôn thê của tôi.”

Các phóng viên đều hết sức kích động khi biết tin Hạo Dịch là em họ của Tống Như.

"Chẳng trách lần này phía quan hệ xã hội làm việc rất kín đáo, hóa ra còn là do nguyên nhân này…”