CHƯƠNG 96: CƯƠNG THI

Tôi để Tiểu Tuyết nói xem, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Cô chậm rãi ngồi dậy tựa vào đầu giường: “Trương Chính Ninh, anh có nhớ em từng nói với anh, có người luôn âm thầm giúp em, nhắc nhở em bệnh viện gặp nguy hiểm.”

“Ừ, nhớ, sau đó thì sao?” Tôi hỏi.

Chung Tử cũng nghển cổ lắng nghe.

Dì Trương lại không quá hứng thú với cuộc trò chuyện này: “Mấy đứa cứ nói, dì đi rót cốc nước cho Tiểu Tuyết.”

Nói xong bà đi ra khỏi phòng ngủ.

Tiểu Tuyết nói tiếp: “Thực ra sau khi thi thể chú em mất, người kia nhắc nhở em, bảo em phải tìm bằng được. Nếu không chú sẽ biến thành cương thi.”

Nói xong câu cuối cùng, trên mặt Tiểu Tuyết lộ rõ vẻ sợ hãi.

“Cương thi?!” Chung Tử mở to hai mắt: “Giống như con trai viện phó?”

Tiểu Tuyết khẩn trương gật gật đầu: “Không sai, nhưng Ninh Tử có nói thấy thi thể chú em trong quan tài, vậy nghĩa là bây giờ ông ấy còn là bình thường, nhưng chỉ cần một ngày không đem thi thể trở về, nguy hiểm sẽ nhiều thêm một ít.”

Nói như vậy, đúng là phải nhanh chóng tìm được thi thể lão Lưu, tuyệt đối không thể để cho ông ấy biến thành quỷ giống con trai viện phó Vương.

Với lời Tiểu Tuyết vừa nói, tôi vẫn còn chút nghi hoặc: “Vì sao lão Lưu lại biến thành cương thi?”

“Hẳn là có người cản trở, cố ý muốn biến chú ấy thành cương thi...” Giọng Tiểu Tuyết có chút mơ hồ.

Tôi nghĩ mãi không thông: “Tại sao muốn biến thi thể lão Lưu thành cương thi?”

Tiểu Tuyết hoang mang lắc đầu, nói cô cũng nghĩ không hiểu, chỉ nghĩ Lão Lưu đắc tội người nào đó. Mà hung thủ giết ông, nhất định cũng là người cướp đi thi thể.

“Vậy cô có biết lão Lưu làm chuyện gì có thể đắc tôi người khác không? Chắc chắn là không thể có người vô duyên vô cớ hại ông ấy!” Chung Tử tựa vào cửa sổ cạnh giường, không hiểu nói.

Tiểu Tuyết ngẫm nghĩ, chần chờ một chút, còn chưa mở miệng, dì Trương đã mang một chén nước đi từ ngoài cửa vào.

Bà ngồi bên giường Tiểu Tuyết, đưa chén nước cho tiểu Tuyết: “Mấy đứa vừa hỏi lão Lưu làm gì đắc tội người khác, đúng không?”

Tôi gật gật đầu.

Dì Trương cau mày nói: “Lão Lưu là người làm việc ở nhà xác lâu nhất trong số các bảo vệ, chưa từng phạm sai lầm, bình thường cũng an phận trong phòng trực, làm tốt nhiệm vụ. Dì không nghĩ người thành thật như ông ấy sao lại đắc tội người khác?”

“Hay là liên quan đến tủ đông số 2?” Chung Tử đột nhiên hỏi, hai mắt bắt đầu sáng lên.

Chung Tử nói tôi mới nhớ, lão Lâm cũng vì mở tủ số 2 mới chết, nhỉ?

Dì Trương bất đắc dĩ thở dài: “Dì thấy mấy đứa đừng đoán mò, hay là để Tiểu Tuyết nghỉ ngơi trước đã. Những chuyện đau đầu này, sau hãy nói.”

Tiểu Tuyết nhìn dì Trương, cười cười, nói mình không sao, chúng tôi không cần lo lắng.

Tôi và Chung Tử vẫn vội vàng ra ngoài, đi tới cửa, tôi dừng lại, xoay người hỏi Tiểu Tuyết.

“Tuyết, anh hỏi một vấn đề cuối cùng.”

“Ừ? Anh nói đi.”

“Em biết con trai viện phó Vương à?”

“Không biết, sao thế?”

“Vậy sao cậu ta lúc nào cũng theo em không dứt?”

Chung Tử cười ha ha, nói tôi ghen với người chết, tôi trừng mắt liếc anh ta: “Đừng làm phiền.”

Tiểu Tuyết cúi đầu, thở dài: “Có thể em vừa vặn là hình mẫu cậu ta thích... Em cũng rất chán...”

Tôi lại cảm thấy không đơn giản như vậy.

Lúc này dì Trương nhắc nhở chúng tôi, mặc kệ là thế nào, sau này Tiểu Tuyết tuyệt đối không thể hành động đơn độc, để tránh tên cương thi kia lại dây dưa mãi không dứt.

Tôi trấn an dì Trương, lần này coi như một bài học, về sau chắc chắn sẽ để ý nhiều.

Nói xong tôi đóng cửa phòng cho Tiểu Tuyết, để cô ngủ một giấc thật ngon.

Dì Trương nghe thấy tôi và Chung Tử một ngày chưa ăn cơm, vội vàng đi nấu cơm cho chúng tôi, tôi và Chung Tử an vị nghỉ ngơi trên ghế sofa, đều có suy nghĩ riêng.

Một lát sau, tôi phá vỡ sự im lặng.

“Chung Tử, anh nói thật với tôi, lão già và con trai viện phó đều nói anh là tên phản bội, rốt cuộc là vì sao?” Tôi nghiêm túc hỏi cậu ta.

“Còn có thể có ý gì, bọn họ nói bậy bạ thôi!” Chung Tử có vẻ không quan tâm lời bọn họ.

Lời lão già nói lời tôi có thể không tin, nhưng mà con trai viện phó Vương thì khác, cậu ta thích nhất bóc tách vết sẹo của người khác, nói những lời họ không muốn nghe, hơn nữa đại đa số đều là thật. Tôi cảm thấy cậu ta đã nói vậy thì không có lửa làm sao có khói.

“Chung Tử, nhất định là anh có chuyện giấu tôi.” Tôi nhìn vào mắt anh ta.

“Ai cha, anh đừng suy nghĩ bậy bạ!” Chung Tử bất đắc dĩ nói: “Cứ nên nghĩ về hai người chết thì hơn, anh không cảm thấy có rất nhiều chỗ kỳ lạ sao?”

Anh ta chuyển chủ đề, tôi hỏi anh ta, chuyện liên quan tới hai người đó, anh ta có ý kiến gì không.

Chung Tử cau mày nói: “Đầu tiên, anh nói ở trong ngõ tối gặp được một cô gái, cô ta nói cho anh biết chủ nhân ngôi nhà thứ ba đã chết từ lâu, đúng không?”

Tôi gật gật đầu, điểm này sau này tôi có nghĩ tới, nhưng nghĩ không thông. Bởi vì phải đánh nhau với ông lão, chắc chắn ông ta không phải quỷ, cũng không phải cương thi, tôi nghĩ có lẽ là cô gái kia lầm.

“Sau đó thì sao?” Tôi nhường Chung Tử nói tiếp.

“Thứ hai, tòa nhà thứ hai và thứ ba thông nhau, theo lý thuyết có thể là thuộc về cùng là một người, nhưng vì lý do nào đó nên đã thông nhau, nhưng mấu chốt nhất là, tòa thứ hai trong nhà xác là của ai!”

Tôi không có đầu mối nào cả, kể cra chuyện vì sao con trai viện phó Vương xuất hiện ở đó cũng làm tôi thấy rất khó hiểu.

Tôi đột nhiên nghĩ tới hình như Chung Tử quen người ở cục cảnh sát, hỏi anh ta: “Chung Tử, anh có thể hỏi anh cảnh sát kia không, chính là người hai năm trước điều tra viện phó Vương, tên là gì nhỉ?”

“Tiểu Bân?”

“Đúng đúng, chính là cậu ta!” Tôi vỗ đùi, nói tiếp: “Chúng ta phát hiện cái xác kia, nên báo án, anh có thể nhờ cảnh sát Ba tìm xem ai là chủ nhân tòa nhà đó, nhất định có thể tìm được một chút đầu mối hữu dụng.”

Tôi nói xong Chung Tử vội vàng gật đầu: “Được, ý hay đấy, tôi cũng quên, cảnh sát điều tra những chuyện này có thể dễ dàng hơn chúng ta!”

Nói xong anh ta gọi điện thoại cho cảnh sát Tiểu Bân, báo án theo trình tự thông thường trước.

Nói đến cuối cùng, Chung Tử nói với cảnh sát Tiểu Bân: “Cậu thử nộp đơn lên lãnh đạo, để cậu phụ trách vụ này, có cái manh mối gì thì đến tìm chúng tôi!”

Sau khi cúp điện thoại, Chung Tử nói hình như Tiểu Bân có hứng thú với vụ này, chúng tôi lại kiên nhẫn chờ chút tin tức của cậu ta.

Lúc này trong phòng bếp bay tới mùi đồ ăn, dì Trương đã bưng mì tới.

Tôi và Chung Tử ăn như hổ đói.

“Ăn từ từ, cẩn thận nghẹn, trong nồi còn nhiều.” Dì Trương cười ha hả nhìn chúng tôi, nói, tôi và Chung Tử mỗi người ăn hai bát lớn, tôi cảm thấy đặc biệt thỏa mãn.

Sau khi ăn no, tôi nhìn đồng hồ, vậy mà đã hơn mười hai giờ đêm, tôi quyết định về bệnh viện trước, chờ tới ngày hôm sau lại đến thăm Tiểu Tuyết.

Dì Trương không có giữ chúng tôi, trước khi ra cửa, bà lại cố ý hỏi tôi: “Gần đây con có gối cái gối đó để ngủ không?”

Tôi gãi gãi đầu: “Hai ngày rồi không về viện, cái gối đó cũng vô dụng, có sao không ạ?”

Dì Trương nói cái gối đó có thể trừ tà, cố gắng dùng nhiều, ngày nào cũng dùng thì tốt.

Tôi gật gật đầu, nói mình nhớ rồi, sau đó cùng Chung Tử về bệnh viện.

Trong phòng trực ban mùi máu tanh còn chưa tan hết, trên tường, trên đèn, trên mặt bàn, tất cả đều dấu máu, nhìn thấy mà giật mình, tôi và Chung Tử quyết định ngủ tiếp ở giường bệnh trong nhà xác.

Sáng ngày thứ hai, tiếng chuông điện thoại đánh thức tôi, nghiêng người suýt nữa thì ngã xuống đất.

Là điện thoại Chung Tử đang kêu lên, anh ta nhận điện thoại, chỉ ngắn gọn nói mấy chữ: “Chào, được, vậy cậu nhanh lên.”

“Ai vậy? Sớm như vậy?” Chờ anh ta cúp máy phía, tôi hỏi.

“Là Tiểu Bân, đêm qua cậu ta tra được manh mối liên quan, nói chúng ta nhất định sẽ cảm thấy hứng thú, đang chạy tới bệnh viện!”