CHƯƠNG 29: ĐƯA TÀI LIỆU CHO DOÃN THỦY TRÌNH

Lâm Nhã Kỳ không có thói quen ngủ nướng nên cô dậy rất sớm.

Vì đã quen nên Lâm Nhã Kỳ vừa xuống giường liền lại gần cửa sổ hít thở không khí trong lành.

Kể từ khi ở chung với Doãn Thủy Trình, Lâm Nhã Kỳ luôn ở tại biệt thự này, Lâm Nhã Kỳ vẫn chưa quen với những ngày được “bao nuôi” như vậy.

Lâm Nhã Kỳ xuống nhà dùng bữa sáng thì Doãn Thủy Trình đã rời khỏi nhà từ sớm rồi.

Lâm Nhã Kỳ ăn sáng xong thì đi dạo trong vườn hoa của biệt thự.

Lâm Nhã Kỳ nhớ nơi này không trồng nhiều hoa cỏ.

Nhưng Lâm Nhã Kỳ lại thấy hoa và cỏ ở đây, thì ra một người hống hách như Doãn Thủy Trình mà cũng thích hoa cỏ.

Cô mông lung không hiểu chuyện gì đã xảy ra, đi dạo được một lúc cô chợt nhớ cuốn sách trong phòng làm việc lần trước vẫn chưa đọc xong.

Lâm Nhã Kỳ bèn quay lại thì thấy quản gia đang bận rộn làm việc.

"Quản gia, tại sao trong vườn lại mọc nhiều hoa như vậy?" Lâm Nhã Kỳ nhìn đám hoa rồi hỏi quản gia.

"Mợ chủ, đây là cậu chủ cố ý sai chúng tôi làm, cậu ấy sợ mợ chủ ở nhà buồn chán nên kêu người mang đến một ít.” Quản gia nhìn những bông hoa chưa từng thấy trước đây và đáp.

Quản gia cũng thấy lạ, một người không thích hoa như cậu chủ tại sao lại trồng nhiều hoa như vậy, thì ra là sợ mợ chủ nhà mình ở nhà không có chuyện gì làm, buồn chán.

Quản gia lập tức y theo lời cậu chủ dặn mà làm.

Cậu chủ chưa từng bỏ ra nhiều tâm ý như vậy cho một người phụ nữ, xem ra cậu ấy thật lòng yêu mợ chủ rồi, những lời này quản gia không dám nói với mợ chủ nhà mình mà chỉ nghĩ trong lòng.

Tại sao Doãn Thủy Trình lại đột nhiên đối tốt với mình như vậy, Lâm Nhã Kỳ có cảm giác bâng khuâng vì bỗng nhiên nhận được sự yêu mến của anh, cô đỏ mặt quay về phòng đọc sách.

Lâm Nhã Kỳ tìm được cuốn sách mà mình thích nên lại ngồi trên sàn nhà mà đọc sách như trước.

Lâm Nhã Kỳ đang say sưa đọc thì có tiếng gõ cửa vang lên.

"Vào đi." Lâm Nhã Kỳ dùng thẻ đánh dấu sách kẹp vào sách rồi nói với ra ngoài cửa.

"Mợ chủ, tôi vừa mới nhận được điện thoại của cậu chủ, cậu ấy bảo tôi đến phòng làm việc tìm tài liệu mang sang cho cậu ấy.” Quản gia cung kính nói với Lâm Nhã Kỳ.

"Uhm, ông vào tìm đi." Lâm Nhã Kỳ khiêm nhường nói với quản gia.

Quản gia nhanh chóng tìm được tài liệu: "Mợ chủ, tôi đi đưa tài liệu cho cậu chủ đây." Quản gia ôm tập tài liệu tạm biệt cô.

"Đưa văn kiện?" Lâm Nhã Kỳ ngừng hành động lật cuốn sách của mình lại, đột nhiên kêu lên.

"Mợ chủ, đúng vậy." Quản gia căng thẳng đáp lại.

Trong phòng đang yên tĩnh thì Lâm Nhã Kỳ đột ngột kêu lên khiến cho quản gia bị giật mình, dù gì thì quản gia cũng đã bước vào tuổi tứ tuần rồi.

"Quản gia, để tôi đưa đi cho, dù gì tôi ở nhà cũng không có gì làm."

Lâm Nhã Kỳ mỉm cười nói với người quản gia vừa bị mình hù.

"Cậu chủ đã dặn là không được để mợ chủ ra ngoài." Quản gia bất lực trả lời cô.

"Không sao đâu, ông chờ tôi một chút, để tôi gọi điện thoại cho Doãn Thủy Trình." Lâm Nhã Kỳ lập tức đi lấy di động gọi điện thoại cho Doãn Thủy Trình.

Lâm Nhã Kỳ đang nóng lòng chờ Doãn Thủy Trình nghe máy thì điện thoại bỗng nhiên kết nối.

"Vợ à, nhớ anh hay sao mà gọi điện thoại cho anh vậy.” Ở đầu dây bên kia, Doãn Thủy Trình cất tiếng trêu chọc Lâm Nhã Kỳ.

"Đúng vậy, chồng ơi, em nhớ anh rồi.” Lâm Nhã Kỳ cũng chẳng hơi đâu mà quan tâm tới sự bỡn cợt của anh, cô ở nhà mãi khiến cả người muốn mốc meo luôn rồi.

"Chồng ơi, có phải anh muốn quản gia đưa tài liệu đến cho anh không?" Lâm Nhã Kỳ học theo giọng điệu của Doãn Thủy Trình để hỏi anh.

"Đúng, sao vậy?" Doãn Thủy Trình vừa nghe tới hai chữ tài liệu liền biết cô có ý định gì rồi.

"Chồng để em mang đến cho, nhân tiện em cũng có thể ngắm nhìn bộ dạng đẹp trai của anh lúc làm việc luôn."

Trong nháy mắt, Lâm Nhã Kỳ biến thành một kẻ nịnh bợ.

Doãn Thủy Trình không lay chuyển được cô nên đành để cô đi giao tài liệu cho mình.

Lâm Nhã Kỳ vui vẻ cầm lấy tập tài liệu từ tay quản gia rồi rời khỏi phòng làm việc.

"Quản gia, không cần làm phiền ông nữa, tôi đi là được rồi." Lâm Nhã Kỳ vui vẻ nói với quản gia.

Quản gia mỉm cười tiễn mợ chủ nhà mình lên chiếc Cadillac màu đen rồi dặn dò tài xế lái xe an toàn.

Lâm Nhã Kỳ vui mừng trong lòng vì cuối cùng cô cũng được ra ngoài rồi.

Xe nhanh chóng lái đến công ty của Doãn Thủy Trình, Lâm Nhã Kỳ mở cửa xuống xe.

Cô ngước nhìn tòa nhà cao ngất rồi đi vào.

Cô không biết phòng làm việc của tổng giám đốc Doãn Thủy Trình nằm ở lầu mấy nên đành phải hỏi lễ tân.

"Chào cô, cho hỏi phòng làm việc của Tổng giám đốc Doãn ở lầu mấy vậy?" Lâm Nhã Kỳ đứng trước quầy lễ tân lịch sự hỏi cô tiếp tân.

"Cô tìm Tổng giám đốc Doãn có việc gì không?" Nhân viên lễ tân hỏi Lâm Nhã Kỳ.

"Tôi đến để giao tài liệu cho anh ấy." Lâm Nhã Kỳ đưa tập tài liệu cho cô ta xem.

"Vậy phiền cô đợi một chút, tôi sẽ gọi điện thoại hỏi giúp cô." Sau đó nhân viên tiếp tân liền gọi điện thoại.

"Thưa cô, phòng làm việc của Tổng giám đốc Doãn ở lầu 52." Nhân viên lễ tân lịch sự thông báo cho Lâm Nhã Kỳ.

"Vâng, cảm ơn cô." Lâm Nhã Kỳ trước khi xoay người đi vào thang máy còn không quên cảm ơn một tiếng.

Lâm Nhã Kỳ vừa đến cửa thang máy thì thấy cửa đã đóng, xem ra chỉ có thể đợi một chuyến.

Đột nhiên có một cánh tay cản cửa thang máy lại, nó liền mở ra, Lâm Nhã Kỳ thuận lời vào được thang máy.

Trong thang máy người khá đông nên Lâm Nhã Kỳ chỉ có thể lặng lẽ đứng sát vào người vừa mới giúp cô.

Lâm Nhã Kỳ cúi đầu nói với người vừa mới giúp mình: "Cám ơn anh."

Nhưng người đó chỉ lạnh lùng đứng đó chứ không có trả lời, còn Lâm Nhã Kỳ thì vẫn cúi đầu.

Thang máy chậm rãi đi tới lầu 52, Lâm Nhã Kỳ bước ra khỏi thang máy, cô có cảm giác người vừa giúp cô cũng bước ra theo.

Nhưng Lâm Nhã Kỳ không để ý nhiều như vậy, cô bước tới quầy lễ tân hỏi Doãn Thủy Trình đường đi tới phòng làm việc của Tổng giám đốc Doãn.

Lâm Nhã Kỳ cắm cúi đi tới trước cửa phòng làm việc của Doãn Thủy Trình.

Lâm Nhã Kỳ đang định gõ cửa thì bị thư ký của anh ta cản lại.

"Xin hỏi cô tới đây có việc gì?" Thư ký của Doãn Thủy Trình nhìn cô gái trước mặt rồi hỏi.

"Tôi tới giao tài liệu cho Tổng giám đốc Doãn ." Lâm Nhã Kỳ mỉm cười nói với người thư ký mặt lạnh như băng.

"Cô đợi ở đây một chút để tôi gọi điện thoại cho Tổng giám đốc Doãn." Thư ký của Doãn Thủy Trình  gọi điện thoại cho anh.

"Cô có thể vào rồi." Nói chuyện điện thoại xong thư ký lạnh lùng nói với Lâm Nhã Kỳ.

Lúc này Lâm Nhã Kỳ mới mở cửa phòng làm việc của Doãn Thủy Trình ra, đi vào.

Doãn Thủy Trình đang ngồi ở trước bàn làm việc phê duyệt tài liệu.

"Tổng giám đốc Doãn, giao tài liệu cho anh đúng là không dễ dàng gì." Lâm Nhã Kỳ cảm thấy người thư ký lạnh lùng lúc này không thoải mái.

Doãn Thủy Trình nghe tiếng liền biết phu nhân của mình đã đến, Doãn Thủy Trình đứng dậy nhận lấy tập tài liệu từ tay Lâm Nhã Kỳ tay còn lại ôm lấy cô.

"Doãn Thủy Trình, anh bị điên à, đây là phòng làm việc mà." Lâm Nhã Kỳ vội vàng đẩy Doãn Thủy Trình ra.

"Phòng làm việc thì sao, đây là địa bàn của anh mà." Doãn Thủy Trình nhìn cô, nghênh ngang nói.

Nhưng lần này Doãn Thủy Trình chỉ hôn nhẹ lên trán Lâm Nhã Kỳ một cái.

"Vợ ơi, giờ anh sắp phải tham dự một cuộc họp, em ở yên đây chờ anh, không được đi biết chưa?" Doãn Thủy Trình căn dặn cô.

Bị Doãn Thủy Trình hôn, Lâm Nhã Kỳ liền choáng váng, cô chỉ còn biết gật đầu.

Doãn Thủy Trình kéo Lâm Nhã Kỳ tới ngồi lên ghế của mình, để cô ngồi yên trên đó.

Doãn Thủy Trình cầm tập tài liệu rời khỏi phòng làm việc để đến cuộc họp.