CHƯƠNG 331: BÌNH MINH

“Đó là một tên quái nhân, tôi cũng không biết tên ông ta, dù sao thì ông ta cho tôi tiền, cho tôi cuộc sống mới, là ân nhân của tôi.” Ông chủ Tần nói xong, nghiêng mắt nhìn quan tài.

“Hơn nữa tôi cũng không biết ông ta cần thi thể này làm gì, nhưng bất kể ông ta muốn làm gì, tôi cũng bằng lòng giúp ông ta hoàn thành.” Ông ta nói vô cùng kiên định.

Lúc này trời đã bắt đầu sáng, bầu trời đổi sang màu xanh xám, mặt trời sắp mọc.

Tôi nhìn khuôn mặt âm u của ông chủ Tần, đột nhiên cảm thấy dường như ông ta sớm đã điên rồi.

Ông chủ Tần nói, thực ra hôm qua ông ta đã đi tìm người đó, ông ta vốn muốn báo cáo với người đó chuyện của chúng tôi, xem người đó muốn chúng tôi chết, hay là sống.

Đáng tiếc ông ta không tìm thấy người đó, hơn nữa càng tệ hơn là, nơi ở vốn dĩ của người đó đã bị cảnh sát dán tờ niêm phong.

Ông chủ Tần cũng không biết đã xảy ra chuyện gì, điều càng khiến ông ta ngoài ý muốn là, lúc ông ta quay lại, ông ta phát hiện ông nhân viên già đã thả chúng tôi ra, mà chúng tôi cũng đã phát hiện hang động đó.

Ông ta nói xong những chuyện này, biểu hiện cực kỳ phẫn nộ, cũng cực kỳ hối hận, giống như sai lầm một bước, thua cả ván cờ.

Nhưng ông ta đã thua rồi sao? Lúc dẫn chúng tôi tới đây, ông chủ Tần tràn đầy tự tin, nói cho dù là lực lượng vũ trang cũng không thể lên tới đỉnh núi, phát hiện hang động đó.

Vậy ông ta rốt cuộc đang tức giận điều gì?

“Đây chính là thi thể của ba ông! Ông không sợ người đó có mục đích gì, bất kính với thi thể sao?” Chung Tử nhíu mày hỏi ông ta: “Cho dù ông và ba ông chưa từng gặp mặt, cũng không nên giúp người đó làm chuyện thế này!”

Ông chủ Tần khẽ cười, có chút khinh thường, giống như câu hỏi của Chung Tử rất hoang đường.

“Người nằm trong quan tài này, đúng là ba tôi, nhưng cậu biết ông ta đã hại chúng tôi thê thảm thế nào không?” Ông ta đứng bật dậy, trừng Chung Tử.

“Người ba này, chưa từng cho tôi bất kỳ thứ gì, chưa từng dạy dỗ tôi, chưa từng nuôi nấng tôi, còn cho tôi một thân thể như quái vật.” Vành mắt ông ta đỏ lên, nước mắt rưng rưng.

“Lúc ông ta chết, bị bệnh, hại chết người trong thôn, từ ngày đó tôi và mẹ sống càng thêm gian nan, tất cả mọi người đều xa lánh tôi, cho nên lúc mẹ sinh tôi, vì không ai muốn giúp bà đỡ đẻ, xém chút chết rồi, từ đó cũng để lại bệnh, đến bây giờ cũng chưa khỏi. Tất cả những điều đó đều là nhờ người ba này của tôi ban tặng, nếu không phải lúc đầu ông ta vứt bỏ mẹ tôi, đến thành phố canh nhà xác gì đó, thì sẽ không nhiễm virus, không chừng chính virus của ông ta hại tôi biến thành dị dạng!”

Ông chủ Tần phẫn hận nói xong, hít sâu một hơi: “Cho nên, tôi mới không thèm để ý ông ta.”

“Nhưng mà...” Chung Tử lại muốn nói gì đó, tôi cản anh ta.

Sau đó tôi hỏi ông chủ Tần, vậy bây giờ ông dẫn chúng tôi tới đây, không phải là vi phạm lời hứa với người đó sao?

Ông ta bĩu môi, sẽ không, tôi canh giữ thi thể này, dùng mạng để canh giữ, cho nên không vi phạm lời hứa.

Tôi không hiểu lắm ý của ông ta, nhưng nhìn dáng vẻ quyết liệt của ông ta, tôi đột nhiên có dự cảm không tốt.

Chính vào lúc này, ông chủ Tần lại lấy một bình thuốc nhỏ trong túi ra.

Lúc ở hang động, ông ta từng nói đó là thuốc giải, có thể giải được virus trên người hơn hai mươi người trong hang động.

Ông ta mở nắp bình.

“Ông muốn làm gì!” Văn Chiêu hét lên với ông ta.

Ông chủ Tần nhếch khóe môi, không trả lời, sau đó uống nước thuốc ừng ực vào bụng.

Toàn bộ chúng tôi trừng to mắt, Văn Chiêu giằng khỏi Hạo Minh, kéo cổ áo ông chủ Tần, bóp chặt cổ ông ta.

“Ông ói ra cho tôi, ói ra! Ói thuốc giải ra!” Cô ta hét khàn cả cổ họng, rơi nước mắt tuyệt vọng.

Ông chủ Tần căn bản không phản kháng, để cô ta bóp cổ họng, cho dù sắp không thở nổi, ông ta vẫn cười quỷ dị với Văn Chiêu.

“Tôi sớm nên giết chết cô...nếu không phải cô phá hoại kế hoạch của tôi...tôi căn bản không thể nào thất bại!!!” Ông chủ Tần gian nan nói câu này, cổ họng phát ra tiếng khặc khặc, như đang cười.

“Bây giờ, cũng để cô thử cảm giác tuyệt vọng này...”

Tôi cảm thấy sự đáng sợ vô hình, ông ta nói mình thất bại, rất tuyệt vọng, trước đó, ông ta không phải thề son sắt nói mình sẽ không bị đánh bại sao?

Thấy Văn Chiêu sắp bóp chết ông ta, Văn Chiêu bỗng nhiên thân thể mềm oặt, ngồi bệch xuống đất, cô ta che ngực, thở hổn hển.

“Chúng ta đều bị ông ta lừa rồi, chúng ta đều bị lừa rồi...”

Cô ta ảo não lặp đi lặp lại câu này.

“Đừng nói nhiều như vậy, mau đi lên!” Nói xong, tôi bắt dây thừng thắt vào hông, Chung Tử cũng bắt một dây khác làm động tác giống tôi.

Ông chủ Tần che cổ, trợn mắt, cười quỷ dị nhìn chúng tôi.

“Không hay rồi! Văn Chiêu nhiễm vi khuẩn rồi!” Hạo Minh bỗng nhiên hét to với chúng tôi.

Tôi tiếp tục cột dây thừng vào hông, đồng thời hét lên với Hạo Minh: “Vậy còn đợi gì nữa, mau tiêm huyết thanh kháng độc cho cô ta!”

Lúc nghe thấy bốn chữ huyết thanh kháng độc, ông chủ Tần dừng bước, xoay người nhìn Hạo Minh và Văn Chiêu.

Lúc này, Hạo Minh đã mở hộp, cầm ống huyết thanh kháng độc cuối cùng đang muốn tiêm vào người Văn Chiêu.

Ông chủ Tần đột ngột đá lên tay Hạo Minh, huyết thanh kháng độc bị đá tới góc hang động.

Ông chủ Tần lại lảo đảo chạy tới chỗ huyết thanh kháng độc.

Ông ta muốn hủy huyết thanh đó! Hạo Minh muốn nhào tới cướp đi, lại bị vấp ngã.

Tôi và Chung Tử đều không nghĩ tới sẽ đột ngột xuất hiện tình huống này, vội cởi nút thắt ở hông, muốn ngăn cản ông chủ Tần phá hoại huyết thanh.

Lúc chúng tôi xông tới, ông chủ Tần đã nhặt huyết thanh kháng độc lên, cầm trong tay.

Ông ta cười to ha hả, trước mặt chúng tôi, hướng đầu kim lên trên, đẩy hết toàn bộ huyết thanh ra ngoài.

Không còn gì nữa, Văn Chiêu hết cứu rồi.

Chung Tử đấm một cú lên mặt ông chủ Tần, ông ta ngã tới vị trí cửa hang động.

Thật hận không thể đẩy ông ta xuống vực ngay lập tức, nhưng tôi có thể nhịn được.

Đợi chúng tôi đi lên, tôi sẽ lập tức giao ông ta cho cảnh sát, bắt ông ta nhận trừng phạt của pháp luật, để ông ta biết trên đời này còn có vương pháp.

Chúng tôi đều là nhân chứng, bất kể ông chủ Tần giảo biện thế nào, cảnh sát cũng sẽ điều tra, đến lúc đó ông ta nhất định xong đời.

Đang lúc nghĩ vậy, ông chủ Tần bỗng nhiên đặt ngón trỏ và ngón cái dưới lưỡi, huýt một tiếng.

Tiếp đó, hai sợi dây thừng lắc lư từ đỉnh núi rơi xuống, sau đó ông chủ Tần đá mạnh, vứt dây thừng vào sơn cốc sâu.

Ông ta lên tiếng cười khủng bố, giống như ma quỷ: “Không nghĩ tới đi? Hôm nay ai cũng không thể chạy thoát!!! Hahaha...”

Chúng tôi đều nghệch mặt, hi vọng của tôi, đã theo hai sợi dây thừng đó cùng nhau rơi xuống đáy cốc rồi.

Mặt trời bắt đầu ló bóng, đỉnh đầu đỏ như lửa, phát ra tia sáng chói mắt.

Ông chủ Tần đứng ngược sáng, mặt hướng về phía chúng tôi, trên mặt xuất hiện bóng râm dày đặc.

Bóng dáng ông ta kéo thật dài, hơi thở hắc ám bao trùm toàn hang động, cũng bao trùm trái tim mỗi người chúng tôi.