CHƯƠNG 13: TÒA NHÀ BỊ ĐÌNH CÔNG.

“Được, nhất ngôn cửu định.” Tần Ngọc Viễn không hề do dự mà gật đầu đồng ý.

Nộ Giao đột nhiên di chuyển, cả người hắn giống hệt một con mãnh hổ trực tiếp lao đến chỗ của Tần Ngọc Viễn, một nắm đấm to lớn mang theo sức mạnh vô biên hướng về anh, mang theo bão táp mưa sa dữ dội.

“Á!” Phương Lộ Hân kinh hoảng hét lên một tiếng, cho đến bây giờ cô mới phát giác ra Nộ Giao là người đáng sợ đến mức nào.

Trên gương mặt Tần Ngọc Viễn vẫn nở một nụ cười lười biếng, vào lúc nắm đấm của Nộ Giao sắp chạm đến người mình thì cơ thể anh đột nhiên ngửa ra sau, chân sau di chuyển khiến cơ thể lùi lại.

Nắm đấm của Nộ Giao đấm hụt vào khoảng không với khoảng cách chỉ vì cm.

“Hay lắm!” Phương Lộ Hân siết chặt tay lại, khẽ hoan hô một tiếng.

Nộ Giao cười khẩy một tiếng, cả người hắn giống hệt như một viên đạn xông thẳng vào Tần Ngọc Viễn với tốc độ kinh người. Sự công kích của hắn ta muốn tránh muốn né cũng không được.

“Triều Thiên Đặng!”

Cơ thể Tần Ngọc Viễn chợt dừng lại rồi bỗng nhiên đứng thẳng, một chân thuận thế đá thẳng ra, đạp lên nắm tay của Nộ Giao trước khi lực quyền của Nộ Giao phát ra, sau đó ‘bịch bịch bịch’ lùi lại liên tục ba bước.

Rõ ràng đã rơi vào thế hạ phong.

Nhưng cũng đã làm mất đi hiệu lực cú đấm của Nộ Giao.

“Nắm đấm cuối cùng để đó đã, các người đi theo tôi.” Nộ Giao ngừng lại rồi đột nhiên cười lớn lên, hắn ta thu tư thế lại, không đánh thêm cú thứ ba nữa. Điều này khiến những người đứng ngoài xem có chút mơ hồ, nhưng trong lòng Nộ Giao biết rõ, cho dù có đánh ra chiêu thứ ba thì cũng không thể nào quật ngã được Tần Ngọc Viễn, nếu đã như vậy thì cũng không cần phải tiếp tục nữa.

Sau khi xuống võ đài, Tần Ngọc Viễn và Phương Lộ Hân theo Nộ Giao đến một căn phòng.

“Có vấn đề gì thì hỏi đi, có thể nói được thì tôi sẽ nói.” Sau khi chứng kiến thân thủ của Tần Ngọc Viễn, ngữ khí của hắn cũng trở nên dễ nói chuyện hơn rất nhiều.

Dưới sự ra hiệu của Tần Ngọc Viễn, Phương Lộ Hân trực tiếp hỏi: “Gần đây có xảy ra vài vụ mất tích trẻ con, anh có biết gì không?”

“...” Nộ Giao cau mày.

Ý cười trên mặt Tần Ngọc Viễn càng đậm nét hơn, xem ra Nộ Giao thật sự biết chút chuyện rồi.

“Chuyện này liên quan đến rất nhiều thứ, không phải là thứ mà các người có thể quản được đâu.” Sau khi thở dài một hơi, Nộ Giao mới nói.

“Anh chỉ cần nói là được.” Tần Ngọc Viễn không nói gì nhiều.

“Có một tòa nhà bị đình công ở vùng ngoại ô, người trong đó có lẽ là người mà các người đang tìm. Được rồi, các người đi đi.” Nộ Giao chỉ thốt lại một câu rồi bắt đầu đuổi khách.

Lúc Phương Lộ Hân và Tần Ngọc Viễn ra đến cửa thì Nộ Giao lại đột nhiên lên tiếng: “Nhớ đó, cậu còn thiếu tôi một đấm.”

Sau khi ra khỏi Thịnh Lưu Quán, Phương Lộ Hân kéo lấy Tần Ngọc Viễn rồi bắt đầu kiểm tra tỉ mỉ, nói: “Anh không bị sao chứ, có phải bị đánh nội thương rồi không?”

Tần Ngọc Viễn có chút bất lực nói: “Đừng nói cô muốn tôi ói vài ngụm máu ra luôn nha.”

“Thật sự không sao?” Phương Lộ Hân chớp chớp đôi mắt to to.

“Nộ Giao đã hạ thủ lưu tình.” Tần Ngọc Viễn chỉ có thể thoái thác lên người Nộ Giao thôi, nhưng mà anh còn một câu chưa nói, anh cũng đã hạ thủ lưu tình rồi, hay là nói anh còn chưa ra tay nữa đó.

“Được, bây giờ có manh mối rồi, chúng ta qua đó thôi.” Phương Lộ Hân cuối cùng cũng yên tâm lại, rồi sốt sắng nói.

Tần Ngọc Viễn lắc đầu, nói: “Đi ăn cơm trước đi, tôi đói rồi.” Vốn đang cùng ăn cơm với Bạch Tư và Trần Nghị, kết quả vừa mới được ăn thì đã bị làm gián đoạn, bây giờ bụng cũng kêu rột rột rồi.

“Được, tôi cũng có hơi đói rồi.” Phương Lộ Hân vỗ vào trán, giống như là bây giờ mới nhớ ra vậy.

Sau khi ăn xong, Tần Ngọc Viễn và Phương Lộ Hân tiếp tục lên đường.

Lúc này, sắc trời đã dần tối, đèn đường cũng bắt đầu được mở lên.

“Cái tòa nhà bị đình công đó đã tồn tại hơn nửa năm, không ngờ lại trở thành chỗ ẩn nấp của kẻ xấu.” Phương Lộ Hân vừa lái xe, vừa căm hận nói.

Thấy Phương Lộ Hân như có chút căng thẳng, nên Tần Ngọc Viễn chỉ đành tìm cách làm dịu tâm trạng của cô: “Cái tòa nhà đình công đó từ đâu mà có vậy?”

“Nghe nói là bởi vì tranh chấp tiền vốn gì đó, ai mà biết chứ?” Phương Lộ Hân cũng chỉ biết sơ sơ.

Suốt đường đi, tâm trạng của Phương Lộ Hân cũng bình tĩnh trở lại.

Lúc Tần Ngọc Viễn và Phương Lộ Hân xuất hiện ở dưới toà nhà bị đình công đó thì đã hơn 9 giờ tối rồi.

Trong toà nhà không có đèn, nhìn trông giống như là một con quái thú đang nằm sấp vậy. Phương Lộ Hân chỉ nhìn vài cái mà cơ thể đã bất giác run lên rồi.

“Cô ở trong xe đi, tôi vào trong xem thử.” Tần Ngọc Viễn đột nhiên đứng thẳng dậy, nói.

Phương Lộ Hân kiên định lắc đầu, nói: “Đây là vụ án đầu tiên mà tôi phụ trách, tôi nhất định phải tự mình vào.”

Đáy lòng Tần Ngọc Viễn thầm than một tiếng, vẫn muốn tiếp tục khuyên nhủ, nhưng nhìn thấy bộ dạng của Phương Lộ Hân, anh lại có chút mềm lòng, thế là anh trực tiếp vươn tay trái ra nắm lấy tay phải của Phương Lộ Hân.

“Á... anh làm gì vậy!” Phương Lộ Hân kêu lên một tiếng, vội vàng giãy dụa.

“Có tôi dắt tay chắc cô cũng không sợ lắm đâu nhỉ, cô đừng có mà nghĩ nhiều.” Tần Ngọc Viễn cảm thấy mình thật là oan uổng mà, anh làm vậy là để khiến cô không quá sợ hãi thôi, vậy mà còn bị cô hiểu nhầm nữa chứ. Nhưng mà tay của Phương Lộ Hân đúng là mềm mịn, hoàn toàn không cảm giác ra được là tay cầm súng.

Nghĩ đến đây, Tần Ngọc Viễn lại lắc lắc đầu, đánh bay cái tâm tư này đi. Trong toà nhà này có ẩn chứa nguy hiểm, anh không muốn thất bại ở đây đâu.

“Ai suy nghĩ nhiều chứ, anh đang nghĩ bậy bạ thì có.” Nghe Tần Ngọc Viễn giải thích, Phương Lộ Hân mới ngừng giãy dụa lại, nhưng vẫn hậm hực nói: “Quỷ hạ lưu!”

Tần Ngọc Viễn thật là khóc không ra nước mắt mà, tôi có làm gì cô đâu mà cô bảo tôi hạ lưu chứ. Nếu như không phải đang trong tình cảnh không đúng thì anh đã nhất quyết nói đạo lý với cô rồi.

Sau khi chuẩn bị xong, Tần Ngọc Viễn và Phương Lộ Hân liền tiến vào tòa nhà.

Tòa nhà này vốn dĩ định xây hơn 30 tầng, nhưng bây giờ mới chỉ xây xong 11, 12 tầng thôi, còn thang máy hay gì đó, cho dù có thì Tần Ngọc Viễn và Phương Lộ Hân cũng chả dám đi đâu.

Đi thang bộ thôi.

Trong quá trình này, Phương Lộ Hân nắm tay Tần Ngọc Viễn càng lúc càng chặt, cơ thể cũng càng ngày nép càng gần bên cạnh của anh.

Mỗi lần lên tới một tầng lầu, Tần Ngọc Viễn đều cùng Phương Lộ Hân tìm kiếm khắp tầng lầu một lần. Trong thời gian này, Tần Ngọc Viễn phải nói là rất thảm, Phương Lộ Hân thỉnh thoảng lại giật mình nhảy lên một cái, mỗi lần như vậy là tay trái của Tần Ngọc Viễn lại bị véo một cái, bây giờ đã bị sưng đỏ luôn rồi.

Cứ như vậy, mà sáu tầng lầu đã được tìm kiếm xong.

“Ngừng một chút!” Tần Ngọc Viễn đột nhiên thấp giọng kêu một tiếng.

“Sao vậy, có phát hiện gì sao?” Thanh âm của Phương Lộ Hân có mang theo chút kích động, cô nhìn thấy Tần Ngọc Viễn nhặt một tấm gỗ vỡ từ mặt đất lên nên tò mò hỏi.

“Dấu gãy này còn rất mới.” Tần Ngọc Viễn trầm giọng nói.

“Vậy là bên trên đó thật sự có người.” Hai mắt Phương Lộ Hân liền sáng rực lên, cái tòa nhà bị đình công này đã tồn tại nửa năm rồi, bây giờ lại xuất hiện dấu vết tại đây, chắc chắn là mục tiêu tìm kiếm lần này của bọn họ rồi.

Tần Ngọc Viễn gật đầu, tiếp tục tìm kiếm lên trên.

“Lão đại, anh nói xem chúng ta phải nấp ở đây đến khi nào đây, sắp ngạt chết em rồi.” Đột nhiên, Tần Ngọc Viễn nghe được một giọng nói trẻ tuổi, anh đưa tay phải vỗ vỗ lên bàn tay trái của Phương Lộ Hân, ý bảo cô nhỏ tiếng lại.

Trong tầng lầu thứ tám, có hiện lên một ánh sáng yếu ớt.

“Gấp cái gì, đợi khi nào lấy được tiền, chúng ta sẽ nghỉ cách xuất cảnh, đến lúc đó mày muốn làm gì thì làm.” Một thanh âm khác vang lên, nói: “Nếu không phải mày đánh ngã tên vệ sĩ đó thì bây giờ chúng ta còn đang ở ngoài ung dung tự tại rồi.”

“Ai mà biết tên đó dở như vậy chứ, em còn chưa dùng sức bao nhiêu nữa.” Bộ dạng của tên trẻ tuổi lúc nãy có chút hờ hững.

“Mày đó, không biết tiết chế	 tính tình gì hết, nói không chừng lúc nào đó lại gây ra rắc rối cho xem.” Ngữ khí của lão đại có chút tức giận.

Nguyên cả cái tầng thứ 8 này hình như chỉ có hai kẻ xấu này thôi.

Phương Lộ Hân nghe vô cùng tỉ mỉ, sau đó liền định xông ra.

Nhưng Tần Ngọc Viễn lại dùng sức kéo cô lại vào trong lòng mình, rồi bịt miệng của cô, sau đó anh bế Phương Lộ Hân lên, lui xuống lầu dưới.

Lúc lui đến tầng ba, Tần Ngọc Viễn mới buông tay ra, Phương Lộ Hân lúc này thở hổn hển không ngớt.

“Nè, cô sao vậy, không sao chứ.” Tần Ngọc Viễn giật mình.

“Không sao.” Sắc mặt Phương Lộ Hân đỏ bừng, nhưng vì đêm tối nên không nhìn thấy được. Sau khi được Tần Ngọc Viễn đặt xuống, cô mới thấp giọng nói: “Đã có thể khẳng định được hai tên đó chính là mục tiêu của chúng ta rồi, sao anh không để tôi xông vào?”

“Hồ đồ.” Tần Ngọc Viễn thấp giọng quát một tiếng: “Ngoại trừ hai tên đó ra, cô có chắc là không còn người khác không? Cô phải biết đó chỉ là tầng thứ 8 thôi, bên trên còn 4 tầng nữa kìa.”

“Hơn nữa, mấy đứa bé bị bắt cóc đang ở đâu còn không biết, nếu cô xông ra ngoài, lỡ như xảy ra sự cố ngoài ý muốn gì thì sao đây?”

Ngữ khí của Tần Ngọc Viễn trở nên nghiêm nghị hơn rất nhiều, khiến cho Phương Lộ Hân cảm thấy ủy khuất vô cùng, nơi khóe mắt đã lóe lên vài giọt lệ hoa.

“Haiz.” Tần Ngọc Viễn thầm thở dài một hơi, rồi nói: “Nếu như ngay cả chuyện này mà cô còn chưa nghĩ đến, thì tôi khuyên cô nên chuyển sang văn chức đi.”

Phương Lộ Hân cắn cắn môi, rồi nhẹ giọng nói: “Vậy bây giờ chúng ta làm sao đây?”

“Bây giờ cô có còn sợ tối không? Nói thật đi.” Tần Ngọc Viễn nghĩ ngợi một lát, rồi hỏi.

“Không sợ!” Phương Lộ Hân trực tiếp hất tay của Tần Ngọc Viễn ra, giọng điệu trầm ổn.

“Canh kĩ thời gian, 10 phút sau...” Tần Ngọc Viễn nói đến đây lại lắc lắc đầu, với thân thủ của Phương Lộ Hân mà để cho cô ấy đi đối phó với hai kẻ xấu kia, thật sự là quá nguy hiểm rồi.

“Tôi có đem súng.” Phương Lộ Hân dường như biết Tần Ngọc Viễn đang lo lắng điều gì, nên thấp giọng nói.

Tần Ngọc Viễn hoàn toàn không biết nói gì nữa, nếu như thật sự làm như vậy, thì chuyện sẽ càng xấu hơn, anh nghiêm nghị nói: “Cho dù là tình cảnh nào đi nữa cũng không được dùng súng.”

“...Tôi nghe anh.” Qua một lúc, thanh âm mang theo tiếng khóc của Phương Lộ Hân vang lên.

“Cô đợi ở cầu thang tầng tám, tôi sẽ gặp lại cô sau 10 phút, trong thời gian đó, cô không được hành động thiếu suy nghĩ.” Tần Ngọc Viễn nghĩ ngợi, rồi vẫn quyết định không hủy bỏ lần hành động này.

“Anh đi đâu?” Phương Lộ Hân cuống cuồng hỏi.

“Tầng 12.” Tần Ngọc Viễn đáp.

Nói xong, anh liền trực tiếp nhảy ra khỏi cửa sổ tầng ba, anh vươn tay móc trên mép cửa sổ, còn một tay thì vẫy vẫy tay với Phương Lộ Hân, ý bảo cô đi, sau đó trong ánh mắt kinh ngạc của cô, Tần Ngọc Viễn trèo lên rồi nhanh chóng biến mất.

“Mình đúng là số khổ mà.” Cảm nhận được gió lạnh đang tạt ngang mặt mình, Tần Ngọc Viễn nhịn không được mà cảm thán.

Kỹ thuật leo trèo đã ăn sâu vào trong huyết mạch của Tần Ngọc Viễn rồi, cho dù là vách đá hay thứ gì đó, cũng chẳng có gì to tát, chứ đừng nói tới toà nhà với kiến trúc ngay ngắn này.

Chẳng mấy chốc, anh đã leo đến bức tường ở bên ngoài tầng tám, anh gióng tai lên nghe, nhưng không có gì bất thường, sau đó anh lại nhanh chóng vượt qua tầng 8 mà leo lên trên.

Tầng thứ 9, không một bóng người.

Tầng thứ 10, cũng không có chút động tĩnh nào.

“Chẳng lẽ thật sự chỉ có hai kẻ đó thôi sao?” Tần Ngọc Viễn có chút nghi hoặc, nhưng anh vẫn không dừng lại mà tiếp tục leo lên trên.

Đột nhiên, cơ thể Tần Ngọc Viễn khẽ khựng lại, trên tầng 11 có động tĩnh.

“Hu hu hu...”

“Đây là tiếng khóc của con nít.” Đáy mắt Tần Ngọc Viễn khẽ rung động, lần này vận khí đúng là không tồi.

“Đừng khóc nữa, còn khóc nữa ông đây giết chết mày.” Một kẻ canh giữ có chút mất kiên nhẫn mà quát lên vài tiếng.

“Hừ!”

Một tiếng hừ nhẹ, sau đó một thanh âm hết sức nhỏ vang lên: “Nếu mày dám làm loạn, tao đảm bảo trước khi mày giết nó, tao sẽ giết mày trước.”

Trong đầu Tần Ngọc Viễn lập tức phác họa ra dáng vẻ của một thanh niên gầy gò với sắc mặt âm trầm, người này hoàn toàn mạnh hơn rất nhiều so với hai kẻ ở tầng tám, có thể là thủ lĩnh.

............