CHƯƠNG 25: SAU KHI GIẾT NGƯỜI

Trần Hiểu Dương khẽ lắc đầu, nói: “Không sao.” Hai người bước vào phòng thuê của Trần Hiểu Dương.
Trong phòng có chút bừa bộn.
Trần Hiểu Dương ngồi trên giường, không nói gì cả.
Tô Lạc Tĩnh rót cho Trần Hiểu Dương một ly nước. Trần Hiểu Dương cầm lấy, anh nhìn Tô Lạc Tĩnh, sau đó nói: “Chị Tĩnh, chị không sợ tôi sao?”
Tô Lạc Tĩnh hơi sững người.
Sau đó, cô khẽ lắc đầu, nói: “Tôi không sợ.”
Thật ra trong đầu cô không ngừng hiện ra cảnh Trần Hiểu Dương giết người, cô có chút sợ hãi. Nhưng cô biết lúc này cô không thể nói sợ, hơn nữa, cô cũng rất kính phục Trần Hiểu Dương.
Tô Lạc Tĩnh bỗng nhớ ra điều gì đó, nói: “Nhưng mà, cậu đã giết người rồi, sẽ không gặp phiền phức gì chứ?”
Trần Hiểu Dương nói: “Sẽ không. Chúng tôi đã ký vào giấy sinh tử, chuyện này, Độc Nhãn bọn họ sẽ xử lý sạch sẽ.”
Tô Lạc Tĩnh nói: “Mấy đệ tử Thiếu Lâm đó thì sao? Bọn họ có tìm cậu gây phiền phức không?”
Trần Hiểu Dương nhìn Tô Lạc Tĩnh, anh suy nghĩ một chút rồi nói: “Sẽ có một chút phiền phức, cục thủ thì tôi cũng không nói rõ được.” Trong lòng anh đang âm thầm thở dài, thời gian tươi đẹp đã qua thì không thể quay trở lại. Bản thân anh vẫn nên rời khỏi phòng thuê này, như thế mới có thể tránh kéo Tô Lạc Tĩnh vào.
Đó là một loại tình cảm không nói rõ ràng được.
Tô Lạc Tĩnh vào lúc này, trong lòng không biết bị gì, chỉ thấy rối rắm đến cực điểm. Từ trong lời nói của Trần Hiểu Dương, cô nghe ra được một vài manh mối, cũng nghe ra được ý định muốn rời đi của Trần Hiểu Dương. Nhưng cô của lúc này, cái gì cũng không nói ra được. Muốn nói một tiếng kêu Trần Hiểu Dương ở lại, vậy phải cần dũng dũng khí rất lớn.
Mà Tô Lạc Tĩnh không cảm thấy bản thân có đủ can đảm như thế.
Vào lúc này, điện thoại của Trần Hiểu Dương reo lên, là Đường Lệ gọi đến.
Trần Hiểu Dương bắt máy. Đầu dây bên kia lập tức truyền đến giọng của Đường Lệ, giọng nói của cô ấy tràn ngập cảm xúc phức tạp, nói: “Trần Hiểu Dương, tôi muốn gặp anh.”
Trần Hiểu Dương có thể cảm giác được Đường Lệ gọi cuộc gọi này đã phải cần can đảm rất lớn. Cho nên anh cũng không có làm khó gì, nhẹ nhàng nói: “Cô ở đâu, tôi đến tìm cô.”
Đường Lệ cảm nhận được sự dịu dàng của Trần Hiểu Dương, tâm tình của cô ấy lập tức rạng rỡ hơn, nói: “Tôi đang ở nhà, anh đến đây đi.”
Trần Hiểu Dương hơi bất ngờ, nhưng vẫn nói: “Được!”
Sau khi tắt máy, Trần Hiểu Dương nhìn sang Tô Lạc Tĩnh, nói: “Chị Tĩnh, tôi phải ra ngoài một lát. Ngày mai tôi sẽ đi cùng chị đến cửa hàng điện thoại lấy tiền lương.”
Tô Lạc Tĩnh khẽ gật đầu, cô có chút thất thần.
Trần Hiểu Dương khẽ thở dài, không tiếp tục nói nhiều nữa, bèn ra ngoài trước.
Sau khi ra khỏi cửa, Trần Hiểu Dương lên con xe của mình, thuần thục khởi động xe, lái xe đi.
Lái xe thẳng đến khu biệt thự Liễu Diệp.
Nửa tiếng sau. Trần Hiểu Dương đã ở bên ngoài khu biệt thự. Bảo vệ nghiêm túc với công việc của mình, không để Trần Hiểu Dương vào. Trần Hiểu Dương bất lực, đành gọi điện cho Đường Lệ. Đường Lệ lập tức ra đón, như thế mới thuận lợi dẫn Trần Hiểu Dương vào.
Đường Lệ mặc chiếc váy dài màu đỏ, thanh lịch mà tôn quý.
Trần Hiểu Dương sau khi đỗ xe xong, đi theo Đường Lệ vào biệt thự. Anh không quên hỏi: “Tuyết Nhu đâu?”
Đường Lệ nói: “Cậu ấy đến công ty rồi.”
Trần Hiểu Dương lại hỏi: “Anh họ cô đâu?”
Đường Lệ nói: “Về Phật Sơn rồi.”
Trần Hiểu Dương nói: “Ồ.” Sau đó, anh cũng không biết nên nói gì nữa.
Giữa hai người rõ ràng có thay đổi rất nhiều, không thể giống như trước vui đùa với nhau được nữa.
Thần sắc của Đường Lệ rất bình tĩnh, Trần Hiểu Dương cũng không biết cô ấy đang muốn cái gì.
Biệt thự này thuộc loại phức hợp, trong đại sảnh sạch sẽ ưu nhã, sàn được trải thảm màu đỏ.
Hai người ngồi xuống ghế sô pha.
Trần Hiểu Dương bèn nhìn trên bàn trà có rượu vang, trên người của Đường Lệ cũng có mùi rượu, rõ ràng cô ấy đã uống rượu, cô buộc tay ra sau gáy, tinh thần có chút biếng nhác, cô ấy như thế này cực kỳ phong tình.
Đường Lệ tìm cho Trần Hiểu Dương một ly rượu, nói với Trần Hiểu Dương: “Chúng ta uống một chút đi.”
Trần Hiểu Dương khẽ mỉm cười, nói: “Uống một chút thì không vấn đề gì, nhưng tôi có chút sợ cô sau khi uống rượu mà phi lễ tôi. Ngộ nhỡ cô muốn khi dễ tôi, tôi làm sao có thể phản kháng lại cô?”
Đường Lệ hơi ngây người sau đó, trong mắt lóe lên một tia thích thú. Cô không thấy phiền, cô vui vì Trần Hiểu Dương rộng rãi không có tính toán với mình.
Mắt của cô ấy bỗng đỏ lên, một giọt nước mắt lấp lánh nơi khóe mi: “Xin lỗi.” Cô nói.
Trần Hiểu Dương rất bình tĩnh, mỉm cười nói: “Không có gì phải xin lỗi cả, tôi trước giờ không có trách các cô.”
Đường Lệ nhìn Trần Hiểu Dương, cô ấy có chút cảm động, nói: “Anh dùng mạng sống của mình để giúp chúng tôi, chúng tôi lại nghi ngờ anh, chất vấn anh, anh tạo sao không trách chúng tôi? Tôi cảm thấy, anh mắng tôi, tôi có thể sẽ vui hơn một chút.”
Trần Hiểu Dương nâng ly rượu lên, uống một ngụm. Sau đó nói: “Lệ Lệ, cô không cần nghĩ như vậy. Tin tưởng cần phải có thời gian, tôi đột nhiên xuất hiện, các cô nghi ngờ rất điều rất bình thường. Đây là chuyện thường tình thôi!”
Trần Hiểu Dương của lúc này rõ ràng trưởng thành hơn, chứ không phải như một người bảo vệ quèn nữa.
Tâm tình của Đường Lệ cũng dịu lại không ít, cô ấy lại nói: “Anh và Mộc Băng cũng vừa quen biết, Mộc Băng lại tin tưởng 100% với anh. Tôi cảm thấy tôi không xứng với những gì mà anh đã đối xử tốt với chúng tôi.”
Trần Hiểu Dương nhìn Đường Lệ, cảm thấy cô gái này thật ra rất lương thiện. Anh nói: “Mộc Băng là một cao thủ, chị ta với tôi là cùng một loại người, cho nên đối với tôi hiểu nhiều hơn một chút.”
“Anh thật sự một chút cũng không trách chúng tôi sao?” Đường Lệ mở to đôi mắt long lanh ánh nước, hỏi.
Trần Hiểu Dương cười khổ, nói: “Nếu như trách cô, tôi tại sao còn đến đây?”
Đường Lệ nghe thế cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nói: “Vậy sáng mai anh phải đến công ty làm việc.”
Trần Hiểu Dương khẽ gật đầu, nói: “Đương nhiên không thành vấn đề, có điều sáng mai tôi có chút việc riêng, có thể buổi chiều mới đến được.”
Đường Lệ nói: “Có thể.”
Trần Hiểu Dương mỉm cười.
Đường Lệ lại nói: “Vậy anh chắc sẽ không trách Tuyết Nhu đâu nhỉ?”
Trần Hiểu Dương nói: “Đương nhiên.”
“Được rồi, anh đi đi.” Đường Lệ đứng dậy, mỉm cười gian manh, nói: “Cô nam quả nữ, truyền ra ngoài sẽ không hay.”
Trần Hiểu Dương bất giác nghẹn lời, nhưng anh vẫn đứng dậy nói: “Được.”
Sau đó, Trần Hiểu Dương lên xe trở về phòng thuê.
Sau khi về đến phòng, Trần Hiểu Dương phát hiện Tô Lạc Tĩnh đã ra ngoài, cửa phòng của cô đóng chặt, hơn nữa không có tiếng hít thở. Nếu như có người ngủ bên trong, với tu vi của Trần Hiểu Dương nhất định có thể cảm nhận được.
Trần Hiểu Dương sau khi dừng xe, âm thầm thấy kỳ lạ. Lẽ nào Chị Tĩnh sợ mình, rời khỏi đây rồi?
Anh nghĩ không ra đáp án, có điều anh không muốn nghĩ xấu về người khác. Cho nên cũng không nghĩ nhiều, mà trở về trong phòng.
Trần Hiểu Dương ngồi trên giường bắt đầu sắp xếp sự việc của ngày hôm nay.
Còn cả ngày sau nên ứng đối như thế nào.
Đệ tử Thiếu Lâm là một đoàn thể, đoàn thể này là tổ ong vò vẽ. Anh mặc dù không sợ bọn họ, nhưng nếu ứng phó không tốt, sẽ làm hại những người vô tội.
Suy nghĩ mất một lúc, Trần Hiểu Dương vẫn không biết phải làm gì. Chuyện này, chắc chỉ có thể binh đến tướng chặn, nước tới đất ngăn thôi.
Tính cách của Trần Hiểu Dương vốn rất kiên cường, lạc quan, anh sau khi nằm ra giường, không lâu sau thì đã chìm vào giấc ngủ.
Khi tỉnh lại đã là 5 giờ chiều, Trần Hiểu Dương bỗng nghe thấy tiếng nước trong nhà vệ sinh ở sát vách.
Trời ạ, Tô Lạc Tĩnh đang tắm.
Trần Hiểu Dương lập tức phi như ngựa tuột xích ra, muốn đi xem...
Trần Hiểu Dương mau chóng đến trước phòng vệ sinh, anh biết có thể không được nhìn thấy cảnh tượng tuyệt đẹp này nhiều nữa. Cho nên anh phải cố gắng nắm bắt.
Mọi phiền não cứ thế mà tiêu tán, Trần Hiểu Dương quay lại ngồi khoanh chân, trên người vận chuyển Đại Nhật Nguyệt Quyết. Tâm ý của anh yên ắng như một bào thai được bọc trong nước ối, trên thế gian bất cứ chuyện gì cũng không thể ảnh hưởng đến anh.
Hít một hơi vào thể nội, ngụm khí này dưới sự vận hành của anh, giống như một con chuột chạy loạn trong tứ chi. Nhưng mỗi lần chạy, đều đang tẩy rửa huyết khí, uẩn nhưỡng cốt tủy.”
Tu vi hiện nay của Trần Hiểu Dương đã đến hóa kình đỉnh phòng, thiếu một bước chính là Lục Đại Chân Tiên.
Có điều một bước này muốn vượt qua là điều cực kỳ khó khăn.
Là sự khác biệt giữa người và tiên. Một khi đã vượt quá, chính là cá chép vượt long môn, hóa thành thần tiên.
Hóa kình là trình độ kình lục luyện đến nhập hóa của thể nội. Minh kình chính là lực lượng hưng ác, trong thiên hạ, bất kỳ lực lượng cường đại nào cũng là minh kình. Sơn Hồng Chi Lực cũng là minh kình, một quyền của người bình thường đánh ra cũng là minh kình.
Ám kình chỉ có con người mới có thể lĩnh ngộ được. Đem lực lượng của một quyền ngưng tụ thành lực lượng tế châm, đây chính là ám kình.
Lực lượng một quyền mà cao thủ ám kình đáng ra nặng 50 kg, lực lượng 50 kg này đánh lên người con voi, đủ khiến con voi đó hỏng hết lục phủ ngũ tạng.
Mà cao thủ ám kình có thể đem lực lượng 50kg này ngưng tụ thành thủy tiễn sắc bén. Một quyền đánh lên thân con voi, lực lượng của thủy tiễn có thể xuyên qua lớp da dày của con voi, gây tổn thương lục phủ ngũ tạng...
Còn hóa kinh, đó chính là xuất thần nhập hóa. Đặt một viên đá xanh trên đất, trên viên đá xanh để một miệng đậu phụ, một quyền của cao thủ hóa kình, đậu phụ không vỡ, viên đá xanh vỡ vụn.
