CHƯƠNG 80: NHÀ HỌ CHUNG RƠI VÀO MỐI NGUY.
Cho dù trong lòng Tú Thanh có mất mát thì cô cũng biết được kết cục này từ lâu, nhưng ngoài miệng thì vẫn rất thờ ơ: “Chuyện này liên quan gì đến tôi sao?”
“Ân Tú Thanh, tuy tôi không được tổng giám đốc Kế xem trọng, nhưng con chim sẻ như cô cũng không bay bên cành cao làm phượng hoàng được đâu.” Mai Nhĩ Nguyệt ác ý nói, Vệ Thành lúc nãy còn đưa cho cô ta một bì thư để tiền được vê tròn lại nhăn nhúm. trong lòng cười thầm, cho dù Ân Tú Thanh cô có thông minh thì sao, còn không phải chỉ có tư cách để hầu hạ đại tiểu thư nhà nào đó sao.
Tú Thanh tất nhiên không có tâm trạng và hứng thú đâu mà phí lời với người phụ nữ này, loại người như thế này, coi việc đả kích cô là niềm vui, điều gì cũng phải thắng cô, thật ra trong lòng thì rất tự ti, chỉ có thể dùng trăm phương nghìn kế, thắng được người khác để chứng minh bản thân mạnh mẽ và xuất sắc, Tú Thanh cúp máy thẳng thừng, cô chưa từng nghĩ sẽ làm phượng hoàng, cũng không muốn giải thích nhiều.
Nhưng mà Mai Nhĩ Nguyệt dường như là không chịu từ bỏ, lại gọi điện sang cho cô, Tú Thanh cứ để cho nó reo như vậy, gọi mệt rồi thì tự nhiên sẽ dừng lại, nhưng cô quả thật đã xem thường sự kiên nhẫn của người phụ nữ này, lại cứ bám riết không tha gọi mãi mấy cuộc, rất có thể nếu cô không bắt máy thì không chịu thôi.
Tú Thanh bất đắc dĩ, cô quả quyết tắt máy, để tai mình được yên.
Nhưng Mai Nhĩ Nguyệt là người thích gây rắc rối, Tú Thanh không ngờ rằng cô ta sẽ gọi vào máy bàn ở phòng làm việc, nghĩ là chuyện công việc nên cô nhấc máy lên, thì nghe thấy giọng nói cô ta ập uống: “Sao cô không nghe máy mà còn tắt máy nữa?”
Tú Thanh kiên nhẫn: “Trợ lý Mai, bây giờ cô cũng không phải là cấp trên của tôi, cũng không phải đồng nghiệp của tôi, càng không phải bạn tôi, tôi không nghĩ tôi có chuyện gì cần nói với cô cả, nếu như muốn cân bằng lại tâm lý, rất xin lỗi, cô tìm sai người rồi, nếu như không có chuyện gì liên quan đến công việc, mong cô đừng đến làm phiền tôi nữa, tôi bận lắm.”
Tú Thanh đột nhiên cảm thấy rất xót xa, đối với Mai Nhĩ Nguyệt, cô có thể lựa chọn hoặc khinh thường, hoặc không chút sợ hãi mà đáp trả, nhưng đối với người của nhà họ Tần và nhà họ Kế, cô không thể dứt khoát như vậy, đây có phải là bắt nạt kẻ yếu mà mọi người thường nói không? Tuy Mai Nhĩ Nguyệt chưa chắc là một người phụ nữ yếu đuối bất tài, nhưng so với hai nhà họ Tần và họ Kế, đúng là không bằng một ngón tay của họ.
“Cô hung dữ cái gì, chẳng qua không phải là được tổng giám đốc Cúc khen ngợi sao, kiêu ngạo cái gì?” Mai Nhĩ Nguyệt tính toán như vậy, thật ra là có nguyên nhân, lúc cô còn ở cùng với nhị thế tổ, Cúc Hải Vương quả thật rõ có ý phản đối rõ ràng, còn làm cô ta khó xử, nhưng Cúc Hải Vương luôn tán thưởng Tú Thanh hơn, bây giờ cả cái khách sạn đều giao cho Tú Thanh, làm trong lòng cô ta cực kỳ khó chịu.
Tú Thanh quả thật là cạn lời, trên đời này sao lại có loại người này, rốt cuộc là ai kiêu ngạo hơn đây, cô dứt khoát đặt điện thoại về lại trên bàn, cô đi ra khỏi phòng làm việc, cứ để cô ta một mình ở đó lảm nhảm tiếp đi, dù sao cô cũng không tốn tiền điện thoại.
Cô quay người đi đến cửa phòng làm việc của chủ tịch rồi gõ cửa, nghe thấy trong đó nói: “Vào đi.”
Tú Thanh đẩy cánh cửa được khép hờ ra, thấy tổng giám đốc Cúc đang dựa vào cái ghế làm bằng da thật, mặt quay về phía cửa kính lớn sát đất, cô không nhìn thấy biểu cảm của ông ta, nhưng cô nhìn thấy trong tay ông đang có một chiếc hoa tai ngọc, đúng lúc ông cất vào cái túi ở trên ngực, chiếc hoa tai màu đỏ rũ xuống đã đổi màu sắc, năm này qua năm khác đã trở nên cũ kỹ.
Cúc Hải Vương xoay ghế qua, thấy là cô, gương mặt nghiêm túc hiện mấy nếp nhăn nhỏ vì mỉm cười: “Tú Thanh, là cô sao, tìm tôi có chuyện gì?”
“Ở đây có mấy phần giấy tờ ông phải đọc qua và ký tên.” Tú Thanh mở tập giấy tờ ra rồi đưa đến trước mặt ông.
Cúc Hải Vương liền đặt bút kí, không thèm nhìn lấy một cái
Tú Thanh nói: “Ông kí ngay luôn sao.”
Cúc Hải Vương đáp lại: “Không lẽ tôi còn phải nghi ngờ cô giở trò gì trong này sao?”
Tú Thanh cười ngây ngô, đợi ông ta kí xong, cô đóng tập tài liệu lại rồi ôm vào ngực.
“Tú Thanh, cô ngồi đi.” Cúc Hải Vương đặt bút vào trong một ống trúc được làm thủ công, dường như có ý muốn nói chuyện với cô.
Tú Thanh ngồi xuống, người hơi nghiêng về phía trước: “Tổng giám đốc Cúc có dặn dò gì tôi?”
“Không dặn dò gì, chỉ là cảm thấy hôm nay cô có tâm sự thì phải.” Cúc Hải Vương cười nói, đôi mắt hiền hậu hiện lên vẻ nhìn thấu lòng người.
Tú Thanh cười nói: “Ông nhìn ra được từ đâu vậy?”
Hôm nay cô làm việc cũng khá tốt, nhưng mà nói đi cũng phải nói lại, công việc bận rộn tạm thời làm cô quên đi người đó và những việc phiền lòng.
“Cô đấy, lúc đang họp cứ thất thần mấy lần, người khác không nhìn ra, nhưng tôi có hỏa nhãn kim tinh.” Cúc Hải Vương cứ như một đứa trẻ già đầu, còn nháy mắt với cô.
“Chắc là do tối qua tôi ngủ không ngon.” Vẻ mặt của Tú Thanh hơi bối rối, không biết đáp lại như thế nào nên đã tìm cái lý do dở tệ nhất, cô tưởng bản thân mình che đậy rất tốt, nhưng rốt cuộc vẫn là gừng càng già càng cay, đã gặp qua rất nhiều người.
“Sao tôi cứ cảm giác là cô đang nhớ người nào đó.” Cúc Hải Vương cười mờ ám trêu chọc cô, trong ánh mắt đang có ý tìm tòi gì đó.
Cô bé này, không còn thật thà nữa rồi, nếu như không phải Kế Quân Đình đến tìm ông một lần, có lẽ người đàn ông mà cô giới thiệu đó, suýt nữa ông đã tin rằng anh ta thật sự là bạn trai cô, chỉ e là không đơn giản như vậy, sự mờ ám của buổi tiệc tối đó, người ta không nhìn ra được, còn ông già nhưng chưa mờ mắt.
Tú Thanh nở một nụ cười miễn cưỡng: “Tổng giám đốc Cúc lại đùa rồi.”
“Tú Thanh à, có phải cô gặp phải chuyện phiền phức gì không, nếu như thấy tiện thì có thể nói thật với tôi, nếu như tôi giúp được gì thì cô cứ việc nói.” Ánh mắt Cúc Hải Vương tỏ ra yêu quý, cô bé này nhiều tâm sự, thật sự lo rằng cô sẽ chịu thiệt, nếu như ông có người con gái lớn như vậy, là người làm ba, sao lại có thể để con gái chịu ấm ức được.
Chỉ tiếc rằng con ông đến bây giờ vẫn chưa có tin tức gì, cũng không biết đã lấy chồng sinh con chưa, chồng có tốt với con không, nhà chồng có xem con như người nhà, sống có hạnh phúc không.
Nếu như có một ngày tìm được cô, cũng không biết cô có tha thứ cho việc làm ích kỷ của ông năm đó, gọi ông một tiếng “ba”.
“Cảm ơn tổng giám đốc Cúc đã quan tâm, tôi không sao.” Tú Thanh tất nhiên không biết trong lòng tổng giám đốc Cúc đang đầy tâm sự, ngược lại cô muốn xem chiếc hoa tai ngọc đó, hình dáng của chiếc hoa tai đó cô không nhìn rõ được, chỉ là cô cũng có một chiếc, nghe mẹ nói lúc nhặt được cô thì nó được đặt ở trong chiếc tã, đại khái là một manh mối để sau này có thể tìm lại thân thế của cô.
Chỉ là cô chưa bao giờ có ý nghĩ sẽ đi tìm ba, người sinh ra cô nếu đã vứt bỏ cô, thì đã mất đi tư cách để cô nhận là người thân, huống chi ba mẹ bây giờ đã ngậm đắng nuốt cay nuôi dưỡng cô thành người, cô không thể làm chuyện có lỗi với họ được.
Lúc cô về đến phòng làm việc của mình, Mã Nhĩ Nguyệt quả nhiên đã dừng lại, trong điện thoại chỉ còn lại tiếng máy bận, cô đặt điện thoại lại về đúng chỗ rồi bật di động lên, không còn bị làm phiền nữa.
Thế giới này cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh.
Kế Quân Đình vừa xuống máy bay đã nhận được điện thoại của Lục Phàm.
“Tổng giám đốc Kế, người gây chuyện ở waiting bar là do Chung Chi Bá chỉ thị.”
Kết quả này, Kế Quân Đình cũng không bất ngờ lắm, người như Chung Chi Bá, tuy anh không tiếp xúc nhiều, nhưng vừa nhìn đã biết bụng da anh ta hẹp hòi, chỉ là một tên tiểu nhân nghĩ rằng có thù không báo thì không phải là quân tử, nhưng mà anh vẫn hi vọng là người khác làm, như vậy cũng có thể dựa vào một số manh mối mà điều tra việc liên quan đến Ngụy Đông.
Anh vẫn không tin trên đời này lại có người có thể một tay che trời, giấu giếm được tất cả chuyện trong quá khứ, việc gì cũng sẽ để lại một số dấu vết có thể truy xét được, chỉ là bây giờ vẫn chưa tìm được đầu mối đó mà thôi.
Lục Phàm lại hỏi: “Anh xem chuyện này có cần nhúng tay vào không?”
“Không cần, cứ theo dõi là được.” Anh vẫn muốn xem xem một ông chủ bé nhỏ của quán bar có bản lĩnh gì mà đấu với Chung Chi Bá. Nhà họ Chung tuy không thể chống đỡ nửa cái thành phố Lạc, nhưng Chung Chi Bá tốt xấu gì cũng là người có thể hô mưa gọi gió, cũng có chút ảnh hưởng với cả hai phía cảnh sát và xã hội đen.
Tần Nhược Nghi đang ở bên cạnh anh, anh không tiện nói những lời không cần thiết, nhưng anh tin sự thông minh của Lục Phàm, có thể hiểu được ý trong lời nói của anh, biết nên làm thế nào, bất kể Chung Chi Bá làm gì, chỉ cần không đụng đến Ân Tú Thanh là được.
Người phụ nữ đó, sao cứ làm anh không thể cắt đứt được.
Chỉ là Tú Thanh nghĩ, tất cả mọi việc với Kế Quân Đình, đại khái cũng kết thúc như vậy thôi, trong lòng cô có sự trống rỗng không nói lên lời, nếu như anh chưa từng xuất hiện thì tốt hơn, mấy năm nay cô đã sống như vậy rồi, bỗng nhiên anh lại bất ngờ xuất hiện, thậm chí hai người còn nảy sinh mấy lần quan hệ thể xác, làm cho trái tim cô có bình tĩnh đến mức nào đi nữa cũng bị đập tan, nếu như muốn thu hồi lại quá khứ, làm gì có chuyện dễ dàng như vậy.
Cô tan làm về nhà, Hâm Di liền bước đến trước mặt cô, cười khúc khích lắc cánh tay cô: “Tú Thanh, ngày mai cho tớ mượn cái áo nhé.”
Lúc Hâm Di đi khỏi nhà họ Chung, thì đã rõ ràng bỏ lại tất cả mọi thứ, trừ đem theo áo quần của cô lúc gả vào đó, thì chỉ có mỗi cái thân cô, những áo quần trang sức đắt đỏ và cả xe hơi,… mà Chung Chi Bá mua cho cô, cô không lấy gì cả.
Thật ra Tú Thanh biết, cô làm vậy là vì, một nửa cô không muốn bị người nhà họ Chung xem thường, một nửa là sợ nhìn vật nhớ người, sẽ nhớ lại những chuyện đau lòng, cho nên đi rất dứt khoát sòng phẳng, thật ra như vậy cũng tốt, tuy cuộc sống sẽ cực khổ một chút, nhưng rất ổn định.
Bọn họ từ lúc còn là học sinh đã đổi áo quần cho nhau mặc, thân hình của hai người cũng tầm tầm nhau, lúc Hâm Di vẫn chưa ly hôn, Tú Thanh nếu có dịp nào không đi không được thì cũng sẽ mượn quần áo của cô, bây giờ Hâm Di vẫn đang phê bình những bộ áo quần bà thím đó của cô, nhưng lúc cần thì vẫn không cần hỏi han gì mà lấy mặc, ngược lại là hôm nay sao lại đến hỏi ý kiến cô rồi.
“Muốn mặc bộ nào tự lấy là được rồi.” Tủ áo quần của cô cũng chưa từng khóa lại.
“Nhưng tớ không tìm được, chính là chiếc áo khoác kiểu Tây mà người bí ẩn nào đó đã tặng cậu ấy, cậu cất ở đâu?”
Hâm Di rõ ràng là cần tham gia việc quan trọng, nhưng đồ đạc liên quan đến Kế Quân Đình luôn có thể thành công làm tâm trí Tú Thanh bị sao nhãng, xem ra phải nói dối rồi, phải dùng lời nói dối tiếp sau đây để chu toàn, cô khẽ thở dài, tỏ vẻ tiếc rẻ: “Cái áo đó tớ không cẩn thận vứt trên taxi rồi.”
“Không phải chứ, tối đó cậu bỏ quên chính là chiếc áo này sao, Tú Thanh, cậu đúng là lãng phí.” Hâm Di than vãn, rất là đau lòng, nhưng Tú Thanh lại làm như không có gì.
“Vậy cậu có nhớ biển số xe không?”
“Tớ cũng không ngờ sẽ rơi đồ ở trên đó, sao lại biết đường mà đi nhớ mấy chuyện biển số xe này chứ.” Tú Thanh nhún vai, những lời này xem ra  không có sơ hở gì, cô bắt đầu khâm phục chỉ số IQ của mình.
Chỉ là chỉ số EQ, dường như vẫn là tệ hại như vậy.

