Cùng lúc đó, Dương Chấn đã đi vào nhà hàng.

Nhà họ Hàn và nhà họ Quan đã có mặt ở Yên Đô, ngày hôm nay Dương Chấn cũng đến Yên Đô, Trần Hưng Hải thừa cơ làm chủ mời Dương Chấn, còn có Hàn Khiếu Thiên và Quan Tôn Sắc gặp nhau ở đây.

Chỉ là thời gian hẹn nhau là tám giờ tối, bây giờ mới có hơn bảy giờ.

Bởi vì hồi trưa này Dương Chấn và Tần Nhã làm một vài chuyện không thể miêu tả, bị Tần Yên phát hiện, cho nên Dương Chấn thật sự không có mặt mũi tiếp tục ở lại nhà, cho nên anh mới đi ra ngoài từ sớm.

Anh đang ngồi trong khu vực nghỉ ngơi công cộng, có một âm thanh quen thuộc lại vang lên.

“Rốt cuộc đã tìm được người bạn học cũ thẹn thùng của tôi, quả nhiên là cậu ta đang ở trong khu vực công cộng, mọi người có thể nhìn một chút, chỗ này có rất nhiều người lang thang.”

Từ Vĩ Tài nở nụ cười đối diện với ống kính, lại đưa tay chỉ vào Dương Chấn, còn có mấy kẻ lang thang ăn mặc bình thường ngồi cách Dương Chấn không xa.

Lúc này, Dương Chấn mới phát hiện ở bên cạnh của mình đúng là có mấy người lang thang, có điều đa số đều làm mấy ông già mặc quần áo rách nát, người còn trẻ giống như Dương Chấn vẫn là người đầu tiên.

“Dương Chấn, cậu diễn một vở kịch với tôi, tôi cho cậu ba trăm nghìn.”

Từ Vĩ Tài ra hiệu cho người phụ nữ quyến rũ di chuyển ống kính ngắm vào chỗ khác, anh ta đi đến bên cạnh Dương Chấn, lấy hai tờ tiền ra, mở miệng nói.

Dương Chấn nhìn Từ Vĩ Tài bằng một ánh mắt như là nhìn một kẻ ngu: “Tôi cho cậu ba triệu, cậu cút đi có được không?”

Sắc mặt của Từ Vĩ Tài lập tức cứng đờ, sau đó lại lấy thêm mấy trăm ngàn ra nữa, cắn răng nghiến lợi nói: “Dương Chấn, cậu đừng quá tham lam, cậu diễn một vở kịch với tôi, một triệu năm trăm nghìn này sẽ cho cậu.”

Dương Chấn không thèm để ý, anh lấy điện thoại ra chơi.

Từ Vĩ Tài tức giận đến nỗi cắn răng, dù sao thì anh ta vẫn còn đang livestream, ở đây là khu vực công cộng, anh ta cũng không thể nổi giận được, còn phải duy trì hình tượng tỏa sáng tiếp tế cho người lang thang.

“Dương Chấn, cậu đừng có ép tôi, ông đây là streamer cũng quen biết với rất nhiều anh em, cậu có tin là một câu nói của ông đây liền có thể gọi một đám anh em tới đây đánh cậu không hả?”

Từ Vĩ Tài thấy đưa tiền không có tác dụng, thế là lại uy hiếp.

Chỉ là lời nói của anh ta đối với Dương Chấn mà nói như là một quả rắm, căn bản cũng không có phản ứng.

“Dương Chấn..."

Từ Vĩ Tài còn muốn nói mấy lời uy hiếp, Dương Chấn đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn về phía anh ta rồi nói: “Được thôi, tôi phối hợp với cậu.”

Thấy Dương Chấn bỗng nhiên lại đồng ý, Từ Vĩ Tài mới đắc ý nói: “Kẻ thức thời mới là trang tuấn kiệt, cái này mới đúng! Chỉ cần cậu biểu hiện tốt, một triệu năm trăm nghìn tính là cái gì chứ, tôi cho cậu thêm ba triệu nữa.”

Từ Vĩ Tài trực tiếp nhét một triệu năm trăm nghìn vào trong tay của Dương Chấn, búng tay một cái, người phụ nữ quyến rũ rất phối hợp nhắm ống kính vào Dương Chấn và Từ Vĩ Tài.

“Các bạn fan hâm mộ, để mọi người đợi lâu rồi. Bạn học này của tôi quá ngại ngùng, vẫn luôn không chịu xuất hiện trước ống kính, tôi phải năn nỉ hết nước bọt cậu ấy mới đồng ý xuất hiện trong ống kính.”

Từ Vĩ Tài vừa cười vừa nói: “Nào, chào hỏi với các bạn trong buổi live của tôi đi.”

Dương Chấn nhếch miệng nở một nụ cười lạnh lùng, anh nói với ống kính: “Chào mọi người, thật ra tôi căn bản cũng chẳng phải là bạn học của cậu ta đâu, cũng không phải là kẻ lang thang gì hết, mà là cậu ta cho tôi tiền, kêu tôi phối hợp diễn một vở kịch với cậu ta, từ đó chiếm được sự đồng tình của cộng đồng mạng, đây chính là âm mưu.”

Dương Chấn nói xong thì liền lấy một triệu năm trăm nghìn hồi lúc nãy Từ Vĩ Tài đã đưa cho anh, anh lại đặt trước ống kính: “Đây chính là số tiền hồi lúc nãy cậu ta mới đưa tôi, còn nói nếu như tôi phối hợp tốt thì sau khi buổi livestream kết thúc, cậu ta sẽ cho tôi ba triệu.”

“Hiện nay ở trên mạng có rất nhiều trò lừa đảo đã đánh lừa sự đồng tình của cư dân mạng, sau đó nhận quà của cư dân mạng, hi vọng là sau này mọi người có thể cảnh giác cao độ, đừng để bị lừa gạt.”

Từ Vĩ Tài với người phụ nữ quyến rũ sợ đến ngây người, bọn họ căn bản không ngờ tới là Dương Chấn sẽ nói như vậy, trong lúc nhất thời đều quên tắt livestream.

“Dương Chấn, cái thằng khốn nạn này! Mày dám bán đứng tao, tao đánh chết mày.”

Mặt mũi của Từ Vĩ Tài tràn đầy vẻ phẫn nộ, giơ tay lên muốn đánh vào mặt của Dương Chấn.

“Bộp."

Dương Chấn lạnh nhạt bắt lấy cổ tay của Từ Vĩ Tài, cười lạnh một tiếng rồi nói: “Cậu thẹn quá hóa giận hả?”

“Con mẹ nó, mày buông tay ra cho tao!”

Từ Vĩ Tài vô cùng tức giận hét lớn một tiếng: “Mày đừng có tưởng mày không phối hợp thì ông sẽ không có cách nào hết, ông đây có tiền, còn có thể mời những kẻ nghèo khác đến đây phối hợp diễn một vở kịch với tao.”

“Mày có biết hiện tại tiền nào mới dễ kiếm không hả? Ông đây nói cho mày biết, đó chính là livestream trên mạng, bởi vì có rất nhiều fan hâm mộ ngu ngốc. Mẹ nó chứ, bản thân mình là một tên nghèo nàn thối tha, còn là mấy tên học sinh nghèo nàn không có tiền.”

“Chỉ cần ông đây tùy tiện giả vờ lừa gạt một chút, bọn nó sẽ giống như mấy kẻ ngu gửi tiền gửi quà cho tao.”

“Cái thằng ngu này, mày có biết một buổi livestream của ông đây có thể thu được bao nhiêu quà tặng từ cái bọn ngu xuẩn đó không hả?”

“Ít nhất là ba trăm triệu, ông đây đã livestream nửa năm trời, tao đã dùng tiền từ cái đám cư dân mạng ngu ngốc gửi quà tới để mua nhà và mua xe, cái tên phế vật giống như mày cả một đời cũng sẽ không kiếm được nhiều tiền giống như ông đây đâu.”

Từ Vĩ Tài đỏ mắt gào thét, lớn giọng nói.

Vốn dĩ Dương Chấn còn muốn ra tay, nhưng mà khi anh phát hiện người phụ nữ quyến rũ đó vẫn còn đang livestream, ống kính nhắm ngay vào Dương Chấn và Từ Vĩ Tài, anh bỗng nhiên không muốn ra tay nữa.

“Tôi khuyên cậu vẫn nên xem buổi livestream của cậu đi kìa.”

Dương Chấn vừa cười vừa nói.

“Để ông đây đánh mày trước rồi hẵng nói, mấy cái đứa ngốc trong buổi livestream có cái gì đáng xem đâu chứ?” Từ Vĩ Tài cắn răng nghiến lợi nói.

Chỉ là sau khi anh ta nói xong câu nói này, anh ta bỗng nhiên ý thức được cái gì đó, đột ngột quay đầu lại nhìn về phía người phụ nữ kia.

“Mẹ nó, cô còn không chịu tắt livestream à?”

Từ Vĩ Tài mở to hai mắt nhìn cô ta, lên tiếng hỏi.

Lúc này cô ta mới lấy lại tinh thần, luống cuống tay chân tắt livestream, chỉ là cô ta vừa mới tắt livestream thì liền nhận được một tin nhắn từ hậu trường quan phương.

“Vĩ, Vĩ Tài, phía hậu trường gửi tin nhắn cho anh.”

Người phụ nữ run rẩy nói.

“Rốt cuộc là tin nhắn gì vậy, mẹ nó, cô nói nhanh đi.” Từ Vĩ Tài giận dữ hét lên.

“Hậu trường gửi tin nhắn tới, tài khoản Mỗ Âm đã bị cấm vĩnh viễn.” Người phụ nữ run rẩy nói.

Từ Vĩ Tài chỉ cảm thấy đại não mình vù vù một trận, anh ta lập tức ngồi bệt trên mặt đất: “Cô nói cái gì? Tài khoản năm triệu fan hâm mộ của tôi bị cấm rồi, còn là mãi mãi?”

Người phụ nữ nhẹ gật đầu.

“Đều là do con đàn bà hư thối này, mẹ nó, cô chính là cố ý! Vậy mà cô lại không biết bắt livestream, mẹ kiếp, cô cố ý đúng không?” Từ Vĩ Tài gầm thét.

“Từ Vĩ Tài, anh hò hét với ai vậy hả! Anh đừng có quên là bà đây cũng là streamer có mấy triệu fan hâm mộ, hiện tại tài khoản của anh đã bị cấm mãi mãi rồi, chỉ dựa vào những câu nói mắng fan hâm mộ là cái đám ngu xuẩn đó của anh, anh nhất định sẽ bị đẩy lên trên đầu đề.”

Người phụ nữ cười lạnh nói: “Cho dù sau này anh có đổi tài khoản đi nữa thì cũng sẽ không có người nào tặng quà cho anh, nói không chừng anh còn bị tất cả các công ty livestream phong sát.”

“Một khi anh bị phong sát, anh đã làm trái với điều ước trong hợp đồng ký kết với công ty livestream, dù cho anh bán hết cả nhà và xe của mình cũng không đủ để bồi thường.”

“Anh không cầu xin bà đây giúp anh, anh còn dám hét lên với bà đây? Bây giờ tôi tuyên bố anh bị đá rồi, tạm biệt anh nha.”

Dứt lời, người phụ nữ trực tiếp xoay người đi khỏi.

Lúc này, Từ Vĩ Tài mới ý thức được lần này tài khoản đã bị đóng, nó sẽ mang đến cho anh ta hậu quả nghiêm trọng như thế nào.

“Dương Chấn, đều là do mày, đều là do cái tên khốn nạn này! Mày đền lại cho tao tài khoản năm triệu fan hâm mộ, ông đây liều mạng với mày!”

Từ Vĩ Tài hoàn toàn nổi giận, giương nanh múa vuốt nhào về phía Dương Chấn.

“Bốp."

Anh ta còn chưa chạm vào Dương Chấn thì đã bị Dương Chấn đá một đá bay ra xa: “Từ Vĩ Tài, nếu như cậu còn dám hung hăng càng quấy, vậy thì cậu đừng có trách tôi ra tay độc ác.”

Từ Vĩ Tài bò dậy từ trên mặt đất, trong ánh mắt tràn đầy lửa giận mãnh liệt: “Dương Chấn, tao tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho mày!”