9 năm về trước.

Một người phụ nữ trung tuổi dắt theo bên mình một bé gái chừng 7-8 tuổi rụt rè bước theo một cô hầu gái dọc hành lang trong khu nhà chính trị . Đứa bé túm chặt lấy tay người phụ nữ như sợ sệt một điều gì đó.Cảnh vật xung quanh đều lạ với cô bé khiến cô bé rụt rè. Lần đầu tiên bước chân vào nơi sang trọng như thế này, tuy sợ nhưng đôi mắt ngây thơ của cô bé vấn cứ ráo hoảnh nhìn xung quanh trong lòng đầy thích thú. Cô vẫn chỉ là một đứa trẻ, cô không hiểu hết được mọi chuyện vừa xảy ra với mình là như thế nào. Dưới con mắt trẻ thơ, cô chi biết ngoại của cô vừa qua đời, cô được một người quen của bà đưa vào đây để cô theo hầu người ta. Cô đã trở thành kiếp hầu gái, sống phụ thuộc vào người khác, mất hẳn đi cái mà người ta gọi là sự tự do. Nhưng biết làm sao được, cô không có một người thân thích ngoài ngoại đã già của mình. Sinh ra được 4 tháng, mẹ cô qua đời vì bệnh nặng. Còn bố cô, đến cái tên thôi mà cô còn không nói chi đến những điều lớn lao hơn nữa. Lớn lên trong sự nghèo khổ, ngoại một mình nuôi cô, đến 7 tuổi cô có thể giúp bà làm được một số việc thi ngoại lại qua đời. Trước lúc ngoại đi, ngoại còn kịp dặn dò người phụ nữ ngoại quen mong bà ta hãy đưa cô bé vào trong khu chính trị làm người hầu. Tuy phận người hầu chẳng lấy gì làm sung sướng, nhưng đó là cách duy nhất giúp cho cô bé có cái ăn cái mặc đàng hoàng tử tế, lai được rèn rũa theo khuôn mẫu nguyên tắc, nên dẫu không có ai là người thân bên cạnh để chi đường dẫn lối thì cô vẫn trở thành người tốt. Ít nhất là như vậy.

Ở trong đây được 3 ngày thi cô bé thấy nhớ nhà. Sợ bị trách mắng cô bé lén lút chạy ra sau nhà, nấp vào một bụi cây ngồi khóc thút thít. Rồi một bàn tay bỗng đưa ra trên đó là một hòn sỏi trắng, một cậu bé 13 tuổi đẹp và khôi ngô nói rằng:

- Ê! Đừng có khóc nữa nhỏ. Nín đi , cho cái này này.

Nhận lấy hòn sỏi trong tay cậu bé, cô bé quệt nước mắt rồi cười. Cô bé ấy nhỡ mãi kỉ niệm đó. Cho dù sau này cô bé đã lớn và cậu bé ấy cũng lớn, cô vẫn nhớ, còn cậu bé kia đã quên chuyện ấy từ lâu.

****** ****** ****** ******

Từ khi có Hương Lan bên cạnh, Nắng Hạ thấy vui vẻ hơn nhiều. Hương Lan dịu dàng, biết nghe lời và sống nội tâm, có chuyện gì Nắng Hạ cũng tâm sự cùng Hương Lan. Chuyện về một thời ấu thơ khốn khổ của Hương Lan, Hương Lan cũng kể cho Nắng Hạ nghe. Hai người thân nhau như chi em gái ruột trong gia đình. Có lẽ, ở cả hai người đều cần có một người bạn bên cạnh.

Vì do quá thân thiết, Huy Linh đã có lần nói với Nắng Hạ về vấn đề này:

- Nắng Hạ ! Em còn ngây thơ quá, em chưa hiểu hết được con người nơi đây đâu. Những cô hầu gái bề ngoài lễ phép dạ vâng, nhưng trong lòng đầy mưu mô sảo quyệt. Em đừng để mình bị mắc lừa ,họ chỉ lợi dụng em thôi.

- Anh lo xa quá đấy, không phải ai là con gái cũng đều xấu như anh nghĩ đâu. Hương Lan là người tốt mà, chẳng thê cô ấy đã theo nội hầu hạ được 9 năm, được nội yêu thương hết mực đó sao.

Nắng Hạ khăng khăng khẳng định cảm nhận của mình là đúng. Huy Linh đành lắc đầu chịu thua cái tính ương bước khó bảo ấy.