CHƯƠNG 41: CHẮC CHẮN

“Nói chi tiết về căn phòng kia cho tôi!”

Trương Phí chỉ vào căn phòng trên đỉnh núi mà mình vừa ý kia, rõ ràng nhân viên bán hàng nữ khẽ sửng sốt, nhưng chỉ chốc lát đã điều chỉnh xong trạng thái của mình.

Cô ta làm ở nơi này cũng không tính là lâu, nhưng cũng nhìn ra Trương Phí không giống người có thể mua được căn biệt thự này, nhưng cô ta không quan tâm.

Chỉ cần là người đến nơi này thì đều muốn mua một căn biệt thự của riêng mình, có lẽ hôm nay không được, nhưng ai có thể nói chính xác chuyện ngày mai, hơn nữa cô ta cũng có thể coi là một lần luyện tập.

Dẫn Trương Phí đi đến, đứng ở bên cạnh sơ mi hoa.

“Trần Nghê Lăng , cũng chỉ có cô mới lãng phí thời gian với loại người này, chỉ cần mắt không bị mù thì đều biết anh ta không mua nổi, tôi cũng không biết nói cô thế nào nữa!”

Trước đây nhân viên bán hàng nữ lấy thân phận của người đi trước dạy bảo Trần Nghê Lăng , nhưng cũng chỉ là bảo Trần Nghê Lăng cười tươi hơn.

Giọng nói của Trần Nghê Lăng trong trẻo, không dịu dàng giống Diệc Phi, cũng không vang dội như Chu Tuyết Nhạn.

Khống chế giọng nói vừa đủ nghe, khiến cho người nghe cảm thấy cả thể xác và tinh thần đều thoải mái, không tự chủ muốn nghe thêm.

Không thể không nói, kỹ thuật của Trần Nghê Lăng vẫn vô cùng vững chắc, giải thích rõ ràng từ chi tiết nhỏ đến từng phòng của căn biệt thự này.

Bởi vì chỉ có một căn biệt thự thế này, người thiết kế cũng có chút suy nghĩ riêng, vì thế trước khi bán ra đã trang trí xong.

Nhưng lại hợp với suy nghĩ của Trương Phí, thứ anh ấy coi trọng thật sự chính là biệt thự này đã trang trí xong.

Trang trí ba tầng và vườn hoa phía sau đều không cùng phong cách, nhưng lại đặc biệt tự nhiên hài hòa, cũng chỉ một ngôi nhà mà có thể trải nghiệm nhiều cảm giác, chỉ cần đứng ở những độ cao khác nhau.

Giá cả cuối cùng là chín mươi tám triệu, Trương Phí lấy thẻ đen mà Hạ Hâm Bằng cho anh ấy ở trong túi ra, đặt trong lòng bàn tay Trần Nghê Lăng .

“Xin điền mật khẩu...”

Hệ thống ‘tích’ một tiếng, giao dịch thành công.

Trong phòng tiếp đón vang lên tiếng Trương Phí mua căn biệt thự này, nhất thời mọi người đều im bặt.

Người đến đây mua mà, tất nhiên cũng có hiểu rõ về căn biệt thự cao nhất này, và tất nhiên cũng biết giá cả nó thế nào.

Có một vài người cho dù muốn mua, nhưng bên trong đã trang trí xong rồi, nếu như muốn trang trí lại, hoàn toàn có thể mua một căn biệt thự khác, vì thế đa số mọi người cũng không dám mua căn phòng khó chơi này.

Nhưng sự thật bày ra ở trước mặt khiến cho bọn họ không thể không tin.

Còn ba người đã sớm bị bỏ qua kia không nói lên lời, vừa rồi bọn họ nói cái gì làm cái gì thì đã quá rõ ràng, việc này quả thật tát mạnh một cái vào mặt bọn họ.

“Đúng rồi, có thể vào ở luôn phải không?”

Trương Phí tiện tay nhét biên lai vào trong túi, người xung quanh nhìn thấy đều sợ run lên, đây chính là biên lai gần một trăm tỷ đấy, lại tùy tiện nhét vào trong túi như vậy.

“Đúng vậy, bây giờ ngài có thể đi đến đó, tôi có thể dẫn ngài đến làm quen hoàn cảnh trước.”

Trương Phí xua tay, mỉm cười vẫy tay với Trần Nghê Lăng , lại đi về phía sa bàn.

Ngón tay chỉ vào hai trong ba biệt thự anh ấy vừa coi trọng kia.

“Tôi còn định mua thêm một căn nữa, không bằng cô đến giới thiệu cho tôi một chút, tôi cũng tham khảo thêm!”

Vừa dứt lời, toàn bộ người trong phòng tiếp đón đều hít sâu.

Rốt cuộc giá trị bản thân cao thế nào mới có thể vừa mua một căn biệt thự gần một trăm tỷ rồi còn có thể mua thêm một căn nữa?

Bây giờ Trần Nghê Lăng đã kích động không biết phải nói gì, Trương Phí chỉ mua một căn biệt thự này, cô ta đã có thể lấy được gần ba tỷ trích phần trăm, đây chính là mấy năm tiền lương của cô ta đấy, bây giờ thế mà Trương Phí lại còn muốn mua thêm một căn nữa.

Nếu như không phải tố chất tâm lý rất tốt, có lẽ giờ phút này Trần Nghê Lăng đã kích động phát bệnh tim rồi.

Trái lại Trương Phí cũng không phản ứng nhiều như bọn họ, căn phòng này vốn là mua cho anh ấy và ba mẹ nuôi ở, đồng thời cũng là một loại đầu tư ẩn giấu, dù sao loại biệt thự cao cấp này, thời gian lâu dài ai biết giá cả sẽ tăng cao thế nào.

Căn biệt thự thứ hai tất nhiên là cho người nhà Diệc Phi ở, còn về vấn đề tiền thuê nhà, trước hết cứ khấu trừ tiền lương của Diệc Phi đi, chờ cô tỉnh lại thì tính sau.

Những nhân viên bán hàng xung quanh trơ mắt nhìn Trần Nghê Lăng lưu lại số điện thoại của Trương Phí, khỏi nói buồn bực đến nhường nào.

Người xung quanh lại bàn luận về Trương Phí.

Tuổi không lớn, ăn mặc giản dị, bình thường không ra tay, vừa ra tay đã khiến mọi người khiếp sợ, loại người này chắc chắn là con cái nhà cực giàu.

Xử lý xong chuyện trong tay, nhìn bầu không khí xung quanh ngày càng khác thường, Trương Phí hơi bối rối ra ngoài.

Đụng vào một cô gái đi phía đối diện.

“Cái đồ nhà anh là có mưu tính hay cố ý, đụng tôi bị thương anh bồi thường nổi sao!”

Cô gái vừa bò dậy khỏi mặt đất đã hung hăng dọa dẫm, Trương Phí cũng không phải cố ý, vốn còn muốn nói lời xin lỗi, nhưng nghe xong lời của em gái này, trong nháy mắt không còn tâm trạng đó nữa, đi thẳng ra ngoài.

Người phụ nữ đi vào kéo Trần Nghê Lăng lại: “Người vừa mua căn nhà lớn là ai?”

Trần Nghê Lăng vẫn chưa tỉnh táo từ trong kích động Trương Phí mang đến, đối mặt với vấn đề của người phụ nữ, im lặng một lát rồi chỉ vào bóng lưng Trương Phí.

Vừa định đuổi theo, chạy đến chỗ người phụ nữ của sơ mi hoa thì bị ngăn lại.

“Chị họ, không ngờ có thể gặp chị ở chỗ này, em là Tô Linh Linh, ôi cái biểu cảm này của chị họ chắc là không nhớ em rồi.”

Tô Linh Linh uốn éo cơ thể đi đến trước mặt người phụ nữ.

“Quên giới thiệu, đây là bạn trai em, Lâm Vĩ !”

Người phụ nữ kia sốt ruột đuổi theo Trương Phí, cũng không quan tâm Tô Linh Linh nói cái gì, cứ chỉ liên tục đồng ý, nhìn thấy hai người không nói gì, người phụ nữ vội vàng xông ra ngoài.

“Trương Phí!”

Tiếng gọi cũng không khiến Trương Phí dừng bước, người phụ nữ dứt khoát cởi giày cao gót, vội vàng đuổi theo, mắt thấy hình bóng Trương Phí sắp biến mất.

Chỉ có thể lớn tiếng gọi, lúc này Trương Phí mới chợt nhận ra mà nhìn xung quanh, mới nhìn thấy người mặc trang phục bó sát kia.

Thấy cuối cùng Trương Phí cũng thấy mình, người phụ nữ kích động muốn chạy đến, đột nhiên một chiếc xe con xuất hiện.

Hai người cùng ngã nhào xuống mặt đất, cũng may Trương Phí ở phía dưới, trái lại không khiến em gái bị thương.

“Cậu, cậu Trương, tôi không phải cố ý, tôi thật sự không nhìn thấy chiếc xe kia!”

Cô gái càng nói càng nhỏ, nếu như bây giờ ánh mắt Trương Phí ý có thể giết người, chắc rằng cô ta đã không còn sống trên đời này rồi.

Trương Phí bò dậy, trên tay vẫn còn tốt, chỉ là trên đùi hơi đáng sợ.

Người phụ nữ kia cau mày hồi lâu không biết suy nghĩ gì, luôn cảm thấy mình đã vô tình làm hỏng chuyện rất lớn rồi.

Xoắn xuýt hồi lâu mới đứng dậy, đi đến bên cạnh Trương Phí.

“Cậu chủ, anh không sao chứ, không bằng tôi đưa anh đến bệnh viện xử lý vết thương một chút, nếu không cứ để thế sẽ bị nhiễm trùng.”