Dương Chấn cũng không phải là thật sự muốn giết chết Tiết Nguyên Bá, chỉ là anh nổi giận vì chuyện đối phương lấy người nhà của mình ra để uy hiếp mình.

Có lời khuyên của bọn người Hàn Khiếu Thiên, Dương Chấn đạp Tiết Nguyên Bá bay ra xa, lạnh giọng nói: “Nếu như còn dám lấy người bên cạnh tôi ra để uy hiếp tôi, tôi sẽ lấy cái mạng chó của ông.”

Bị giẫm ở dưới chân trước mặt mọi người, lại bị tức giận mắng chửi trước mặt mọi người, Tiết Nguyên Bá làm gì còn dám cãi lại?

Sau khi bị Dương Chấn đạp một cái bay đi, ông tay dứt khoát nằm trên mặt đất nhắm mắt giả chết.

Đường đường là thế hệ sau của vương tộc, thậm chí còn có khả năng kế thừa vương vị trong tương lai, bây giờ lại bị rơi vào trong tay của Dương Chấn, còn có nhiều người Yên Đô như thế, ông ta cảm thấy mặt mũi của mình đã bị mất rồi.

“Anh Dương, chắc là ông ta sẽ không chết chứ?”

Thấy Tiết Nguyên Bá không cử động, Hàn Khiếu Thiên cứng người hỏi.

Nhưng mà Dương Chấn lại vô cùng rõ ràng, Tiết Nguyên Bá là một người tập võ, một đạp vừa nãy nhìn như là đạp bay Tiết Nguyên Bá, nhưng mà trên thực tế cũng không có bao nhiêu khí lực.

Cùng lắm thì chỉ để Tiết Nguyên Bá bị gãy mất mấy cái xương, vẫn còn chưa đến mức cứ thế mà chết đi.

“Yên tâm đi, ông ta không chết được đâu.”

Dương Chấn lạnh lùng nhìn Tiết Nguyên Bá nằm giả chết ở trên đất, ánh mắt lập tức trở nên lạnh lẽo, anh nhìn mọi người rồi nói: “Bây giờ mỗi một gia chủ trong gia tộc của các người đều đã được cứu chữa trở về.”

“Chỉ là vết thương quá nặng, đều đã bị chuyển đến phòng chăm sóc đặc biệt, tạm thời vẫn còn chưa thoát khỏi nguy hiểm.”

“Nhưng mà các người yên tâm đi, tôi đã nói chuyện rồi, sẽ có người chăm sóc cho bọn họ thật tốt.”

Nghe thấy lời nói của Dương Chấn, tất cả mọi người đều đồng loạt thở phào một hơi.

“Tiếp theo đây chuyện mà chúng ta cần làm cũng chỉ có một chuyện, đó chính là phải thanh lý Yên Đô.”

Dương Chấn bỗng nhiên lại nói.

Nghe vậy, tất cả mọi người đều mang theo vẻ mặt chờ mong, bọn họ hiểu rõ năng lực của Dương Chấn, cứ lấy cảnh tượng lúc nãy giận dữ đạp tam vương tử vương tộc Tiết gia ở trước mặt của mọi người, đó chính là ví dụ tốt nhất.

Chỉ là mấy hào môn Yên Đô, có Dương Chấn ở đây, cần gì phải sợ chứ?

“Anh Dương, lần này chúng ta tuyệt đối không thể bỏ qua cho nhà họ Tôn và nhà họ Lâm, còn có nhà họ Tống.”

Hoàng Chính cắn răng nghiến lợi nói.

Diệp Hoa cũng tức giận: “Không sai, lần này chính là ba gia tộc này gây chuyện dữ dội nhất, vậy mà lại thừa dịp mỗi một gia chủ gia tộc chúng ta gặp phải chuyện ám sát, bỗng nhiên lại liên thủ ra tay với chúng ta, thật sự là hèn hạ vô liêm sỉ.”

Vương Thành mở miệng nói: “Đúng vậy, ba hào môn lớn Yên Đô Bát Môn liên thủ lại với nhau, bỗng nhiên vùng lên, bất cứ một gia tộc nào cũng đều không thể chống đỡ được.”

“Nếu như không phải anh Dương đã dặn dò chúng ta đừng liều mạng với mấy gia tộc này, chỉ sợ là mỗi một gia tộc đều sẽ bị tổn thất cực kỳ lớn.”

Nghe thấy lời nói của Vương Thành, đám người điều đồng loạt gật đầu.

Nhà họ Trần, nhà họ Hàn, nhà họ Quan, còn có nhà họ Hồng cũng đều bị thương rất nặng, nhưng mà ba hào môn lớn Tôn Lâm Tống chủ yếu là nhằm vào nhà họ Diệp, gia tộc Vũ Văn còn có nhà họ Hoàng.

Mà nhà họ Trần là hào môn dưới trướng Yên Đô Bát Môn, liên minh năm gia tộc trước kia.

Trước đó liên tục đối phó với nhà họ Trần, kết quả lại bị Dương Chấn lấy mất một nửa sản nghiệp, gia tộc bọn họ vừa mới biết Dương Chấn gặp phải phiền phức, liền không chút do dự mà ra tay với bọn người nhà họ Trần.

“Anh Dương, ngài có tính toán gì?”

Lúc này, Diệp Hoa đột nhiên lại hỏi.

Ánh mắt của Dương Chấn rơi ở trên người Tiết Nguyên Bá vẫn còn đang giả chết, lạnh lùng nói: “Nếu như nội trong mười giây mà ông vẫn còn giả chết, vậy thì tôi sẽ biến ông trở thành một thi thể thật sự.”

Dương Chấn vừa mới nói xong, Tiết Nguyên Bá vẫn còn nằm rạp trên mặt đất liền lồm cồm bò dậy, có chỗ nào giống như người bị thương cơ chứ?

Tất cả mọi người đều sợ đến ngây người.

Lần đầu tiên Tiết Nguyên Bá cảm thấy bất lực như thế, nhưng mà bây giờ mình đã rơi vào trong tay của Dương Chấn, ông ta cũng đánh không lại, chỉ có thể chịu đựng.

“Cậu muốn tôi làm cái gì?”

Tiết Nguyên Bá đi tới, lạnh lùng hỏi.

“Lấy danh nghĩa của ông, mời tất cả những gia chủ hào môn có liên quan với ông đến khách sạn Yên Đô.”

Dương Chấn lạnh giọng nói.

Nghe vậy, con ngươi của Tiết Nguyên Bá co rút lại, Dương Chấn muốn tiến hành bắt gọn một mẻ tất cả các hào môn à.

Bọn người Vương Thành cũng ý thức được mục đích của Dương Chấn, trên mặt của bọn họ đều là cảm xúc kích động.

Yên Đô Bát Môn đã đấu đá với nhau trong âm thầm nhiều năm như thế, còn chưa từng được thống nhất.

Nếu như Tiết Nguyên Bá lấy danh nghĩa của ông ta mời đám người đó đến khách sạn Yên Đô, chỉ sợ là không có người nào dám không đi.

Đây chính là cơ hội để thống nhất hào môn Yên Đô.

Sắc mặt của Tiết Nguyên Bá cũng ngưng trọng, địa vị của Yên Đô ở Cửu Châu vô cùng quan trọng, cũng là một thành phố duy nhất, không cùng hoàng tộc và vương tộc, còn có tứ cảnh nắm giữ.

Nhưng mà một thành phố nhỏ như thế còn quan trọng hơn bất kỳ một tỉnh nào.

Một khi Dương Chấn thống nhất các hào môn Yên Đô, chỉ sợ là nhà họ Tiết có muốn động đến anh thì đã khó hơn rồi.

“Sao vậy? Ông không muốn hả?”

Thấy Tiết Nguyên Bá không nói lời nào, Dương Chấn nhíu mày hỏi.

Tiết Nguyên Bá cắn răng nói: “Nếu như tôi làm như vậy, vậy thì sau này có ai dám hợp tác với Tiết Nguyên Bá tôi nữa?”

“Cậu đây là muốn ép tôi vào trường hợp bất nhân bất nghĩa, tôi không thể đồng ý với cậu.”

Hai mắt của Dương Chấn hơi híp lại: “Nếu như ông đã không đồng ý, vậy thì cũng chỉ có thể làm thịt ông, sau đó cầm lấy cái đầu của ông đến mỗi một gia tộc đòi nợ.”

Anh không hề che giấu sát ý mãnh liệt của mình đối với Tiết Nguyên Bá.

Những người khác cũng trở nên căng thẳng, sợ là Dương Chấn sẽ thật sự giết chết Tiết Nguyên Bá.

Bọn họ sợ Dương Chấn, nhưng mà lại càng sợ vương tộc.

Bây giờ bọn họ đứng trên một cái thuyền với Dương Chấn, nếu như Dương Chấn giết chết Tiết Nguyên Bá, vậy thì chắc chắn nhà họ Tiết sẽ tìm Dương Chấn gây phiền phức, nhưng mà cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho bọn họ.

“Dương Chấn, cậu đừng có quá đáng!”

Tiết Nguyên Bá tức giận nói.

“Bốp!”

Dương Chấn đánh một bạt tay lên trên mặt Tiết Nguyên Bá: “Ông nói chuyện quá đáng với tôi à?”

“Lúc mà ông cho người ám sát các gia chủ của hào môn Yên Đô, tại sao ông lại không cảm thấy quá đáng đi?”

“Bốp!”

“Lúc ông lấy thân phận tam vương tử vương tộc ra để xem thường người khác, tại sao ông lại không cảm thấy quá đáng.”

“Bốp!”

“Bây giờ ông đã trở thành tù nhân của tôi, mạng của ông đều là do tôi nắm giữ, ông còn dám lấy thân phận người thừa kế vương tộc của ông ra làm giá đỡ à?”

“Bốp!”

“Ông nói cho tôi biết, nếu như không có nhà họ Tiết, ông ở trước mặt của tôi lại có thể là cái thá gì?”

“Bốp bốp bốp!”

Mỗi một câu hỏi của Dương Chấn được hỏi ra thì liền đánh Tiết Nguyên Bá một bạt tai, đánh liên tiếp mười mấy cái bạt tay, mặt của Tiết Nguyên Bá đã sưng phồng lên, khóe miệng cũng toàn là máu tươi.

Đám người đều sợ đến ngơ ngác, bỗng nhiên lại có một loại cảm giác nằm mơ.

Trong mắt của bọn họ, vương tộc chính là mặt trời không thể sờ vào, nhưng mà ngày hôm nay tam vương tử vương tộc Tiết gia lại bị Dương Chấn đánh ở trước mặt của mọi người.

Tiết Nguyên Bá bị đánh cho hồ đồ, ông ta có thể cảm nhận được Dương Chấn thật sự dám giết chết ông ta.

Nhưng mà ông ta thân là vương tử vương tộc, có sự kiêu ngạo của mình, lại không có cách nào cúi đầu với Dương Chấn.

Bây giờ lại bị Dương Chấn đánh mấy bàn tay ở trước mặt nhiều người như thế, một chút mặt mũi cũng không cho ông ta, quả thật chính là một nỗi sỉ nhục rất lớn đối với ông ta.

“Dương Chấn, cậu khinh người quá đáng rồi đó!”

Tiết Nguyên Bá phun ra một ngụm máu, đỏ mắt: “Những gia chủ mà tôi cho người ám sát có liên quan gì tới cậu, nhưng mà tôi cũng không phải là không có chừng mực, còn chừa lại cho bọn họ một cái mạng.”

“Hơn nữa, tôi là tam vương tử vương tộc Tiết gia, là Tiết Vương tương lai.”

“Mà mấy gia chủ bị ám sát đó đối với nhà họ Tiết mà nói đều là rác rưởi.”

“Mạng của bọn họ có quan trọng bằng mạng của tôi không hả?”

Nghe thấy câu giải thích này của Tiết Nguyên Bá, không chỉ có Dương Chấn tức giận, những người khác cũng đều nổi giận.