CHƯƠNG 112: LẬP TỨC HOẢ TÁNG.

Lúc Phó viện trưởng Vương bước tới đó, còn nhìn sang tôi và Chung Tử ở bên này một cái, sắc mặt cực kỳ tệ, trong ánh mắt tràn đầy sự căng thẳng và bất an.

Chuyện đến nước này, ông ta đương nhiên là biết, chúng tôi không những đã phát hiện ra bí mật của con trai ông ta, hơn nữa còn biết ông ta giết người chưa thành, chỉ là không có chứng cứ bắt ông ta lại mà thôi.

Sắc mặt Chung Tử đen lại, kéo tôi ra sau một cái, cảnh giác hỏi:

“Ninh Tử, ông ta đến làm gì vậy? Có khi nào biết tôi chưa chết nên lại muốn ra tay với tôi không?”

Tôi lắc đầu: “Chắc chắn không phải, cho dù ông ta có muốn giết anh, thì cũng phải đợi khi không có người chứ, hơn nữa tôi lo là bây giờ ông ta có thể là cũng muốn giết cả tôi để diệt khẩu nữa.”

Chung Tử cười ha ha một tiếng: “Cậu yên tâm đi, ông ta chắc chắn sẽ không giết cậu, nếu như thật sự giống như Vương Thu nói, sinh thần của cậu đặc thù như vậy, Phó viện trưởng Vương liều mạng giữ cậu ở nhà xác, nói không chừng là còn có mục đích khác nữa.”

“Là mục đích gì chứ…” Tôi lẩm bẩm.

Chung Tử khoác tay lên vai tôi: “Người anh em, đừng suy nghĩ nữa, suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không ra đâu, nếu như ông ta thật sự có mục đích khác, chắc chắn sẽ chủ động đến tìm anh thôi!”

Tôi gật gật đầu: “Cũng đúng.”

“Đi, qua đó xem thử.” Khoé miệng Chung Tử nở một nụ cười lạnh, nhìn anh ta trông không sợ Phó viện trưởng Vương chút nào cả.

“Anh không sợ anh ta sao?”

“Tôi sợ ông ta để làm gì chứ, nếu đã biết ông ta muốn làm gì rồi, tôi cũng sẽ không thể không có phòng bị được, hơn nữa thời gian này ông ta chắc không dám hành động lỗ mãng đâu.” Chung Tử bình tĩnh mà nói, kéo tôi đi qua đó.

Mỗi khi vào lúc này, tôi đều rất khâm phục sự điềm tĩnh này của Chung Tử.

Tôi đột nhiên nhỏ tiếng hỏi anh ta: “Chung Tử, chắc anh không phải là cảnh sát đặc nhiệm được huấn luyện hay gì đó chứ? Thâm nhập vào bệnh viện để điều tra Phó viện trưởng Vương, cho nên ông ta muốn giết anh diệt khẩu.”

Chung Tử sững sờ một hồi, sau đó cười lớn lên: “Ha ha, sự tưởng tượng của anh thật phong phú! Nếu như tôi là cảnh sát đặc nhiệm, thì trước tiên tôi chắc chắn phải bắt ông ta và bà vợ điên của ông ta rồi, còn có tên con trai điên kia nữa, tránh bọn họ lại hại người!”

Nụ cười này của anh ta lập tức gây nên sự bất mãn của đám người nhà kia, toàn bộ đều nhìn sang bên chúng tôi.

Hai chúng tôi lập tức nghiêm túc lại.

Lúc đi qua đó, Phó viện trưởng Vương đã bị một đám người nhà bao vây rồi.

Ông ta mang theo một biểu cảm bi thương giống như là con trai mình chết vậy, giới thiệu bản thân mình với đám người nhà đó trước, nói xong thì muốn kêu đám người nhà này đến văn phòng.

Nhưng mà không có ai muốn đi theo ông ta hết, vào lúc này, ai mà còn tâm trạng nghe ông ta đọc điếu văn ở đây cơ chứ!

Phó viện trưởng Vương thở dài, không có nói đến chuyện đến văn phòng nữa, mà bảo anh Lưu tài xế và tài xế của hai chiếc xe tang khác mở cửa sau của xe ra, ông ta muốn nhìn ba cỗ thi thể này một cái.

Bởi vì một chiếc xe tang nhiều nhất chỉ có thể bỏ một cỗ thi thể, mà hôm nay phải vận chuyển cùng lúc ba cỗ thi thể, cho nên ngoại trừ xe tang của anh Lưu ra thì còn có thêm hai chiếc nữa.

Tôi nhìn Chung Tử: “Ông ta nhìn thi thể để làm gì vậy?”

Chung Tử bĩu bĩu môi, lắc đầu.

Có một số người nhà thì khá phối hợp, có một số thì cảm thấy con cái cũng đã chết rồi, đừng làm phiền nữa.

“Nếu như các người không cho tôi nhìn thi thể một cái, chỉ e là vĩnh viễn cũng không thể nào biết chân tướng mà bọn họ tự sát đâu.” Lời này của Phó viện trưởng Vương vừa thốt ra, đám người nhà đều sững sờ, lúc này mới nhường đường cho ông ta.

Phó viện trưởng Vương lần lượt kiểm tra các xác chết trên ba chiếc xe tang, sắc mặt càng tệ hơn.

Ông ta an ủi đám người nhà một hồi rồi đi thẳng đến trước mặt tôi và Chung Tử.

Hai chúng tôi vốn đang đứng ở sau cùng, Phó viện trưởng Vương lại kéo chúng tôi về phía sau.

“Tối hôm qua, các cậu đã chôn hai cái xác trong đó lại rồi?”

Tôi gật gật đầu: “Cũng không hẳn, sợ bị thú hoang làm hại đến thi thể, tôi đã đắp một lớp đất trước.”

Nói đến đây, tôi lập tức tiếp thêm một câu: “Ông lại không phái xe cấp cứu đến đây kéo thi thể cho tôi, tôi chỉ có thể cõng từng chuyến từng chuyến về, nên mới nghĩ ra chiêu này a.”

Ông ta liên tục thở dài, không có nói gì, rồi quay người đi về lại đám đông, nói với người nhà: “Tôi đề nghị các vị đừng ấn định thời gian đặt linh cữu ở nhà, tốt hơn hết là nên đưa đến thẳng lò hỏa táng, sau đó mới tổ chức tang lễ.”

Có một gia đình nhanh chóng đồng ý, bởi vì bọn họ vốn đã có kế hoạch như vậy rồi, cho nên không có hỏi nhiều, chỉ nói là không muốn làm lỡ thời gian đưa tang nên theo xe tang đi trước rồi.

Nhưng còn hai nhà còn lại cho dù có nói thế nào cũng không làm, hơn nữa hai nhà này đúng lúc là người nhà của hai cỗ thi thể mà tôi đã chôn trong hố.

Sắc mặt Phó viện trưởng Vương u phiền, ông ta không dùng cái ngữ khí bi thương đó để nói chuyện với người nhà nữa.

“Tôi có thể nói với các vị một cách có trách nhiệm rằng ba người họ đã tự sát tập thể trong giờ làm việc, đây là cái chết do người đã khuất tự mình gây ra, theo lý mà nói là bệnh viện sẽ không bồi thường cho các vị nhiều như vậy. Nói chính xác là bệnh viện còn nên yêu cầu người nhà bồi thường một phần do ảnh hưởng xấu mà bọn họ gây ra đối với bệnh viện nữa. Nhưng mà…”

Ông ta chuyển đề tài: “Nhưng dù sao bọn họ cũng làm tròn chức trách ở bệnh viện nhiều năm như vậy rồi, về tình, chúng tôi chắc chắn sẽ không làm như vậy.”

“Ông rốt cuộc là muốn nói gì? Đừng có vòng vo với chúng tôi nữa.” Một người đàn ông trung niên nói, trong lời nói tràn đầy cảm xúc bất mãn.

Viện trưởng hắng giọng, bình tĩnh mà nhìn chằm chằm vào những người nhà này, hỏi: “Ba người cùng tự sát, hơn nữa còn là mổ bụng, mọi người cảm thấy điều này có bình thường không?”

Sắc mặt của người nhà càng khó coi.

“Lúc trước khi nói chuyện với các vị, bệnh viện cũng đã nói một loại suy đoán rồi, đó chính là bọn họ đã gia nhập một loại tổ chức tà giáo, hơn nữa lúc nãy tôi đã xác nhận lại sự suy đoán này. Cho nên nếu như không lập tức hoả táng, chỉ e các vị sẽ hối hận…”

Đám người nhà đối mắt nhìn nhau, cũng bị xao động rồi.

Tôi bừng tỉnh đại ngộ, thì ra trước đây bệnh viện đã nói như vậy với người nhà, chả trách bọn họ đều không có đề xuất ra bất kỳ dị nghị và yêu cầu nào với bệnh viện.

“Viện trưởng Vương, ông dựa vào đâu mà nói anh trai của tôi tham gia vào tà giáo vậy, ông có căn cứ phán đoán không?” Một chàng trai trẻ tuổi nói.

Viện trưởng Vương thở dài, thấp giọng nói: “Thực ra cái này thuộc về cơ mật của bên cảnh sát, tôi không nên nói nhiều. Nhưng nếu mọi người đã hỏi rồi, tôi cũng liều mình mà nói ra vậy.”

Toàn bộ người nhà đều sáp tới trước.

“Tôi đã nhận được tin tức rằng gần đây có một loại tà giáo phái đang rất hung hăng ngang ngược, đầu độc rằng người sau khi chết có thể trọng sinh, mà sau khi trọng sinh thì có thể trường sinh bất lão. Không biết tà giáo này đã dùng phương pháp gì mà thật sự có thể khởi tử hồi sinh một người, chỉ là căn bản không phải là trường sinh bất lão, mà biến thành một xác sống, một xác chết biết đi không có ý thức của riêng mình.”

Phó viện trưởng Vương nhíu chặt mày: “Đặc trưng cơ thể của bọn họ chính là trong ba ngày sau khi chết, sau gáy sẽ xuất hiện một đường máu. Mà vừa nãy khi tôi kiểm tra thi thể, đã nhìn thấy đường máu đó, không tin thì bây giờ các vị có thể đi xem lại.”

Ông ta nói xong, lập tức đã có người nhà lên xe kiểm tra thi thể rồi.

Tôi nhìn Chung Tử: “Ông ta nói là thật hay giả vậy?”

Chung Tử quan sát Phó viện trưởng Vương, nhỏ tiếng nói: “Cái chết của ba người bọn họ chắc chắn không phải là bị tà giáo mê hoặc, mà là bởi vì ban đầu đã làm cái phẫu thuật đó, còn cái tà giáo trong miệng của Phó viện trưởng Vương, tôi cảm thấy có vài phần đáng tin, nói không chừng ông ta chính là đầu đàn của tà giáo, phục sinh lại con trai của mình!”

Tôi nghĩ ngợi: “Có lẽ là ông ta chủ động tìm đến cái tổ chức tà giáo đó, để phục sinh con trai. Cho nên mới biết rõ như vậy!”

Chung Tử gật gật đầu: “Đều có khả năng cả.”

Rất nhanh, bọn họ đã kiểm tra xong, sắc mặt ai nấy đều lộ ra sự hoảng sợ, nhỏ tiếng thì thầm với nhau, xem ra đều đã phát hiện đường máu đó rồi.

“Nếu như các vị không lập tức hoả táng, con của các vị sẽ rất nhanh bị biến thành công cụ của tà giáo này!” Phó viện trưởng Vương nghiêm túc mà nói với đám người nhà.

“Viện trưởng Vương, đường máu đó chắc hẳn là hiện tượng sinh lý sau khi chết đúng chứ? Ông thân là bác sĩ mà cũng tin mấy thứ không khoa học này?” Vẫn là chàng trai lúc nãy lên tiếng hỏi.

Phó viện trưởng Vương cười khổ: “Tôi học khoa học, nhưng không phải tất cả mọi thứ đều có thể dùng khoa học để giải thích rõ ràng được. Không giấu mọi người, bên cạnh tôi cũng có một ví dụ như vậy.”

Tôi quay đầu nhìn Chung Tử: “Không phải chứ? Ông ta muốn nói chuyện của con trai mình ra trước mặt bàn dân thiên hạ sao?”