CHƯƠNG 39: CÁN CHUÔI TRONG TAY
“Cô Tưởng, sao thế ạ?” Tôi vô thức hỏi, trong miệng còn lẩm bẩm hai câu, không dễ gì mới thi xong, tôi muốn đi ăn cơm.
Biểu tình của Tưởng Vi Vi vẫn không có gì thay đổi, có điều đột nhiên cô ta nghiêm mặt nhìn tôi hỏi: “La Cảnh Văn, tôi hỏi cậu một lần nữa, cậu có nhìn thấy quyển sổ của tôi hay không.”
“Quyển sổ, em nhìn thấy, không phải trên bàn làm việc của cô sao.” Tôi thản nhiên trả lời, bởi vì trên bàn của Tưởng Vi Vi thật sự có quyển số ghi chép, tôi đâu có nói dối.
“Thật sự ở trên bàn sao? Tôi sao không nhìn thấy.” Tưởng Vi Vi quay đầu, dáng vẻ sốt ruột đó của cô ta khiến tôi rất thích.
“Thưa cô, trên đó có mấy quyển sổ màu nâu đó, lẽ nào cô đều không nhìn thấy sao?”
“Tôi nói không phải loại sổ đó. La Cảnh Văn, tôi hỏi cậu, có nhìn thấy một quyển sổ be bé không.”
“Không có. Cô Tưởng, lẽ nào cô nghi ngờ em trộm đồ của cô, cô phải tin em, em sao có thể là loại người đó chứ?”
“Không có, La Cảnh Văn, quyển sổ đó rất quan trọng với tôi, cậu rốt cuộc có nhìn thấy không?”
“Em đâu biết cô nói là cái gì, văn phòng của cô có nhiều sổ như vậy, em làm sao mà biết, được rồi cô Tưởng, nếu như cô không có chuyện gì thì em đi ăn cơm đây.”
Khi tôi chuẩn bị đi thì Tưởng Vi Vi lại đuổi theo: “La Cảnh Văn, cậu đợi đã, đợi đã.”
“Cô Tưởng, ở đây có nhiều người nha! Cô đuổi theo em như thế, sẽ bị ảnh hưởng không tốt đâu.” Tôi mỉm cười với cô ta: “Có thể quyển sổ của cô không biết rơi ở góc nào đó rồi, cô tự mình đi tìm đi.” Nói xong tôi co chân mà chạy, thật ea bây giờ quyển sổ màu hồng phấn đó của cô ta đang ở trong cặp đằng sau lưng tôi, có điều tôi không có ý định trả lại, ai kêu cô ta có ý định chia rẽ tôi và Hoàng Ngọc Vân.
Buổi trưa cùng đi ăn với Hoàng Ngọc Vân, buổi chiều lại tiến hành bài thi cuối cùng, hôm nay kỳ thi kết thúc sớm, tôi chuẩn bị dẫn Hoàng Ngọc Vân đi xem phim hoặc ăn cái gì đó, nhưng không dự liệu được vừa ra khỏi cửa phòng thi thì bị Tưởng Vi Vi chặn lại.
“Cô Tưởng, lại làm sao nữa ạ?”
“La Cảnh Văn, cậu theo tôi đi học phụ đạo.”
“Cô Tưởng không được đâu, em hôm nay có hẹn rồi, hôm trước lại học phụ đạo, hơn nữa cô nhìn đi, vết thương của em còn chưa khỏi hẳn, chắc nên nghỉ một thời gian mới được.” Tôi vừa nói xong thì phát hiện mình lỡ lời, sao có thể nói với Tưởng Vi Vi là mình có hẹn với người khác, như thế không phải càng bị quản chặt hay sao.
“Không được, tôi dạy kèm cậu đã không mất phí cậu còn đòi gì nữa, hơn nữa thành tích môn ngữ văn đã có rồi, cậu đứng nhất từ dưới đếm lên của lớp cậu.”
“Đúng bét, sao có thể chứ?” Tôi vô cùng kinh ngạc nói, dựa vào IQ của tôi, sao có thể thi đứng hạng bét được, đấy thật sự ngày đen như chó mà, tôi chắc chắn là Tưởng Vi Vi cố tình báo thù tôi, cố ý chấm tôi điểm thấp, chính là muốn tôi đi học phụ đạo.
“Sao có không thể, hay là tôi tìm bài thi cho cậu xem thử.”
Nghe thấy Tưởng Vi Vi nói như vậy thì tôi trở nên không rất không vui, rõ ràng chính là lấy công báo thù riêng, tôi không nhịn được nữa rồi, nhìn cô ta mà khóe môi hơi giật giật, mỉm cười: “Cô Tưởng, hôm qua em hình như nhìn thấy một quyển sổ nhỏ màu hồng, không biết có phải của cô không.”
“La Cảnh Văn, cậu quả nhiên nhìn thấy quyển sổ của tôi, cậu nói mau, quyển sổ đâu, có phải bị cậu lấy đi rồi không?” Tưởng Vi Vi giống như phát điên, không ít học sinh cũng đang chỉ chỉ trỏ trỏ hai người bọn họ, điều này khiến tôi rất không thoải mái, dù sao tôi biết giới tính của Tưởng Vi Vi không bình thường, bọn họ như thế này không phải đang sỉ nhục tôi sao?
Tôi kéo kéo Tưởng Vi Vi: “Đồ đang ở chỗ em, thế nhưng cô muốn lấy về, không có dễ dàng như vậy đâu.”
“La Cảnh Văn, vậy cậu muốn thế nào?”
“Không muốn thế nào cả, có điều hôm nay em không rảnh cùng cô nói chuyện về vấn đề này, em còn có việc, đi trước đây.”
“Khoan đã, cậu đừng đi, cậu trả quyển nhật ký lại cho tôi.”
“Cô Tưởng, thật ra cô không cần phải vội như vậy, bởi vì tôi đã biết quan hệ của cô và Lâm Y Y.” Tôi cố ý đè thấp giọng nói lại, có điều tin chắc Tưởng Vi Vi có thể nghe rõ ràng, từ biểu tình kinh ngạc của cô ta thì có thể nhìn ra được.
Tôi khoát tay với cô ta: “Cô Tưởng cô đừng căng thẳng, em không phải người nhiều chuyện, em đi trước đây, cô cũng về nhà sớm đi.”
Tôi đi lướt qua trước mặt Tưởng Vi Vi, lần này cô ta không có ngăn cản tôi nữa, tôi có chút không yên tâm, lúc quay đầu nhìn cô ta thì thấy cô ta đứng nguyên đó không có động đậy, có điều một lát thì cô ta đi về hướng văn phòng, mặc dù nói tôi có chút đau lòng nhưng vừa nghĩ đến sở thích đặc biệt đó của Tưởng Vi Vi, đối với cô ta thì không có hứng thú gì nữa.
Ra khỏi cổng trường, tôi đã nhìn thấy Hoàng Ngọc Vân đứng ở cổng trường đợi sẵn, cô nhìn thấy tôi thì cằn nhằn: “Sao ra muộn như vậy, có phải thi không tốt.”
“Không phải, vừa rồi gặp cô Tưởng có chút chuyện, bây giờ không có việc gì nữa, tớ dẫn cậu đi chơi, cậu muốn đi xem phim hay đi chơi trò chơi điện tử.”
“Vậy đi chơi trò chơi đi, xem phim xong sợ là rất lâu.” Hoàng Ngọc Vân mỉm cười với tôi.
“Được, chúng ta đi thôi.” Tôi và Hoàng Ngọc Vân đi ra khỏi cổng trường, đến chỗ chơi trò chơi điện tử của phố học sinh, bình thường ở đây sau khi tan học sẽ rất đông, bây giờ chưa đến giờ mà cũng khá nhiều rồi. Có điêug may là hôm nay thi, tan sớm, các bạn học đều chọn đến trung tâm thành phố chơi rồi. Khi tôi và Hoàng Ngọc Vân cũng không phải rất nhiều, tôi trực tiếp đi đổi 300 nghìn thành xu, Hoàng Ngọc Vân lại nói tôi mua quá nhiều, có điều tôi trêu cô, nói cô có phải bây giờ bắt đầu thay tôi quản lý gia đình rồi không, Hoàng Ngọc Vân còn nói tôi chọc cô.
Thật ra tôi mua nhiều xu như vậy cũng là có nguyên nhân, nghe nói con gái đều thích gắp gấu, kỹ thuật gắp của tôi không quá cao siêu, không dựa vào xu nhiều chưa chắc gắp được!
“Tiểu Văn, chúng ta đi chơi trò đó đi.” Hoàng Ngọc Vân chỉ về cái máy đấm bốc, trò này khiến tôi nghi hoặc, Hoàng Ngọc Vân nhìn thì thấy sẽ không thích trò này, đánh mắt qua, đoán chắc là cô đang nhường tôi: “Ngọc Vân, cậu không cần phải theo ý của tôi, chơi mấy trò cậu thích trước cũng được.”
“Cậu cũng quá coi thường mình rồi, hay là hai chúng ta thi đấu thử.”
“Được.” Nhìn thấy biểu cảm dứt khoát của Hoàng Ngọc Vân, tôi cũng hào hứng, hai người đến các máy chơi trò chơi.
Trong lòng tôi nghĩ nên nhường Hoàng Ngọc Vân một chút, cho nên tôi chọn một nhân vật nam cơ bắp, còn Hoàng Ngọc Vân chọn một nhân vật cao gầy, người đó bất luận là lực lượng hay kỹ năng đều rất hoàn thiện khiến tôi đồng chơi hơi kinh ngạc cũng like cho Hoàng Ngọc Vân, đây là trò chơi đến từ Mỹ, Hoàng Ngọc Vân chỉ cần đọc hiểu tiếng anh bên trên, chọn tướng nào, đối với cô mà nói không phải chuyện khó.
Sau khi bắt đầu đối chiến, tướng nam cao gầy của Hoàng Ngọc Vân công kích mãnh liệt với tướng của tôi, điều này khiến tôi có chút trở tay không kịp, đặc biệt là chiêu thích đỡ đòn của cô thật sự quá hoàn mỹ, thấy tướng nam của tôi đều luôn mất máu, tôi lại càng ngạc nhiên, Hoàng Ngọc Vân này không phải là tuyển thủ chuyên nghiệp đấy chứ.
Tôi liếc nhìn Hoàng Ngọc Vân, trong nháy mắt tôi nghe thấy tiếng KO: “Ngọc Vân, cậu chơi giỏi đấy, chuyên nghiệp.”
“ Ha ha, tớ cũng chỉ thỉnh thoảng mới chơi, chúng ta chơi tiếp lượt nữa đi.”
Trải qua thất bại lượt đầu tiên, lượt thứ hai tôi đã đề cao cảnh giác, chuẩn bị không nhường cho Hoàng Ngọc Vân nữa, nhưng tôi không ngờ, lượt thứ hai Hoàng Ngọc Vân đều xử đẹp tôi.
“Ngọc Vân, cậu cũng quá nguy hiểm rồi.”
“Quá nguy hiểm là có ý gì?”
“Ờm, chính là có khả năng, cậu chơi rất giỏi.”
“Không có, thật ra lúc nhỏ ở nhà một mình thường hay chơi, cho nên...”
Sau đó tôi và Hoàng Ngọc Vân lại chơi nhảy Au gì đó, có điều loại máy nhảy này tôi lại không biết chơi, nhưng Hoàng Ngọc Vân như cũ chơi rất giỏi, tôi có chút ngạc nhiên cùng một chút kinh hỷ, không ngờ, Hoàng Ngọc Vân không những thành tích học tốt chơi trò chơi cũng có thể tuyệt vời như vậy.
Lúc Hoàng Ngọc Vân đang nhảy, có mấy nam sinh đột nhiên áp sát đến, tôi lập tức đứng dậy, đứng sát về chỗ cô.
Nam sinh cầm đầu nhuộm tóc như bà nội: “Mỹ nữ, hay là anh chơi cùng em nhé, em xem em chơi một mình nhàm chán biết mấy.”
“Anh tránh ra, tôi có người đi cùng.” Hoàng Ngọc Vân đang nói thì tôi đã đi tới: “Ngọc Vân, sao thế?”
“Ha, cái loại này cũng xứng chơi cùng mỹ nữ sao.” Cái tên đó tiếp tục nói, sau đó liếc mắt với mấy đàn em của mình: “Loại người giống như này, chúng ta có nên xử lý một chút không.”
“Này, các anh muốn làm gì?” Đột nhiên nhìn thấy mấy người xông về phía tôi, tâm trạng của tôi có chút căng thẳng, dù sao bây giờ cơ thể còn chưa hồi phục hắn, còn phải một đấu ba, thật sự không phải chuyện gì tốt.
Tôi nhìn xung quanh một vòng, bình thường chỗ này hay có người của trường mình, sao hôm nay không thấy một ai vậy.
“Làm cái gì, chúng tôi không muốn nhìn thấy cậu mà thôi, cho nên nói, cậu có thể đi trước được rồi.”
“Ý anh là gì?” Tôi tức giận, tên này nghĩ sẽ cướp được Hoàng Ngọc Vân từ trong tay tôi, điều này sao mà có thể chứ.