Gương mặt của Tông Triển Bạch trong ánh sáng, lúc sáng lúc tối, nhưng ngọn lửa kia vẫn chưa biến mất mà càng lúc càng dữ dội.

“Em biết rồi.” Đột nhiên Lâm Tử Lạp nói một câu không đầu không đuôi.

Tông Triển Bạch nhíu mày: “Em biết cái gì?”

“Hà Khiếu Ninh cũng biết chuyện này, lúc đó là cô ta gửi tin nhắn cho em, dụ dỗ em ra ngoài.” Cô cố ý nói những lời này để phân tán sự chú ý của Tông Triển Bạch.

Hà Khiếu Ninh đương nhiên là biết, chuyện khi đó đều do cô ta làm ra.

Nghĩ đến người phụ nữ Hà Khiếu Ninh này, sắc mặt anh lại trầm xuống.

Lâm Tử Lạp lặng lẽ chui ra từ dưới người anh, Tông Triển Bạch giữ vai cô lại, lúc này anh mới hiểu ra, cô cố ý.

Đáy mắt anh tràn ngập sắc xuân vô biên: “Anh cũng không còn trẻ nữa, em muốn anh phải đợi bao lâu?”

Nói xong cơ thể anh ép xuống càng thấp hơn, ghé sát vào tai cô trêu đùa: “Anh nghe nói, tình yêu đều là ‘làm’ mà ra.”

Ầm!

Đầu óc Lâm Tử Lạp trở nên trống rỗng, anh, sao anh lại có thể nói ra lời như vậy.

Có… có cần mặt mũi nữa không?

Tông Triển Bạch khẽ bóp gương mặt cô, ngũ quan bị bóp méo, anh nhìn trái nhìn phải, đáy mắt hiện lên ý cười: “Em nói em xem, trông cũng chẳng xinh đẹp, sao anh lại thích đến thế nhỉ?”

“Em không xinh, vậy mà anh còn muốn…” Lâm Tử Lạp vội im bặt, suýt chút nữa là cô đã buột miệng nói là anh còn muốn ngủ với em rồi.

Cô đỏ ửng mặt, hận không thể tìm một cái lỗ mà chui xuống.

Mất mặt quá đi.

Nhất là còn ở trước mặt anh nữa.

Tông Triển Bạch cười, biết rõ còn hỏi: “Anh còn muốn làm gì?”

“Anh tránh ra em đói rồi.” Lâm Tử Lạp muốn giãy giụa ra.

Mặt Tông Triển Bạch nghiêm lại, cúi đầu xuống hôn lên môi cô: “Anh đút no cho em, không được sao?”

Lâm Tử Lạp: “…”

Cốc cốc.

Ánh mắt Lâm Tử Lạp sáng lên, ai đến mà đúng lúc vậy không biết, cô đang không tìm được cái cớ gì đây.

“Mau ra mở cửa.” Lâm Tử Lạp đẩy anh.

Tông Triển Bạch bất động, sắc mặt không vui vẻ như ban nãy nữa?

Ai đến mà không đúng lúc vậy chứ?

Cốc cốc. “Ba.”

Kèm theo tiếng gõ cửa là một giọng nói non nớt.

“Huệ.” Giọng nói của Lâm Tử Lạp run rẩy, con gái của cô.

Cô nhìn người đàn ông đang nằm trên người mình, trong lòng có chút không vui, con gái của cô không gọi cô mà lại gọi anh đấy.

“Ba, ba có đó không?” Cô bé gọi lần nữa.

Tông Triển Bạch không tình nguyện đi chăng nữa, lúc này cũng buộc phải đứng dậy, con gái còn đang đợi ở bên ngoài mà.

Anh buộc váy cho Lâm Tử Lạp, cô không muốn, đẩy tay anh ra, như là vì con gái không gọi mình nên cô không vui nữa, cô mang nặng đẻ đau chín tháng mười ngày, nuôi sáu năm trời, kết quả con bé lại thân thiết với người đàn ông này đến vậy.

Tông Triển Bạch nhìn ra được cô đang không vui, bèn véo mũi cô: “Em ghen với cả con gái à?”

Lâm Tử Lạp không nói gì, cúi đầu buộc lại thắt lưng.

“Bọn anh là ba con, máu mủ ruột thịt đấy.” Dòng máu chảy trong người cô bé có một nửa là của anh, tình cảm tốt là đương nhiên rồi.

Lâm Tử Lạp không muốn nói chuyện với anh, chạy nhanh ra mở cửa, Lâm Huệ Tinh không biết Lâm Tử Lạp đã trở về, cửa vừa mở ra cô bé đã gọi ba.

Lúc thấy rõ Lâm Tử Lạp, cô bé ngơ ra, rồi khóe mắt lập tức đỏ ửng, tủi thân khóc nói: “Mẹ, mẹ trốn đi đâu vậy, con và ba tìm lâu lắm rồi đó, con nhớ mẹ lắm.”

Nói xong liền nhào vào lòng cô, ôm chặt lấy eo cô, dán sát vào người cô: “mẹ.”

Chỉ sợ mẹ lại trốn đi, cô bé không thể gặp được nữa.

Thẩm Bồi Xuyên đứng trước cửa, Tông Triển Bạch và Lâm Tử Lạp đã ở trong đó một ngày rồi, có nhiều lời muốn nói nói, nhiều chuyện cần làm đi chăng nữa chắc cũng đã làm xong hết rồi.

Vì vậy anh ta bèn tự ý đưa hai đứa trẻ tới, anh ta không nói với hai đứa trẻ là đã tìm được Lâm Tử Lạp rồi để cho hai đứa một sự bất ngờ.

Ban nãy lúc Lâm Huệ Tinh gõ cửa, Lâm Tinh Tuyệt muốn đi vệ sinh, lúc này vẫn chưa quay lại.

Lâm Tử Lạp ngồi xuông, sờ mặt con gái, cô nhóc này hình như mập lên rồi, gương mặt cũng tròn hơn rồi.

“mẹ trốn đi đâu vậy, sao con không tìm thấy mẹ?” Cô bé chu miệng hỏi.

Lâm Tử Lạp không biết nên trả lời con gái thế nào, ôm cô bé vào trong lòng, lúc này mới nhìn thấy Lâm Tinh Tuyệt không biết đã đứng ở cửa từ lúc nào, cơ thể gầy gò của cậu thẳng tắp, hai tay buông thõng bên người, tay nắm chặt lại.

“Tinh.” Lâm Tử Lạp nhìn thấy con trai, cậu bé gầy đi rồi, đường nét gương mặt sắc nét và có góc cạnh hơn, như được đúc ra cùng một khuôn với Tông Triển Bạch.

Cô giơ tay về phía con trai.

Lâm Tinh Tuyệt đỏ ửng mắt, rụt cổ, bật khóc lớn tiếng: “Lâu như vậy, mẹ đã đi đâu thế? Có biết là con lo cho mẹ lắm không?”

“Xin lỗi con…” Lâm Tử Lạp không biết nên an ủi con trai thế nào, vươn tay ôm cậu bé vào lòng.

Lâm Tinh Tuyệt dùng mu bàn tay lau nước mắt, nghẹn ngào nói: “Mẹ không cần xin lỗi con, là con không tốt, không chăm sóc được cho mẹ, con là nam tử hán trong nhà, nhưng lại làm mất mẹ, là con không tốt.”

“Đồ ngốc.” Lâm Tử Lạp ôm đầu con trai vào lòng, cậu bé mới chỉ là một đứa trẻ mà thôi, nhưng lại luôn miệng nói là bản thân đã không chăm sóc tốt cho cô.

Cô không thể nói ra được cảm giác trong lòng, chỉ cảm thấy mũi có chút chua xót, mắt sưng lên đau đớn.

Tông Triển Bạch bước tới, vươn tay ra sờ đầu con trai.

Bọn chúng được Lâm Tử Lạp dạy dỗ và chăm sóc rất tốt, thông minh lại hiểu chuyện, nhất là con trai, có lúc hiểu chuyện đến mức khiến người khác đau lòng.

Lâm Huệ Tinh vươn đầu ra khỏi lòng Lâm Tử Lạp, ngẩng lên nhìn Tông Triển Bạch: “Ba, là ba tìm thấy mẹ sao?”

Tông Triển Bạch khẽ “ừm” một tiếng.

“Cảm ơn ba.” Câu nói này là Lâm Tinh Tuyệt nói, tuy trước kia cậu bé rất để ý đến những hành động của người ba này, nhưng lần này anh đã giúp cậu bé tìm được mẹ.

Cậu bé bằng lòng cảm ơn anh.

“Hay là chúng ta đi ăn tối đi?” Thẩm Bồi Xuyên đứng bên cạnh, không chịu nổi cảnh tượng sướt mướt này.

Anh ta chưa từng làm ba, không hiểu được cảm giác của bọn họ.

“Tôi đặt một phòng bao bên dưới, chúc mừng cô Lâm bình an trở về, thế nào?” Thẩm Bồi Xuyên đề nghị.

Lâm Tử Lạp lau mặt cho con trai, nắm tay hai đứa trẻ đứng dậy, cúi người với Thẩm Bồi Xuyên: “Cảm ơn anh đã giúp tôi chăm sóc chúng lúc tôi không có mặt.”

Thẩm Bồi Xuyên giật mình, lùi về sau một bước, cái này anh ta không nhận nổi.

“Tôi và Triển Bạch là anh em, đây là điều tôi nên làm, câu cảm ơn này tôi nhận không nổi.” Lúc nói chuyện ánh mắt anh ta còn liếc sang phía Tông Triển Bạch.

Ai ngờ, Tông Triển Bạch hoàn toàn không nhìn anh ta, ánh mắt của anh vẫn luôn hướng về Lâm Tử Lạp và hai đứa trẻ, không rảnh mà nhìn anh ta.

Anh ta ngại ngùng cúi đầu sờ mũi.

Sao anh ta lại thấy mình dư thừa thế nhỉ?

Lâm Huệ Tinh kéo tay Lâm Tử Lạp: “Mẹ, con đói rồi.”

Lâm Tử Lạp cúi đầu nhìn con gái, bây giờ cô đã biết cái mặt đầy thịt của nhóc này từ đâu mà ra rồi.

“Vậy đi thôi.” Thầm Bồi Xuyên cười nói.

“Phiền anh rồi.” Lâm Tử Lạp dắt hai đứa trẻ ra khỏi phòng, Lâm Huệ Tinh đã quen được Tông Triển Bạch bế, cô bé chu miệng, hỏi: “Mẹ, mẹ bế con được không?”

Lâm Tử Lạp không nỡ từ chối con gái, tuy chân vẫn còn vết thương, nhưng vẫn cúi người bế cô bé lên.

Lâm Tinh Tuyệt nhìn em gái thở dài.

“Đứa trẻ này tùy hứng quá rồi.”

Lâm Tử Lạp sờ đầu con trai: “Con cũng là một đứa trẻ thôi.”

Lâm Tinh Tuyệt chu miệng, cậu bé hiểu chuyện hơn em gái nhiều.

Chỉ biết để người khác bế, mọc chân ra để làm gì?

Một hàng người đi vào thang máy, Tông Triển Bạch nhíu mày lại, sao anh lại giống kẻ dư thừa thế nhỉ?

Con gái cũng không dính anh, Lâm Tử Lạp cũng “quên” anh luôn rồi.

Bọn họ ở tầng ba, đi xuống dưới rất nhanh, thang máy “ting” một tiếng rồi dừng lại, Thẩm Bồi Xuyên muốn đi trước dẫn đường, vừa bước chân ra khỏi thang máy đã bị Tông Triển Bạch gọi lại: “Cậu đợi chút.”

Thẩm Bồi Xuyên quay lại hỏi anh muốn làm gì, nhưng đối diện với ánh mắt của anh lại không thể nói ra bất cứ lời nào.

Lặng lẽ thu chân về, đứng ở bên trong.

Lâm Tử Lạp tưởng bọn họ có chuyện muốn nói, bèn đưa hai đứa trẻ ra ngoài trước.

Đợi Lâm Tử Lạp rời đi, Thẩm Bồi Xuyên mới nói: “Có chuyện gì sao?”

Đã tìm được Lâm Tử Lạp rồi, không phải đây là một chuyện rất đáng để vui mừng sao? Sao anh còn nghiêm cái mặt ra, giống như ai đắc tội với anh vậy?

Thẩm Bồi Xuyên đang thầm kiểm điểm bản thân, hình như anh ta không làm ra chuyện gì không tốt đắc tội với Tông Triển Bạch đâu nhỉ?

Có chuyện gì cứ nói thẳng, đừng có mà hành xác anh ta vậy chứ.

“À thì…”

“Tôi chưa li hôn với cô ấy.”

Lúc Thầm Bồi Xuyên không kìm được mà lên tiếng, Tông Triển Bạch mới phá vỡ sự yên tĩnh này.

Thẩm Bồi Xuyên chớp chớp mắt? Là sao?

Chẳng lẽ, ban nãy anh ta gọi cô Lâm là không đúng sao?

“À thì, sau này tôi gọi là chị dâu?” Thẩm Bồi Xuyên hỏi thử.

Trong ba người họ, Tông Triển Bạch là lớn nhất.

Tô Trạm nhỏ nhất.

“Ừm.”

Thẩm Bồi Xuyên: “…”

“Nghe cậu cả.” Thẩm Bồi Xuyên hỏi có ra ngoài hay không, còn không ra là thang máy sẽ đi lên mất.

Tông Triển Bạch im lặng một lúc rồi hỏi: “Cậu nói xem, làm thế nào để yêu đương?”

Thẩm Bồi Xuyên suýt chút nữa ngã ngửa.

Cái gì vậy trời?

Chủ đề thay đổi cũng nhanh quá rồi đó, anh ta theo không kịp.

Làm thế nào để yêu đương?!

Đây không phải phong cách của Tông Triển Bạch mà.