CHƯƠNG 559: ĐỂ CHO CÔ CHẾT THOẢI MÁI HƠN

Tuy Hạ Diệp Chi không thể nhúc nhích, nhưng cũng may cô có thể kêu được.

"Có ai không?" Cô hét về phía ngoài cửa: "Hạ Hương Thảo!"

Cũng không lâu sau, có người đẩy mở cửa phòng ra, một vệ sĩ bước vào, nhìn cô nói: “Cô kêu la cái gì!"

Hạ Diệp Chi thấy có người bước vào, vội lên tiếng hỏi: “Hạ Hương Thảo đâu? Tôi muốn gặp cô ấy."

"Chờ đi!" Vệ sĩ kia vứt lại một câu, sau đó xoay người đi.

"Ầm" một tiếng, cửa phòng đóng sầm lại, căn phòng lại trở về yên tĩnh như lúc trước.

Hạ Diệp Chi cố vùng vẫy một hồi nhưng căn bản không cách nào nhúc nhích được.

Lúc này cửa phòng lại bị ai đó đẩy vào.

Hạ Diệp Chi đột nhiên quay đầu nhìn về phía cửa phòng, phát hiện lần này người bước vào là Hạ Hương Thảo.

Sau lưng Hạ Hương Thảo còn có vệ sĩ và trợ lý đi theo.

Cô ta đi vào, ngồi xuống sofa cách giường Hạ Diệp Chi nằm không xa, bắt chéo hai chân, ánh mắt lạnh lẽo nhìn Hạ Diệp Chi: “Cô tìm tôi? Tôi đến rồi cô còn ở trên giường làm gì?"

Hạ Hương Thảo biết rõ thủ hạ của cô ta đã hạ thuốc Hạ Diệp Chi, cô ta cố ý nói như vậy là muốn khiến cho Hạ Diệp Chi lúng túng.

Trong lòng Hạ Diệp Chi rất rõ ràng điều này, nên cô cũng chẳng nhiều lời với cô ta.

Hạ Diệp Chi nhìn Hạ Hương Thảo chằm chằm, bình tĩnh nói: “Cô định làm gì? Chuẩn bị giết tôi để báo thù cho Trần Tuấn Tú?"

Hạ Hương Thảo giống như bị vẻ mặt bình tĩnh của Hạ Diệp Chi chọc giận, cô ta nổi giận đùng đùng nhìn về phía Hạ Diệp Chi: “Giết cô? Cô đúng là rất rõ ràng tình cảnh của mình, tôi đương nhiên là muốn giết cô! Nhưng tôi không chỉ muốn giết cô thôi đâu!"

Cô ta nói xong, mỉm cười kỳ lạ, ánh mắt lóe lên một tia vui sướng.

Hạ Diệp Chi khẽ cau mày, đáy lòng sinh ra một cảm giác bất an.

Hạ Hương Thảo muốn cô chết, cô rơi vào tay Hạ Hương Thảo chắc chắn không có kết quả tốt, mà Hạ Hương Thảo ngoài hận cô ra thì cũng rất hận Mạc Đình Kiên.

Có thể Hạ Hương Thảo sẽ dùng cô để dụ Mạc Đình Kiên cắn câu?

Nếu Hạ Hương Thảo thực sự định làm như thế thì ngược lại hợp ý của Hạ Diệp Chi.

Mạc Đình Kiên là người thông minh cỡ nào, nếu Hạ Hương Thảo biết suy nghĩ thì sẽ không dám có ý đồ này.

Nếu Hạ Hương Thảo đúng là dùng cô để dụ Mạc Đình Kiên cắn câu, nói không chừng đến lúc đó còn bị Mạc Đình Kiên phản chiêu đẩy cô ta rơi vào bẫy của anh thì sao?

"Cô còn muốn giết Mạc Đình Kiên sao?" Hạ Diệp Chi bình tĩnh nói xong thì cười khẩy một tiếng, giọng nói tràn đầy vẻ mỉa mai: “Chỉ với cô mà muốn đấu thắng Mạc Đình Kiên? Cô cũng quá tự tin rồi đấy!"

Ánh mắt Hạ Hương Thảo ngay lập tức trở nên vô cùng lạnh lẽo, nhưng rồi cô ta hất hàm, vẻ mặt thản nhiên nói: “Đương nhiên tôi không đấu lại Mạc Đình Kiên, nhưng tôi đấu thắng cô."

Giọng nói của cô ta rất nhỏ, nhưng người nghe lại có cảm giác nổi gai ốc, giống như cô ta đang ủ mưu gì đó.

Nhất thời Hạ Diệp Chi không nghĩ ra Hạ Hương Thảo ngoài chuyện bắt cô để dụ Mạc Đình Kiên đến thì còn gì nữa?

Cũng không biết Hạ Hương Thảo nghĩ tới điều gì, trong mắt lóe lên sự hưng phấn, sự điên cuồng khiến cho khuôn mặt với lớp trang điểm dày cộm trở nên vặn vẹo.

Nhưng ngay sau đó Hạ Hương Thảo lại khôi phục vẻ bình thường, thở dài một hơi nói: “Khoảng cách xa, nói chuyện đau cả cổ."

Cô ta vừa nói xong thì một tên vệ sĩ đã đi lên thô lỗ lôi Hạ Diệp Chi từ trên giường xuống đất.

Trên sàn nhà không lót thảm, Hạ Diệp Chi bị ngã mạnh xuống nền nhà lạnh cứng, cả người đau ê ẩm.

Cô mím chặt môi, gắng gượng ngồi dậy, nhưng cho dù thế nào cũng đứng lên được.

Hạ Hương Thảo thấy Hạ Diệp Chi giống như con chó giãy dụa trên mặt đất thì cảm thấy cực kỳ sung sướng: “Không ngờ tác dụng của thuốc này mạnh như vậy, bọn họ ra tay cũng không biết nặng nhẹ, sớm biết thế tôi đã bảo bọn họ đổ ít thuốc cho cô là được rồi."

Trong lòng Hạ Diệp Chi hiểu rõ, Hạ Hương Thảo đang muốn giày vò cô, muốn thấy cô đau đớn.

Thế nhưng Hạ Hương Thảo càng muốn nhìn cô đau khổ thì cô càng phải bình tĩnh.

Hạ Diệp Chi mặc kệ Hạ Hương Thảo tự lẩm bẩm một mình, đợi Hạ Hương Thảo nói xong, Hạ Diệp Chi mới mở miệng cười: "Cô có muốn biết, trước khi chết, Trần Tuấn Tú đã nói gì không?"

Vừa nghe đến cái tên Trần Tuấn Tú, vẻ mặt cố tỏ ra ung dung của Hạ Hương Thảo cũng không giữ được bình tĩnh nữa, cô ta cầm cái ly bên cạnh lên ném thẳng vào mặt Hạ Diệp Chi.

Giọng nói của cô ta trở nên sắc bén hơn: “Cô câm miệng! Cô không xứng gọi tên của Tuấn Tú!"

Hạ Diệp Chi nghiêng đầu, nhưng lại không tránh được cái ly Hạ Hương Thảo ném tới. Chiếc ly đập trúng trán cô, sau đó rơi xuống đất vỡ choang.

Hạ Diệp Chi hơi cúi đầu, máu từng giọt từng giọt rơi trên nền nhà trắng. Cô giơ tay lên sờ trán, ngón tay chạm phải chất lỏng ấm áp, cô giơ ngón tay ra trước nhìn, mắt không chớp lấy một cái, ngẩng đầu lên nhìn Hạ Hương Thảo, nói tiếp: “Xem ra cô cũng không muốn biết trước khi Tuấn Tú chết đã nói gì."

Ngược lại với Hạ Diệp Chi, lúc này Hạ Hương Thảo giống như vừa bị đập trúng ly vào đầu. Cô ta bấu chặt hai tay vào thành ghế, bởi vì tâm trạng kích động, cơ thể cũng căng thẳng theo, sống lưng căng cứng, vẻ mặt hằm hằm nhìn Hạ Diệp Chi.

Cô ta nhìn Hạ Diệp Chi, Hạ Diệp Chi cũng nhìn cô chằm chằm, không ai thua ai, vẻ mặt cũng không có bất kỳ sự hoảng sợ nào.

Hạ Hương Thảo phát hiện Hạ Diệp Chi sắp chết đến nơi rồi mà còn không biết sợ, điều này khiến cô ta càng thêm giận dữ.

Cô ta hung dữ trừng mắt với Hạ Diệp Chi: “Hạ Diệp Chi! Tôi thật sự sẽ giết chết cô!"

"Tôi biết." Hạ Diệp Chi vẫn bình tĩnh, giống như chuyện cô nghe không phải là có người muốn giết chết cô mà là muốn nói chuyện phiếm với cô hơn.

Hạ Hương Thảo tức nghẹn, bực bội nói: “Nếu cô nói cho tôi biết trước khi chết Trần Tuấn Tú đã nói gì thì tôi có thể cho cô chết thoải mái hơn."

Hạ Diệp Chi tỏ ra hứng thú, vẻ mặt chăm chú hỏi: “Có thật không?"

"Bây giờ cô biết sợ rồi sao?" Ánh mắt Hạ Hương Thảo lóe lên vẻ đắc ý, cô ta biết trên đời này không có ai mà không sợ chết rồi mà?

"Đúng, rất sợ." Hạ Diệp Chi mỉm cười sau đó lại nói tiếp: “Nhưng có sợ cũng vô dụng, dù sao cô cũng sẽ không bỏ qua cho tôi."

Hạ Hương Thảo cười hờ hững, đáp lại: “Nói đi, trước khi chết, anh ta đã nói gì."

Hạ Diệp Chi khẽ thử cử động chân, phát hiện có thể dùng sức được, nhưng biểu hiện trên mặt vẫn không thay đổi, vẻ mặt hờ hững nói: “Tôi không nói cho cô biết đấy."

"Cô!" Hạ Hương Thảo đứng phắt dậy: “Rượu mời không uống, lại thích uống rượu phạt! Cô có tin tôi giết chết cô ngay bây giờ không?!"

Hạ Diệp Chi phát hiện, những người này đều rất thích uy hiếp cô.

Hạ Hương Thảo là vậy, Mạc Đình Kiên cũng vậy.

Nhưng Mạc Đình Kiên sẽ không nói nhảm như Hạ Hương Thảo.

Vẻ mặt Hạ Diệp Chi vẫn bình tĩnh: “Ba năm nay cô sống rất đau khổ phải không? Bên cạnh cô không có ai để cùng nói về Tuấn Tú, cô còn không được gặp anh ta lần cuối..."