CHƯƠNG 50: BÁO ĐÁP ANH NHƯ THẾ NÀO?

Hứa Như không dám di chuyển, Lý Thế Nhiên ôm cô thật chặt, như thể sợ cô sẽ đi mất.

Trái tim của Hứa Như dần dịu lại.

"Nghỉ ngơi trước đã." Cô nói, sau đó tự mình xuống bếp nấu ăn.

Lý Thế Nhiên cũng đi theo, đứng ở cửa phòng bếp, ánh mắt không hề di chuyển, cứ nhìn chằm chằm vào Hứa Như.

Hứa Như mặc chiếc váy màu trắng nhạt, dịu dàng mê người, tóc cô buộc thành kiểu đuôi ngựa, càng lộ ra vẻ xinh đẹp.

Bị anh nhìn rất mất tự nhiên, Hứa Như quay đầu trừng mắt với anh: "Đi lên nghỉ ngơi đi được không?"

"Anh muốn ở bên em." Lý Thế Nhiên ôm lấy Hứa Như, ánh mắt vô cùng dịu dàng.

"Em ở đây." Hứa Như ngước mắt lên bắt gặp ánh mắt của anh.

Nhanh chóng bị Lý Thế Nhiên siết cằm, đặt lên môi nụ hôn nóng bỏng, Hứa Như bất ngờ không có phản ứng gì.

Trên tay cô còn cầm rau quả chuẩn bị cắt!

Lý Thế Nhiên hoàn toàn chiếm quyền kiểm soát, ôm lấy vòng eo nhỏ của cô, hai người dính lấy nhau như không có một khe hở.

"A..." Cô thút thít, nhưng điều đó là vô ích, ngược lại còn kích thích khiến Lý Thế Nhiên càng có cơ hội xâm nhập sâu vào.

"Vì sao cứ luôn đùa nghịch như lưu manh vậy!" Hứa Như tức giận trừng mắt nhìn anh.

Thế nhưng đáy lòng lại vô cùng ngọt ngào.

Hứa Như cúi đầu, không muốn Lý Thế Nhiên biết được cảm xúc của chính mình.

"Anh hôn vợ anh, không phải là lưu manh đùa nghịch." Lý Thế Nhiên nói xong liền cầm lấy rau quả Hứa Như vừa cắt xong đem đi rửa sạch.

"Em cũng không phải là vợ thật sự." Hứa Như lẩm bẩm.

Bởi vì có sự giúp đỡ của Lý Thế Nhiên, Hứa Như nhẹ nhõm không ít, không nghĩ đến anh nấu nướng khá tốt, đồ ăn rất hấp dẫn tinh xảo.

Lớn lên đẹp trai, có tiền có quyền, biết nấu ăn, nếu sống tốt hơn nữa...thì cái tên Lý Thế Nhiên này thật hoàn hảo.

Hứa Như nhịn không được lắc đầu, tại sao cô lại nghĩ về điều này?

Lúc ngẩng đầu lên mới phát hiện Lý Thế Nhiên đang nhìn mình, Hứa Như liền thè lưỡi, xấu hổ trốn tránh ánh mắt của anh.

Buổi tối, Lưu Thanh liên tục gọi cho cô rất nhiều cuộc điện thoại, Hứa Như lặng lẽ trả lời.

"Như, bị phơi bày rồi!" Giọng nói vô cùng khẩn trương của Lưu Thanh truyền đến.

Hứa Như cau mày, ấn mở ứng dụng câu lạc bộ những người hâm mộ Lý Thế Nhiên, quả nhiên bức ảnh của cô đã được công bố trên trang bìa với dòng tin cô chính là bạn gái của Lý Thế Nhiên.

May thay, chẳng qua chỉ là bạn gái.

"Mấy ngày nay đừng đi ra ngoài, nhớ rõ chưa!" Lưu Thanh nhắc nhở nhiều lần.

Dù sao người hâm mộ của Lý Thế Nhiên cũng rất điên cuồng.

"Nhưng mà tôi phải đi làm?" Hứa Như vô cùng khó xử.

"Tôi giúp cô xin nghỉ rồi, Hướng tổng cũng đã chấp nhận, cuối tuần lại đến, nhớ đừng đi ra ngoài, nếu không sẽ bị người hâm mộ của Lý Thế Nhiên bao quanh đấy!"

Khóe miệng Hứa Như run run, nghiêm trọng như thế sao?

"Tôi đã biết."

Cúp điện thoại, cô xem lại tin tức đầu trang, không nghĩ tới chuyện này lại trở thành tiêu đề được bàn luận.

"Xem cái gì vậy?" Lý Thế Nhiên tắm rửa xong đi ra, cánh tay ôm lấy cô, ánh mắt dừng trên màn hình điện thoại của Hứa Như.

"Người hâm mộ bây giờ đang điên cuồng muốn ăn thịt tôi." Hứa Như có chút bất mãn nói.

Khôgn dám nghĩ tới nếu bọn họ biết cô kết hôn cùng với Lý Thế Nhiên, cuộc sống của cô sẽ rối loạn như thế nào.

Nghe vậy, Lý Thế Nhiên xoa xoa đầu cô, dịu dàng nói: "Nếu em không thích, anh sẽ giải quyết chuyện này, về sau sẽ không cho nó phơi bày một lần nữa."

"Thật sao?" Hứa Như hoài nghi mà nhìn qua người đàn ông bên cạnh.

"Anh sẽ không nói dối vợ của mình!"

"Vậy anh mau xóa hết tất cả tin tức của em, để em trở về cuộc sống bình thường." Hứa Như nghiêm túc nhìn anh.

"Vậy em báo đáp anh như thế nào? Hả?" Lý Thế Nhiên ghé sát lại, ngón tay dài khẽ nâng khuôn mặt nhỏ nhắn của cô lên.