Lễ thành hôn của  Mao Cao Trạch và Tô Y cũng đã đến….

Tô Gia là một trong những gia tộc có tiếng tại thành phố H, lần đầu tiên nhà họ Tô gả con, đương nhiên lễ thành hôn của Tô Y được chuẩn bị tỉ mỉ, chu đáo và hoành tráng, xa hoa không kém những dòng tộc quyền quý khác.

Khách mời đều được chọn lọc rất kỹ, đa phần là những người có địa vị, các đối tác làm ăn, bên cạnh đó, Tô Y cũng muốn khoe khoang về hạnh phúc của mình nên cô ta cũng mời một số bạn bè trong trường.

Bố Tô Y - ông Tô Trấn Đông, là một người trọng sĩ diện, lại rất thủ đoạn, cơ ngơi ngày hôm nay của nhà họ Tô là chiến tích ông giẫm đạp người khác, chiếm đoạt từng chút một mà góp thành.

Việc Tô Y quen với Mao Cao Trạch, ngay từ đầu ông đã không đồng ý, nhưng vì quá thương con, cộng thêm việc Tô Y đang mang thai con của Mao Cao Trạch, ông ta không đành lòng ngăn cản.

Ngược lại, đối với cuộc hôn nhân này mà nói, nhà họ Mao một bước thành quý tộc. Gia đình Mao Cao Trạch chỉ là kinh doanh nhỏ, danh tiếng - tài sản đều thua kém nhà họ Tô. Việc chọn Tô Y làm vợ cũng vì địa vị, quyền thế nhà cô.

Nói chính xác là hai chân đều bước vào giới thượng lưu, đây là điều mà Mao Cao Trạch mong mỏi bấy lâu. Chuyện hắn ngủ với Tô Y hoàn toàn không phải là vô ý, mà có chút sắp đặt. Không biết bao nhiêu lần hắn phân vân giữa Chung Tiểu Thy và Tô Y, một bên là tình cảm, một bên là sự nghiệp, cuối cùng hắn vẫn chọn sự nghiệp.

Tiệc thành hôn hai nhà Mao - Tô cũng thu hút không ít sự chú ý của báo chí, từ sớm ở sảnh tiệc đã có rất nhiều  phóng viên xuất hiện…

Chung gia nhận được thiệp mời, Lục Mạn Bắc cũng nhận được…

Xe của Lục Mạn Bắc dừng trước cổng lớn của khách sạn, vừa bước xuống xe bọn họ đã trở thành tâm điểm.

Chung Tiểu Thy đứng giữa Lục Mạn Bắc và Chung Thiện, Chung Tuấn đi bên cạnh Lục Mạn Bắc… bọn họ đi theo con đường thảm đỏ được trải sẵn, hôm nay mọi người đều ăn bận rất lộng lẫy, đám cưới mà cứ ngỡ là lễ trao giải…

Đây là lần đầu tiên, cô công khai xuất hiện, từ trang phục tới makeup đều được Lục Mạn Bắc lựa chọn cẩn thận…

Bộ váy Lục Mạn Bắc chọn cho cô hôm nay làm toát lên vẻ trong sáng tinh khôi  lay động lòng người, cô lại đi cùng ba soái ca, người thì lịch lãm, người thì tuấn tú, người còn lại thì lãng tử…

Vẻ đẹp của bốn người thu hút được rất nhiều sự quan tâm, mọi người không ngừng trầm trồ khen ngợi, có người vừa nhìn đã đứng hình mê mẩn...mọi sự chú ý dồn hết vào họ, khiến tâm trạng của Chung Tiểu Thy bồn chồn, bất an..

Nhìn thấy sự hoang mang, có chút hốt hoảng của cô, Lục Mạn Bắc nhẹ nhàng nắm tay cô “Có anh ở đây, đừng sợ”. Lục Mạn Bắc cười dịu dàng với cô, ánh mắt hai người nhìn nhau đầy thâm tình, phút chốc hai anh của cô bị ăn cẩu lương no bụng…

Tô Trấn Đông nhìn từ xa đã thấy Lục Mạn Bắc, vội vàng ba chân bốn cảng chạy lại nghênh đón, ông ta không ngờ Lục Mạn Bắc lại xuất hiện ở đây, bình thường những nhân vật nhỏ như ông ta dù có gửi thiệp mời, cho kiệu tám người rước cũng chưa chắc được.

Lão cáo già Tô Trấn Đông này không giấu nổi niềm vui hớn hở chào hỏi Lục Mạn Bắc “Chào cậu Lục, thật vinh hạnh quá, không ngờ có ngày Tô gia chúng tôi có thể gặp mặt ngài, mời ngài sang bên đây, mời cô cậu cùng đi theo tôi..”

Ông ta sốt sắng mời bọn họ qua phía khu vực đón khách, mục đích là để phóng viên có thể chụp được những hình ảnh này, đồng thời cũng muốn khoe mẽ với thiên hạ về việc Lục Mạn Bắc nể mặt ông ta mà xuất hiện …

Tô Trấn Đông nhân cơ hội này vội vàng giới thiệu “Đây là con gái tôi Tô Y, còn đây là con rễ tôi Mao Cao Trạch”

Ông lại tiếp lời “Nhà chúng ta vinh hạnh lắm mới được tiếp đón khách quý…., ba giới thiệu một chút….”

Ông giơ tay lần lượt từ phía Lục Mạn Bắc sang hướng Chung Thiện :” Đây là cậu Lục Mạn Bắc, thuộc tập đoàn Lục Thị, còn đây là cậu Chung Tuấn và Chung Thiện thuộc tập đoàn Chung Gia, còn cô gái bên cạnh là….”

Tô Trấn Đông có chút ngập ngừng, khi thấy Lục Mạn Bắc nắm tay cô, trong lòng ông đã thấy ngờ ngợ, nhưng lại không thuận tiện để hỏi...

Lúc này Tô Y và Mao Cao Trạch nhìn về phía Chung Tiểu Thy, hôm nay cô trang điểm kỹ lưỡng, trông tự nhiên nhưng vẫn làm nổi bật từng đường nét quyến rũ trên gương mặt cô, chiếc đầm dạ hội cô đang mặc là phiên bản giới hạn của thương hiệu Ý nổi tiếng, màu trắng thêm chút pha lê càng tôn lên làn da trắng ngần, phô diễn đường cong cơ thể cô một cách mềm mại, mái tóc đen buông xõa càng làm cô trông nổi bật…. nhan sắc của cô vừa rạng rỡ vừa thoát tục….

Thời gian gần đây, với sự chăm sóc kỹ lưỡng của Lục Mạn Bắc, cô cũng không còn nhận ra bản thân mình nữa, sự chăm chút của anh biến cô thành phượng hoàng lúc nào không hay..

Chung Tiểu Thy nhẹ nhàng buông tay Lục Mạn Bắc, từ lúc anh nắm tay cô tới giờ, mọi người càng tò mò về cô hơn… mọi người cứ chăm chăm vào cô làm cô không thoải mái, dù sao họ cũng chưa công khai, mà anh lại mạnh dạn nắm tay cô đi giữa thanh thiên bạch nhật vậy, không hợp lý tí nào..

Cô vừa rụt tay lại, đôi chân mày của Lục Mạn Bắc lập tức cau có, anh cúi xuống nhìn cô, cô nở nụ cười tươi như hoa xoa dịu anh…..giữa hai người họ cứ mờ mờ ám ám như vậy khiến Mao Cao Trạch cực kỳ không vui..

Vừa nhìn thấy cô, cả Tô Y lẫn Mao Cao Trạch đều há hốc mồm, họ không thể tin hôm nay cô lại xuất hiện ở đây, đã vậy còn như biến thành một người khác. Chưa kể sự thân mật giữa cô và Lục Mạn Bắc, làm Tô Y thêm ghen tức…

Chung Tuấn tiếp lời Tô Trấn Đông, khí chất cao ngạo khi anh phát ngôn, ngữ điệu đủ lớn để thu hút mọi người quan tâm..

Chung Tuấn “Giới thiệu một chút, em gái tôi Chung Tiểu Thy..”

Chung Tiểu Thy cúi đầu, nở nụ cười thật tươi. Hai người bọn họ bị dọa thật rồi, không ngờ Chung Tiểu Thy lại là tiểu thư Chung gia...

Nhìn thấy sắc mặt tái nhợt của đôi cẩu nam nữ, Chung Thiện vội bồi thêm một câu knock out hai người họ ngay lập tức “Không giấu gì Tô tổng, Tiểu Thy nhà tôi lần đầu lộ diện, cũng vì biết được hôm nay là đám cưới của cô Tô Y và cậu Mao Cao Trạch đây, dù sao họ cũng là bạn học cùng trường, nên Tiểu Thy nhà tôi, đặc biệt đích thân tới chúc mừng…”

Không thể nào, chuyện này thật khó tin, nhìn bộ dáng sợ phát khiếp của hai người họ, Chung Tiểu Thy từ tốn đi về phía Tô Y, ôm lấy cô nhẹ nhàng “Chúc mừng cậu…”

Chung Tiểu Thy buông Tô Y ra, đứng trước mặt hai người, cầm tay Mao Cao Trạch và Tô Y đặt chồng lên nhau, nở nụ cười tựa thiên sứ, lời nói nho nhã “Chúc hai người bách niên hảo hợp, con cháu đầy đàn..”

Tiểu Thy nói xong thì buông tay ra, Mao Cao Trạch vội bắt lấy tay cô, hắn giữ rất chặt…

Mọi người có mặt ở đó đều ngạc nhiên, vì hắn đột ngột hành động làm cô giật mình…. vẻ mặt cô thoáng sợ hãi… Lục Mạn Bắc đứng phía sau thì toàn thân phát ra khí lạnh… nhìn mặt Lục Mạn Bắc tối sầm lại, ánh mắt tràn đầy tia giận dữ….