CHƯƠNG 361: KHÔNG ĐƯỢC À

Nháy mắt, tất cả gia chủ đều lần lượt ngồi xuống.

Trong đại sảnh rộng lớn, mấy chục khách quý nhà quyền thế hàng đầu sẽ ngồi theo thành phố mà mình sinh sống.

Bên Giang Châu, ngoài Dương Chấn ra thì có người trong bốn gia tộc lớn Tô, Quan, Ngụy, Trang.

Bên Châu Thành thì chỉ có mình nhà họ Trần, gia chủ là Trần Hưng Hải cùng mấy thế hệ sau.

“Chắc mọi người đều biết, buổi họp giao lưu lần này được tổ chức trước thời hạn, lần này vốn do nhà họ Phùng đứng ra tổ chức, nhưng bọn họ đích thân tới nhà chắp tay dâng lên, nên tôi khó mà từ chối, đành phải nhận lấy.”

Đúng lúc này, chủ nhà Mạnh Hoành Nghiệp bỗng lớn tiếng nói.

Nhất thời mọi ánh mắt đều đổ dồn lên người Phùng Toàn.

Mặc dù những người ở đây đều hiểu rõ, buổi giao lưu này là do nhà họ Mạnh tổ chức, nhưng giờ nghe Mạnh Hoành Nghiệp giải thích như thế, bọn họ vẫn rất kinh ngạc.

Dù gì mỗi buổi giao lưu đều mang lại lợi nhuận khổng lồ cho nhà tổ chức.

Giờ Mạnh Hoành Nghiệp lại nói nhà họ Phùng chắp tay nhường bộ, thật sự khiến người khác không thể tin được.

Mạnh Hoành Nghiệp vừa dứt lời, dưới khán đài liền xôn xao.

“Không ngờ nhà họ Phùng lại giao quyền tổ chức buổi giao lưu cho nhà họ Mạnh, mối quan hệ này rất thật sự rất tốt.”

“Tốt con khỉ, rõ ràng là do nhà họ Mạnh cưỡng ép, có ai tình nguyện chắp tay dâng khoản lợi nhuận khổng lồ như thế?”

“Cũng có khi, nhà họ Phùng đã thần phục nhà họ Mạnh rồi.”

Nhất thời mỗi người nói một kiểu, sắc mặt Phùng Toàn ngày càng khó coi, nhưng cuối cùng vẫn không bùng nổ.

Hôm nay, mục đích chủ yếu của ông không phải tới để xích mích với nhà họ Mạnh.

“Tiếp theo, tôi xin tuyên bố, buổi giao lưu thương mại được tổ chức ba năm một lần ở tỉnh Giang Bình, chính thức bắt đầu!”

Mạnh Hoành Nghiệp bỗng lớn tiếng nói: “Nhưng trước đó, tôi muốn giới thiệu hai vị khách quý ở tỉnh Giang Bình.”

Nói xong, Mạnh Hoành Nghiệp chỉ vào Hoàng Chung đang ngồi trên ghế dẫn đầu nói: “Vị này là Hoàng Chung – người thừa kế nhà họ Hoàng, một trong tám gia tộc tới từ Yên Đô.”

Rồi Mạnh Hoành Nghiệp lại chỉ về phía Hoàng Mai đang ngồi bên cạnh Hoàng Chung, giới thiệu: “Vị này là Hoàng Mai, bà Hoàng, cũng là người nhà họ Hoàng – một trong tám gia tộc tới từ Yên Đô.”

“Mọi người nhiệt liệt hoan nghênh nào!”

Nói xong, Mạnh Hoành Nghiệp chủ động vỗ tay, mọi người cũng vỗ tay theo, nhưng ánh mắt tràn đầy khiếp sợ.

Bọn họ mới đoán ra, Hoàng Chung có thể ngồi lên ghế dẫn đầu, thì chắc chắn thân phận sẽ không tầm thường, ai ngờ đối phương lại là người thừa kế nhà họ Hoàng.

Bất kỳ nhà quyền thế nào ở Thành phố cũng cảm thấy, Yên Đô Bát Môn là gia tộc đứng đầu cao không thể với.

Không ngờ người thừa kế gia tộc lớn mạnh như vậy, lại tới tham dự buổi giao lưu tỉnh Giang Bình.

“Xem ra, buổi giao lưu lần này nhất định sẽ không yên bình.”

“Tất nhiên rồi, ngay cả người thừa kế trong Yên Đô Bát Môn cũng xuất hiện, chắc chắn lần này sẽ không đơn giản.”

“Có lẽ, buổi giao lưu lần này của nhà họ Mạnh là nhắm vào nhà họ Ninh và nhà họ Hàn.”

Mọi người bàn tán sôi nổi, rất nhiều ánh mắt đổ dồn về phía nhà họ Hàn và nhà họ Ninh.

“Nhưng trước khi buổi giao lưu bắt đầu, tôi phải giải quyết một việc riêng.”

Sắc mặt Mạnh Hoành Nghiệp dần trở nên thâm trầm, ánh mắt sắc bén, bỗng nhìn về phía Quan Tôn Sắc đang ngồi chỗ Giang Châu.

Mọi người nhìn theo tầm mắt của Mạnh Hoành Nghiệp, rồi biết rõ ông ta đang nhìn chằm chằm vào ai.

Quan Tôn Sắc nhướng mày, vẻ mặt cực kỳ lạnh lẽo.

Ông đã sớm đoán ra, buổi giao lưu lần này sẽ không đơn giản như thế, rất có thể đối phương sẽ nhắm vào Dương Chấn.

Mà nhà họ Quan là gia tộc trung thành nhất dưới trướng Dương Chấn, nếu Mạnh Hoành Nghiệp muốn đối phó anh, chắc chắn sẽ nghĩ cách đối phó nhà họ Quan trước.

Tất nhiên Dương Chấn cũng nhìn thấu điều này, anh bình tĩnh nhìn chằm chằm Mạnh Hoành Nghiệp, muốn xem thử rốt cuộc ông ta định giở trò gì?

“Gia chủ nhà họ Quan, lần trước ông dẫn người tới nhà họ Mạnh tôi gây sự, có lẽ ông vẫn chưa quên đúng không?”

Mạnh Hoành Nghiệp bỗng lên tiếng.

Dứt lời, mọi người đều ngạc nhiên.

Mạnh Hoành Nghiệp là gia chủ nhà họ Mạnh, chắc chắn sẽ không lấy chuyện này ra để nói đùa.

Nhưng một gia tộc ở thành phố nhỏ, làm sao dám gây sự với nhà quyền thế đứng đầu Thành phố?

“Gia chủ nhà họ Mạnh nói nặng lời rồi, tôi chỉ tới nhà họ Mạnh đòi người thôi.”

“Tất nhiên, nếu gia chủ nhà họ Mạnh nhất quyết cho rằng nhà họ Quan tôi đang gây sự, thì cũng không sao.”

“Nhà họ Quan tôi chưa từng sợ ai cả.”

Quan Tôn Sắc bình tĩnh nói, giọng điệu cực kỳ hống hách ngang ngược, không hề sợ hãi tuyệt vọng khi bị nhà quyền thế hàng đầu nhắm vào.

“Gia chủ nhà họ Quan vẫn luôn hống hách ngang ngược như thế.”

Mạnh Hoành Nghiệp híp mắt nói: “ Nhưng vậy thì sao?”

Quan Tôn Sắc không nói gì, chỉ lạnh lùng nhìn Mạnh Hoành Nghiệp, đợi ông ta nói tiếp.

“Dù thế nào, thì ông cũng thật sự dẫn người nhà họ Quan tới nhà họ Mạnh tôi khiêu khích, nên ông nhất định phải giải thích chuyện này cho tôi.”

Mạnh Hoành Nghiệp ngẫm nghĩ một lúc, rồi nói: “Giờ tôi cho ông hai sự lựa chọn, một là nhà họ Quan sẽ bị hủy diệt, hai là nhà họ Quan phải bồi thường cho nhà họ Mạnh một nửa lợi nhuận gia tộc.”

“Ha ha.”

Quan Tôn Sắc tức đến mức bật cười: “Gia chủ nhà họ Mạnh, ông đang nghèo đến phát điên à? Vừa mở miệng đã đòi một nửa sản nghiệp của nhà họ Quan tôi?”

“Dù ông nói gì đi chăng nữa, thì giờ ông cũng phải nói cho tôi biết sự lựa chọn của ông.”

Mạnh Hoành Nghiệp híp mắt nói.

“Tôi chọn sự lựa chọn thứ ba.”

Quan Tôn Sắc bỗng chế giễu nói.

“Sự lựa chọn thứ ba?”

Mạnh Hoành Nghiệp nhíu mày, tức giận nhìn Quan Tôn Sắc.

“Ông bớt nói nhảm lại đi, muốn đối phó nhà họ Quan tôi thế nào, thì cứ việc làm đi!”

Quan Tôn Sắc lạnh mặt nói.

Dứt lời, toàn bộ hội trường đều tĩnh mịch.

Đây là buổi giao lưu do nhà họ Mạnh tổ chức, mà ông ta dám phách lối như vậy, Quan Tôn Sắc chán sống rồi ư?

Trong đầu nhiều người đều xuất hiện suy nghĩ này.

Mạnh Hoành Nghiệp cũng sửng sốt, ông hoàn toàn không ngờ, Quan Tôn Sắc dám đối đầu với mình trước mặt mọi người như thế.

“Nếu nhà họ Quan các ông muốn chết, thì tôi sẽ cho các ông toại nguyện.”

Mạnh Hoành Nghiệp lạnh lùng nói.

Hoàng Chung luôn ngồi nhắm mắt nghỉ ngơi trên ghế dẫn đầu, nghe Mạnh Hoành Nghiệp nói thế, thì không khỏi nhíu chặt mày.

Hoàng Mai cũng đang ngồi xem kịch bên cạnh Hoàng Chung.

“Người đâu, mau đuổi Quan Tôn Sắc này ra ngoài cho tôi.”

Trong lúc mọi người đang nghi ngờ, Mạnh Hoành Nghiệp sẽ làm gì Quan Tôn Sắc, thì ông ta bỗng hô lớn lên, làm mọi người giật mình.

Nhất thời, mười mấy người đàn ông cao lớn tinh nhuệ liền xông vào trong, bao vây nhà họ Quan.

“Gia chủ nhà họ Mạnh, ông hơi quá đáng rồi đấy?”

Đúng lúc này, một giọng nói tràn đầy lạnh lẽo bỗng vang lên.

“Trần Hưng Hải?”

Mạnh Hoành Nghiệp nhíu mày không vui: “Sao nào? Gia chủ nhà họ Trần định nói đỡ cho nhà họ Quan à?”

“Chẳng lẽ không được?”

Trần Hưng Hải chế giễu hỏi.

“Ông không sợ nhà họ Trần đang phát triển hưng thịnh, sẽ trở thành thời đã qua à?” Mạnh Hoành Nghiệp uy hiếp.

Không khí ngập tràn mùi thuốc súng nồng nặc, đại chiến như thể chạm vào sẽ phát nổ.

Giờ rất nhiều nhà quyền thế hàng đầu trong hội trường đều chết lặng.

Đầu tiên là nhà họ Quan dám đối đầu với nhà họ Mạnh, giờ lại xuất hiện thêm nhà họ Trần.