17

- Không thích trà xanh mà lại đi làm trà xanh, cô đúng là khinh bà đây quá rồi!

Điệp Chi Niên nhàn nhã khoanh hai tay lại trước ngực, lời nói tràn đầy ý tứ mỉa mai. Hành động này của cô gây sự chú ý, mọi người có mặt trong tiệm đều nhìn thấy bộ dạng nhếch nhác của Tố Giai Giai. Trần Trực Thần hạ kính xe xuống, thoải mái xem màn kịch hay trước mắt.

Tố Giai Giai cuộn tay lại thành quyền, giận dữ bật dậy, đập tay còn lại lên mặt bàn:

- Điệp Chi Niên, mày đang làm cái quái gì vậy?

- Không thấy tao hất trà xanh vào “trà xanh” sao? Mù à?

- Mày điên rồi!

- Đúng! Tao điên rồi! Vì mày với người đàn ông đó mà tao điên rồi!

Chi Niên suýt thì mất kiểm soát, thật may có anh Sơn khống chế lại, không cho lao tới đánh người. Tố Giai Giai hơi sững lại, phải mất một quãng thời gian ngắn mới hiểu những gì cô nói. Ả nghiến răng ken két, trong mắt loé lên vô vàn căm hờn.

Xem ra cô biết hết mọi chuyện rồi!

Nhưng sao lại biết chứ? Bọn họ dạo gần đây chỉ quan hệ ở bệnh viện, làm sao...

Không lẽ ban sáng có người bắt gặp tại trận?

Cô ta là kẻ thâm sâu, dĩ nhiên biết tiến biết lùi. Trước hết, Tố Giai Giai giả vờ không hiểu trước. Dù sao vẫn chưa biết là vì lí do gì mà cô rõ chuyện, chi bằng cứ thử lòng vòng một chút đã.

- Chi Niên, chắc cậu bị ai chơi khăm rồi. Vả lại cậu nói cái gì tớ không rõ! Tớ và người đàn ông nào cơ?

- Tới nước này mà mày vẫn có thể giả vờ ngây thơ. Bao lâu nay tao thật sự nhìn nhầm mày rồi!

- Nhưng cậu muốn nói chuyện gì?

- Chuyện gì?

Cô nhếch môi cười khinh bỉ, từ từ đứng dậy, trịch thượng gằn từng chữ.

- Nghe cho kĩ đây! Mày - Tố Giai Giai - bạn thân của tao, lại ở sau lưng tao mà đi lăng nhăng với bác sĩ Cố - từng là chồng và bây giờ là chồng cũ của tao nốt. Thế nào? Nghe rõ chưa? Có cần tao kể cho nghe thêm lần nữa không?

Mọi người trong quán, kể cả chị Sơn lúc này mới hiểu ra mọi chuyện. Chị Sơn đưa mắt nhìn chồng đang đứng gần Chi Niên, bắt gặp chồng cũng đang nhìn mình. Lúc nhìn chồng, chị có âm thầm ngưỡng mộ anh ấy một chút.

Thật không ngờ chồng chị lại có mắt nhìn người như vậy. Hôm đó còn mập mập mờ mờ đem chuyện này nói cho Chi Niên, không ngờ bây giờ đã thành sự thật!

Bị đánh trúng tim đen, Tố Giai Giai không cách nào lẩn tránh được, bị ánh mắt dị nghị cùng lời bàn tán xì xào xung quanh làm cho xấu hổ. Thế nhưng cô ta vẫn mặt dày lên tiếng phản bác:

- Mày...mày nói gì đấy? Không có bằng chứng thì đừng có đứng đó xằng bậy!

Cô không phản ứng gì trước câu nói kia, nụ cười đầy ý tứ trên môi khiến cô ta nổi da gà. Anh Sơn ra hiệu cho vợ mình mở loa có cắm sẵn USB trong quán lên, mở lại đoạn ghi âm vừa nghe trên xe của Trần Trực Thần cho tất cả người trong tiệm nghe một lượt. Tố Giai Giai kinh hãi vô cùng, gót chân lặng lẽ quay đầu, muốn vung lên bỏ chạy. Không ngờ cô phản ứng nhanh hơn, túm được tay ả, kéo ả lại thật mạnh. Chưa dừng lại ở đó, cô còn tát vào mặt ả một cái tát thật kêu, đến mức ả mất thăng bằng phải ngã xuống sàn nhà. Người trong tiệm không những không giúp đỡ mà còn âm thầm cười khinh, gián tiếp phỉ nhổ lên con người dơ bẩn kia. Tố Giai Giai đưa tay lên ôm mặt, nằm dài dưới đất mà nhìn cô với ánh mắt căm phẫn tột độ. Chi Niên vẫn chưa thoả mãn, tiếp tục đến gần ả, đưa mùi giày dẫm lên mấy đầu ngón tay được chăm chút cẩn thận.

- Thế nào? Tay này có phải từng cởi áo chồng tao không?

- Đau...đau quá!!!

- Đau? Mày cũng biết đau?

Chi Niên lúc này tựa như một con quỷ, ả càng la hét cô càng thấy thích thú. Ả không chịu nổi nữa, liên tục nói xin lỗi, liên tục cầu xin cô dừng lại. Ả chẳng khác gì một con thú ngược đãi cả, không hề khác.

Anh Sơn cảm thấy mọi chuyện đang vượt quá mức kiểm soát nên đi tới kéo cô ra. Cô hung dữ hất tay anh Sơn, mắt long sòng sọc:

- Buông em ra! Hôm nay em phải đánh chết con điếm này!

Anh Sơn cau nhẹ mày, nhận ra cô thật sự đã hận đến nỗi không còn hình người. Anh xông tới ôm cô lại, mặc cho cô bất chấp giãy giụa mà kéo về phía sau. Anh hét lên, bảo người trong tiệm đưa Tố Giai Giai đi. Mấy người đàn bà không ưa nổi loại chuyện ả làm nên điềm nhiên làm ngơ. Một người đàn ông trung niên buộc lòng phải tới đỡ cô ta, thô bạo đẩy đẩy cô ta ra khỏi cửa tiệm. Tố Giai Giai nhếch nhác rời đi, lửa giận trong lòng ngùn ngụt bốc lên. Trần Trực Thần yên vị trong xe, nhàn nhã nhìn bà chị thảm hơn cả ăn xin. Nhất là mấy ngón tay ngọc ngà, chắc giờ đã nát hết thảy rồi.

Cậu đưa mắt nhìn kẻ còn đang điên loạn chìm trong lửa giận, khe khẽ cắn môi.

Có vẻ cô đã quá đau, đến nỗi bây giờ vẫn chưa thể thoát ra khỏi cơn đau đó.

Ắt hẳn cô phải tin tưởng người bạn thân của mình lắm!

Trực Thần đột nhiên bật cười, nụ cười không rõ ẩn ý. Cho đến lúc này, cậu mới mở cửa xe, tiến vào trong tiệm. Anh Sơn đang không biết làm sao để khiến cô bình tĩnh thì bắt gặp cậu nhóc trông khá quen. Nhận ra cậu nhóc từng nhận cô là chị, anh lập tức gọi cậu lại, bảo cậu tìm cách giúp cô thoát khỏi trạng thái điên loạn. Trực Thần chẳng làm gì nhiều cả, lặng lẽ đưa tay chỉ vào bụng mình. Ban đầu, cô còn quẫy đạp dữ dội, luôn miệng nói muốn giết chết Tố Giai Giai. Dần dần, cô hiểu ý của cậu, hai bàn tay nhỏ lập tức ôm lấy vùng bụng còn phẳng lì. Thật kì diệu, cô đã không la hét nữa, thôi nổi loạn. Thay vì đòi chém chém giết giết, cô lại nói lời xin lỗi, dường như đang xin lỗi bé con trong bụng. Anh Sơn không dám chạm vào cô nữa, đưa mắt nhìn Trực Thần. Cậu hiểu ý nên từ từ tiền lại gần, thật may cô không phản ứng lại, không những thế còn yếu ớt dựa vào vai cậu. Trực Thần không phản đối hành động này, vừa dìu cô ra về vừa gọi điện cho tài xế riêng, bảo ông ta đi taxi đến đây để chở hai người. Anh chị chủ tiệm nhìn nhau, khe khẽ lắc đầu rồi tiếp tục phục vụ khách, nói hôm nay sẽ miễn phí cho mọi người vì sự cố ban nãy. Khách lại vui vẻ trở lại, còn có chuyện để ngồi tán gẫu. Bên ngoài, Trực Thần khó nhọc dìu cô ngồi vào trong xe, xong việc thì ngồi hẳn ở hàng ghế sau, để cho cô có điểm tựa. Đợi một lát thì tài xế riêng đến, ngồi vào trong xe, khởi động máy chạy đi.

Cô ngủ mất rồi, suốt cả quãng đường về nhà không có lấy một tiếng nói chuyện. Cậu đặt cô dựa vào chân mình, để cả cơ thể nhỏ trải dài trên hàng ghế dài. Lúc về đến nhà, cậu lại tự mình bế cô lên phòng, mặc kệ ánh nhìn của đám người hầu. Là em trai, bế chị mình thì có làm sao?

Đắp chăn cho “chị họ” xong, cậu không vội rời đi, âm thầm ngồi xuống cạnh chị. Đôi mắt cô còn sưng tấy, không biết là do tức hay do khóc. Cậu cứ ngồi như vậy cả đêm, mơ mơ hồ hồ nhớ về một vài chuyện trong quá khứ.

Trong vô thức, Trần Trực Thần đưa tay lên, vuốt ve nhẹ nhàng nơi mà con mình “ở”. Cậu dùng ánh mắt dịu dàng hết nấc nhìn nó, giọng thậm chí còn nhẹ nhàng hơn:

- Baby, hôm nay ba không giữ được mẹ, làm con kinh hãi rồi!

#Thực