CHƯƠNG 32: NHIỆM VỤ BÍ MẬT

Vy Lâm ngày đêm làm hai việc như trước, ban ngày lên lớp chính, chạng vạng làm nhân viên sale, tới đêm bán rượu ở KTV.

Nhưng làm công việc bán rượu, khiến cô cảm thấy kỳ lạ.

Mới đầu là Vũ Phàm đến đây, thời gian rạng sáng, lúc Vy Lâm đi làm anh ta đúng giờ tới, hơn nữa phải ra tặng rượu cho Vy Lâm , một lần mười lô rượu, người chỉ hát bài K lại chỉ có một mình anh ta.

Vy Lâm giúp đưa rượu qua, đặt lên từng bàn, không vội mở cho anh ta, miệng cười hỏi anh ta: “Bác sĩ Vân hẹn bạn bè chơi ở đây?”

“Không, chỉ có mình tôi.” Vũ Phàm nói thật, lại nói thêm: “Này, cô đừng gọi tôi là bác sĩ, gọi tôi là Vũ Phàm là được rồi, cứ gọi thẳng, chẳng phải lạ gì.”

“Được thôi.” Vy Lâm mỉm cười: “Nhưng một mình anh chọn nhiều rượu vậy ư?”

Mười lô, là một trăm hai mươi chai, đây không phải đùa: “Chỉ anh uống thôi?”

“Đúng. Một trăm hai mươi chai thì một trăm hai mươi chai đi!”

Vy Lâm lúng túng: “Nếu không như vậy đi, tôi để cho anh một lô, chín lô kia cất cho anh trước, đến lúc đó anh hô không đủ để tôi bổ sung là được, bây giờ anh chọn mười lô, đến lúc không uống hết lại lãng phí, hơn nữa quy định chỗ này không cho phép bỏ.”

“Vậy uống không hết có thể gửi lại đây, lần sau đến uống à?” Vũ Phàm cười hỏi cô.

“Đương nhiên rồi.” Vy Lâm vội gật đầu.

“Vậy được, mươi lô đi, giữ hết toàn bộ, lần sau mời bạn đến chơi tôi uống lại.” Vy Lâm vung bàn tay to, rất hào sảng.

Dù sao bỏ tiền chẳng phải anh ta.

“……”

Vy Lâm hết chỗ nói nổi.

Chẳng lẽ hôm nay KTV giảm giá đồ uống, cô không biết?

Ngay sau đó, ngày hôm sau Thiên Luân cũng đến đây.

Vy Lâm không biết anh ta, nhưng lần trước khi họ tụ hội tập thể ở phòng, Vy Lâm từng gặp, nên biết anh ta là bác sĩ cùng phòng Mộ Biệt Thanh .

Anh ta không giống với Vũ Phàm , anh ta gọi một đám bạn bè chơi đùa, mở miệng là gọi hai mươi lô rượu, nhưng cuối cũng vẫn giống Vũ Phàm , gửi lại hơn mười lô rượu ở KTV.

Ngày thứ ba, ngày thứ tư, ngày thứ năm…… Ngày thứ mười………

Mỗi ngày đều có người phụ giúp bác sĩ ngoại não hoặc hộ lý đến uống mấy chai rượu, hơn nữa mỗi ngày đặc biệt khẳng khái hào phóng, ít nhất chọn mười lô rượu, uống không hết thì giống như Vũ Phàm , vung tay lên, giữ lại.

Ngày hôm đó, rạng sáng, Vy Lâm mới lên ca làm, Quản lý đã gọi cô: “Vy Lâm , phòng ghế 201 có nữ bác sĩ đến đây, lại gọi hai mươi lô rượu, chỉ cô đi đưa. Chạy nhanh đi!”

Quản lý mặt mày hớn hở nói.

“Được rồi được rồi.”

Vy Lâm vội vàng thay quần áo.

“Vy Lâm , cô kinh doanh tốt quá đấy! Trích phần trăm hoa hồng tháng này chắc có thể được ba mươi triệu rồi!” Cùng là cô tiêu thụ rượu, A Tang hâm mộ nói.

“Nhưng mà, ôi, cô nói thật đi, không phải cô cùng mấy bác sĩ giúp cô có quan hệ gì đấy chứ? Sao người tới chuyên tìm cô rót rượu vậy, hồi trước chúng tôi đưa rượu, họ còn không chịu nhận!” Tiểu Cầm nói rồi cũng mân môi.

Nói thật, trong lòng Vy Lâm cũng nghi ngờ: “Thật ra tôi cũng nghĩ mãi vấn đề này.”

“Thôi được rồi, có gì mà phải nghĩ, chúng ta có thể kiếm tiền là được! Nhưng mà các cô ấy, ngày thường học tập Vy Lâm cho tốt đi, nếu mỗi người các cô đều giống cô ấy, tôi có thể yên tâm rồi.” Quản lý nói xong, vỗ bả vai Vy Lâm : “Mau đi đi, đừng để người ta đợi lâu.”

“Dạ, vâng.” Vy Lâm vội vàng đi vào kho lấy rượu.

Hôm nay người tới là Dương Tử Sam, cô ấy còn mang theo mấy người ít ỏi đến hát H.

Vy Lâm đưa hai mươi lô rượu lấy từ trong xe ra, không thay cô ấy mở, chỉ hỏi cô ấy: “Không phải cô cũng tính để rượu tồn ở KTV chúng tôi đấy chứ?”

Diệp Trác Sương vội gật đầu: “Đúng rồi, tôi nghĩ thế đó.”

Vy Lâm càng ngày càng cảm thấy chuyện này hơi kỳ quặc: “Nhóm bác sĩ các cô sắp tồn trăm lô rượu ở đây rồi, nếu không tôi mở cho cô một lô nhé, người nhóm cô tới đây cũng không nhiều, căn bản không uống được hai mươi lô rượu, lãng phí.”

Vy Lâm nói rồi định mang toàn bộ rượu trên bàn mang về xe, lại bị Diệp Trác Sương đè lại: “Đừng, Vy Lâm , rượu này tôi phải uống cho hết, cô đừng quan tâm thay tôi.”

“Cô uống không hết được. Cô muốn uống được hết rượu thì cơ thể cô sẽ hỏng! Tử Sam, ngày thường bác sĩ nam qua đây uống rượu tôi không nói gì, nhưng cô là con gái còn chọn hai mươi lô, cô còn muốn nói dối tôi tự cô uống hết? Tóm lại là, hôm nay mặc kệ cô uống hết hay không, dù sao rượu tôi không thể bán cho cô, lãng phí, con gái như cô uống rượu nồng độ cao tóm lại là không an toàn, cô nghe lời tôi, theo bác sĩ Vân trữ cho cô một lô, làm vậy đi.”

“Đừng mà, Vy Lâm !!”

Diệp Trác Sương vội kéo quần áo Vy Lâm , lộ ra khuôn mặt đáng yêu sắp khóc: “Tôi không cần Vũ Phàm , nhất định phải là tôi tự mua!”

“Bác sĩ Thái, được chưa? Anh ta cũng để lại hơn mười lô.”

“Không được.” Diệp Trác Sương liên tục lắc đầu: “Nếu không thế này đi, Vy Lâm , co coi như thương tôi, thưởng cho tôi mười lô, chỉ mười lô thôi, được không?”

Vy Lâm nghi ngờ thăm dò cô ấy: “Tử Sam, cô nói thật cho tôi đi, mười mấy hôm nay, rốt cuộc mấy người đang làm trò hề gì đấy?”

Cô thật sự càng ngày càng không hiểu nhóm người này.

Từng người một giám đốt tất cả tiền trong túi vào đây,này mới sợ tiền của bọn họ nằm hết trong KTV này.

“Không, tuyệt đối không!”

Diệp Trác Sương thề thốt phủ nhận, đáy mặt lộ ra vẻ chột dạ rõ ràng.

Hiển nhiên, cô gái đơn thuần không hợp với việc nói dối.

“Có bí mật?”

Vy Lâm liếc mắt một cái đã nhìn ra.

“Không, tuyệt đối không có!!” Diệp Trác Sương vôi xua tay, hai má đỏ bừng: “Quên đi quên đi, Vy Lâm , rượu này tôi…… Tôi không cần nữa, cô…… Cô mang đi đi.”

Cô ấy e sợ cô ấy để lộ, không dám dây dưa với Vy Lâm nữa.

“Tôi thay cô theo Vũ Phàm giữ lại một lô rượu mang đi nhé.”

“Được rồi, cảm ơn cô.” Vẻ mặt Diệp Trác Sương ủ rũ.

Nhìn Diệp Trác Sương biến đổi cảm xúc, Vy Lâm thấy buồn cười, cô vừa thu rượu vào xe đẩy, vừa trêu đùa cô ấy: “Sao vậy? Giúp cô bớt nhiều tiền như vậy, cô còn không vui!”

“Không mà, tôi rất vui.” Diệp Trác Sương còn diễn trò, nhưng diễn hơi lố.

Vy Lâm cười, không nói thêm gì nữa, đẩy xe đi ra khỏi phòng bao.

Bây giờ cô có thể chắc chắn trăm phần trăm, nhóm bác sĩ này mỗi người đều có vấn đề, nhưng rốt cuộc vấn đề ở đâu? Họ vì sao phải giúp cô như vậy? Không phải vì chuyện đó đấy chứ……

Vy Lâm không dám nghĩ theo hướng kia, cô sợ cô tự mình đa tình!

Rút thời gian rảnh, vào nhà vệ sinh một chuyến, mới đóng cửa nhà vệ sinh, chợt nghe nhà vệ sinh bên cạnh truyền tới giọng nói quen thuộc.

Là Dương Tử Sam, giờ này cô ấy đang nói chuyện điện thoại với người khác.

“Thầy Cảnh, rất xin lỗi……”

Cô ấy thấp giọng nói với điện thoại, thú nhận hành vi phạm tội: “Em không mua được rượu của Vy Lâm , cô ấy nói em là con gái, chết sống không chịu bán, em không thể hoàn thành nhiệm vụ thầy phái xuống, em không phải học sinh tốt, nhưng thầy Cảnh, thầy nhất định đại nhân đại lượng, chắc chắn sẽ không trừ điểm học tập của em đâu, đúng không thầy?”

Cô ấy nói rồi, tạm dừng một lúc, đợi người đối diện trả lời.

“Ôi! Cảm ơn, thầy biết em tốt nhất mà!” Hiển nhiên, thầy Cảnh của cô ấy không tính trừ điểm học tập của cô ấy: “Vậy khoản tiền thầy chi, chúng em có thể……. Nuốt riêng không?”

“……”

“Keo kiệt, nhà thầykhông phải rất giàu sao, chỉ nỡ tiêu tiền cho chị Vy Lâm .”

“……”

“Được rồi được rồi, em  nói đùa thôi, không nói chuyện với thầy nữa, cúp đây.”

Điện thoại ngắt, rồi nhanh chóng bỗng nghe ‘kẹt’ một tiếng, cửa mở, Diệp Trác Sương đi ra ngoài nhà vệ sinh.

Không lâu sau, Vy Lâm cũng đẩy cửa nhà vệ sinh đi ra.

Mất hồn mất vía đừng ở bồn rửa tay, trong đầu vẫn còn xoay quanh những lời Diệp Trác Sương nói trong điện thoại.

Chắc chắn bên đầu kia điện thoại là Mộ Biệt Thanh , nên mấy hôm nay, đám bác sĩ tất cả là được anh sắp xếp tới? Để cô không phải mệt nhọc, có thể dễ dàng được tiền lương cao?

Vy Lâm kinh ngạc dựa vào trước bồn rửa tay, nửa phút chưa tỉnh táo được, trong lòng rắc cả đống gia vị, ngũ vị tạp trần, vị gì cũng có.

Cô hít sâu một hơi, hứng chút nước trong lau sạch mặt, để cho nỗi lòng khác lạ của cô bình thường lại, rồi sau đó sửa lại chút dáng vẻ mặt mũi, kéo lại quần áo, kéo váy xuống một chút, lúc này mới quay lại phòng.

……………………

Vy Lâm không chủ động đi tìm Mộ Biệt Thanh , đêm say rượu ấy đã xảy ra chuyện khác người, vẫn khiến cô canh cánh trong lòng.

Trong lúc đó mối quan hệ của họ không nên đến bước kia.

Bốn năm trước đã định sẵn kết thúc của họ, bốn năm sau lại dây dưa không rõ, cái giá lớn xa xôi ấy không phải thứ họ có khả năng chịu được! Vy Lâm nghĩ cũng không dám nghĩ.

Cuối tuần, cuối cùng Vy Lâm có thể thở ra đến bệnh viện liếc mắt thăm Tiểu Tư Nhiên của cô.

Cũng may, trạng thái hai ngày nay của nhóc đã ổn, trong lòng Vy Lâm có chút an ủi.

Cô ngồi trước giường đưa táo cho nhóc, y tá  Tiểu Mĩ và Tiểu Vân Đoan từ bên ngoài đi vào.

“Oa, hóa ra hôm nay Nhiên Nhiên ở cùng mẹ! Khó trách sáng sớm nay đã vui vẻ không ngủ được!” Tiểu Mĩ cười, giọng mềm mại nó chuyện với Tiểu Tư Nhiên.

“Tiểu Mĩ.” Vy Lâm vội đứng dậy.

“Chị Tiểu Mĩ!” Tiểu Tư Nhiên vừa thấy Tiểu Mĩ xuất hiện, đã cười vui vẻ.

Tiểu Mĩ đặt thuốc lên tủ đầu giường: “Hôm nay cảm thấy thế nào rồi?”

“Khỏe ạ, Nhiên Nhiên ăn ngon.”

Dáng vẻ thằng bé vỗ ngực cam đoan như nam tử hán bình thường, rồi sau đó, bé nhìn y tá  Tiểu Vân vẫn luôn không nói từ nào: “Chị Tiểu Mĩ, chị Tiểu Vân hôm nay thế nào ạ? Trông chị ấy không vui.”

“Chị ấy à, chắc là thất tình.” Tiểu Mĩ mân môi cười trộm.

“Nói hươu nói vượn!” Tiểu Vân đỏ mặt, mắng cô ấy.

“Thật ra là thế này, nãy tụi chị lúc đi ăn cơm ở căng tin, thấy bạn gái bác sĩ Mộ.”

Vy Lâm không kìm được mắt nhìn Tiểu Mĩ.

Tiểu Mĩ nghĩ Vy Lâm nghe không rõ, vội giải thích: “Là bác sĩ Mộ khoa ngoại não đấy ạ.”

Cô ấy nói rồi, cũng đặt ghế dựa ngồi xuống bên giường Tiểu Tư Nhiên, tiếp tục tán gẫu với Vy Lâm : “Bất ngờ hôm nay anh ấy thế mà đưa bạn gái đến căng tin chúng ta, Vy Lâm , cô có biết cảnh tượng lúc ấy không, đúng là nát hết bao con tim! Chậc chậc……”

Tiểu Vân mím môi khó chịu: “Tôi nhìn bác sĩ Mộ là cố tình khoe yêu đương thôi.”

“Cũng không đúng, bác sĩ Mộ đối xử lịch sự với bạn gái anh ấy, mọi người trong căn tin nhìn ra được thái độ anh ấy đối xử tốt với cô ấy! Hơn nữa nói thật, Tiểu Vân cô đừng không phục, hai người họ đúng là xứng đôi thật, dáng vẻ bạn gái anh ấy vô cùng xinh đẹp, khí chất tốt, vừa nhìn đúng là cô gái nhà có tiền, tuyệt đối xứng đôi!” Cuối cùng Tiểu Mĩ tổng kết.

Vy Lâm có lẽ đã lâu không chạm vào dao gọt hoa quả, đột nhiên cổ tay run lên, dao cắt vào ngón tay, thoáng cái máu đã rỉ ra.

Cô cho ngón tay vào miệng, miệng vết thương hơi đau, như thứ trong tim chậm rãi dần thẩm thấu ……