-Phong, em đói.....em muốn ăn đồ.....- Cậu nằm trong ngực hắn, bàn tay thon dài vẽ loạn trên ngực hắn, ngưỡng cổ lên liếm liếm hầu kết đang chuyển động

-Để anh gọi đầu bếp làm mỳ ý cho em , đươc không ? - Hắn cúi đầu mổ hôn lên trán cậu, ngăn ngừa hành động tự hại mình của cậu

-Không, muốn anh nấu - Hai mắt cậu bướng bỉnh nhìn hắn, trèo lên người hắn ngồi lên

Cơ thể hắn căng cứng, mi tâm nhăn chặt, hơi thở hơi thay đổi, bàn tay vuốt nhẹ lưng cậu cũng chậm lại

-Được không anh.....anh...anh.....

Cậu chớp mắt một cái, đôi con ngươi lập tức ướt át nhìn thẳng hắn

Hắn đánh một ngụm nước bọt, ngăn chặn nơi nào đó có ý đồ

-Anh nấu.....anh nấu....bảo bối....ngoan

Hắn hôn lên má cậu, rồi cùng cậu xuống bếp

Căn bếp sang trọng, đồ dùng hiện đại, thức ăn bậc nhất nhưng....hắn không biết nấu

-Anh nấu mì đi, bên trên có mì đó- Cậu đứng một bên chỉ đông chỉ tây y như bếp chính

-Được...được, để anh tìm....

Tay áo sơmi bị xắn lên đến khủy tay, nút áo được mở ra để lộ làn da mật ong nơi ngực, mồ hôi từ trán hắn như châu sa mà rơi xuống

Từ nhỏ đến lớn, đây là lần đầu hắn vào bếp, bàn tay dùng để cầm bút ký tên giành danh lợi, bàn tay cầm súng giành địa bàn, bây giờ lại đang cầm muỗng nấu canh

Cậu đến từ phía sau ôm lấy thắt lưng hắn, mặt dán vào lưng hắn

-Ra ghế ngồi một lát, sẽ có đồ cho em ăn ngay, đừng hối

Hắn vỗ nhẹ vào tay cậu dỗ dành

Mặt trời chiều hắt nhẹ lên hình ảnh của họ, cậu nhỏ bé ôm lấy một thân hình cao to nhưng lại rất hài hòa

Đến khi hắn làm xong thì cậu lại chạy theo hắn ra bàn, được hắn để ngồi lên đùi, tận tình mà phục vụ

-Bé ngoan, anh là lần đầu nấu ăn, em ăn thử xem

Hắn gấp một đũa mì, múc chút nước súp đúc lấy cậu

-Thấy sao ?

Hắn không tự giác được cơ thể căng thẳng. Nhìn chằm chằm vào miệng đang nhai của cậu

Cậu nuốt mì xuống, hôn nhẹ lên môi hắn, nở nụ cười ngọt ngào

-Ngon lắm a.....

Hắn nghi ngờ nếm thử một chút, đôi mi nhăn chăth

-Thứ này có thể ăn sao

Hắn ghét bỏ đẩy tô mỳ ra, muốn lấy máy gọi đặt nhà hàng

-Ai cho anh ghét bỏ đồ của bạn trai em nấu, em thích là được

Cậu trừng mắt nhìn hắn, hung hăng mà lấy mỳ ăn, không thèm nhìn hắn

Hắn bất giác nở nụ cười, vòng tay siếc lấy eo cậu, xoay mặt cậu lại làm sâu nụ hôn của hắn

-Ưm.....

Khoang miệng bị cạy mở , đầu lưỡi ấm áp của người kia như công thành đoạt đất mà tấn công, môi lưỡi quấn quít

Tô mỳ ăn dở của cậu bị hắn đẩy sang một bên, đem cậu kéo sát vào người, hôn đến hôn đi

Cậu bị hôn đến động tình, cảm giác bên dưới có thứ nam căn đang đâm vào cậu

-Ưm.....

Hắn thuận thế đè cậu lên bàn, đem chiếc quần ngủ ở nhà một hơi cởi ra. Kéo hai chân trắng nõn của cậu vác lên vai mình , hôn lên đùi cậu

-Ưm...Phong.....khó chịu.....hức...

Cậu lắc mông cạ vào phân thân sưng to của hắn, hai mắt đẫm lệ mông lung nhìn hắn chằm chằm

Hắn gầm một tiếng, đem phân thân đâm mạnh vào cúc huyệt đã được bôi trơn

-Bảo bối, anh yêu em

Chỉ một câu thì lại là một cú thúc sâu

Rồi lại vừa cọ vừa mài bên trong cậu

-Xấu xa....

Cậu cọ lấy thân hắn, cảm thấy động tác chậm chạp của hắn thật sự khiến cậu hư không

-Anh xấu xa....xấu xa thế nào.....hửm?

Hắn lại tiếp tục đâm rút mạnh hơn, kéo hai chân cậu vòng sang eo như máy mà đâm thật mạnh

-A....ưmm........nanna......chậm.....ưm.....

Cậu lắc đầu hét lên theo nhịp đâm của hắn, bàn tay nắm thật chặt lấy hai tay của hắn, bên dưới cũng vô tình siết chặc lấy hắn

Bụng dưới cậu căng chặt, hét lên một tiếng rồi bắn ra dính đầy bụng dưới của hắn

Cậu thoát lực nằm trên bàn ăăn hai chân cũng vô lực buông ra, lồng ngực nhấp nhô phập phùng

-Bảo bối, thích không ?

Hắn bắn xong vẫn ở bên trong cậu, vùi đầu vào ngực cậu tiếp tục hôn hôn

Cậu trừng đôi mắt đỏ hoe cùng giọng nói khàn khàn mà mắng hắn, bàn tay thoát lực tát vào mặt hắn

-Khốn nạn.....

-Em bé ngoan, anh cho em biết cái gì là khốn nạn.........

Hắn hôn lên mắt cậu, nở nụ cười thật tươi nhìn cậu

Nụ cười hắn thật sự rất đẹp, khiến gương mặt lạnh lùng của hắn thêm phần nhu hòa lại

Cậu không tiền đồ mà ngắm nhìn hắn, say mê mà nhìn vào gương mặt điển trai cùng mái tóc đỏ ngông cuồng của hắn

Hắn đem hai chân cậu vòng qua hông, kéo tay cậu vòng sang cổ, chôn phân thân hắn bên trong cậu mạnh mẽ cất bước đi

-Ưm....đừng...mà.......

Cậu nức nở kêu lên, không phản ứng mà kẹp hắn càng thêm chặt lại, ôm sát vào cổ hắn

-Bảo bối, dám chửi anh thì phải dám chịu phạt

Hôm đó hắn dành cả buổi để dạy dỗ cậu lại phu cương nhà họ Lãnh

Cậu chỉ có thể vừa khóc vừa nương theo hắn mà đạt đến cao trào

Một buổi chiều anh nấu em ăn cứ thế mà trôi qua