Cửa bỗng bị đạp tung vỡ vụn, Uy Vũ đứng đó sừng sững như bức tượng, đôi mắt thâm sâu nhìn người đàn ông béo phệ đang điên loạn mà xé nát chiếc váy trên người nàng. Trong khoảnh khắc đó, anh bỗng nhiên thấy trái tim mình đập nhanh lên một nhịp, tự biết được bản thân đang có bao nhiêu chua xót khi nhìn nàng bị người khác dày xéo. Khoảnh khắc mà nàng nhìn thấy Uy Vũ phá cửa bước vào, có chút điên dại lao đến mà đấm lên khuôn mặt phì nộn của lão già kia, là khoảnh khắc mà nàng không bao giờ quên. Khi ấy, nàng có bao nhiêu cảm kích mà khắc sâu trong tiềm thức, mãi lâu sau này, khi nhớ lại khoảng thời gian ấy, trong lòng nàng vẫn có một cảm xúc ấm áp khó tả.

Anh nghiến răng xốc cổ áo lão già lên mà gằn từng tiếng:

- Đến người đàn bà đi cùng với tao mà mày cũng không kiêng nể gì đòi hưởng thụ cùng à? Tao nói cho mày biết, dù tao có không cần đến nàng ấy thì cũng không đến lượt hạ lưu như mày động vào. Huống chi… Anh nói đến đây thì vội dừng lại, nuốt gọn câu sau vào trong không nói tiếp nữa. Lão già đang hưng phấn, tưởng lần này được ân ái vui vẻ một phen với người đẹp, bỗng dưng bị anh phá hỏng cũng bực bội mà gằn lên:

- Mày dám đánh tao à? Còn bản hợp đồng kia thì sao? Mày muốn chết phải không thằng oắt con này?

Uy Vũ giáng cú đấm mạnh lên khuôn mặt lão khiến lão ngã nhào xuống đất:

- Hợp đồng ư? Anh dừng lại, nhìn lão già chật vật ngồi lên từ dưới đất:

- Ha ha, hiện tại tao cóc cần đến nó nữa.

Anh nói xong, tiến lên cởi áo khoác ngoài khoác lên người nàng rồi kéo nàng ra ngoài.

Nhìn thấy nàng ngồi trong xe vẫn bình thản im lặng thì trong lòng anh cảm thấy có chút bực dọc.

- Chẳng phải vừa rồi cô nên cảm ơn tôi một tiếng sao?

Nàng quay sang nhìn hắn đang tức giận vô cớ, khuôn mặt nàng tĩnh lặng như mặt hồ không chút gợn sóng:

- Anh vô cớ đưa tôi ra khỏi đó, vậy chuyện tôi bên cạnh lão già kia trả ơn cho anh có được tính nữa không?

Anh nghe được câu nói này nhất thời chưa hiểu ý tứ của nàng mà ngây ra, phải mất mấy giây mới khiến cho anh hết ngỡ ngàng, rồi đến giận giữ, anh thiết chặt tay lái đánh xe tấp vào bên đường, tiếng phanh xe rít ngọt bên tai. Anh quay sang nhìn nàng như muốn ăn tươi nuốt sống nàng ngay lập tức:

- Cô muốn trả ơn tôi như vậy sao?

Nàng cười nhẹ nhìn hắn:

- Chỉ là mang ơn anh nhiều quá mà không làm gì cho anh được nên tôi thấy không thoải mái lắm.

Uy Vũ khẽ nghiến răng:

- Được, vậy lần sau tôi để cô được vui vẻ mà trả ơn cho tôi. Sẽ không có chuyện sơ sót như ngày hôm nay nữa. Mẹ kiếp, cô rốt cục là cái hạng gì?

Anh từ đó im lặng lái xe, chiếc xe lao vút đi trong đêm tối. Không khí trong xe bỗng nhiên có phần ngột ngạt.

- Anh lẽ ra không nên vì tôi mà làm hỏng chuyện của mình như vậy. Tôi không đáng đâu. Giọng nàng nhỏ nhẹ, cứ như đang lẩm bẩm tự nói cho mình nghe. Uy Vũ nhếch môi cười nhạt:

- Cô nghĩ vì cô mà vừa rồi tôi làm như thế sao? Cô lầm rồi.

Nàng mỉm cười nghiêng người nhìn qua cửa kính ngắm nhìn buổi đêm ở thành phố xa lạ, không thấy được Uy Vũ đang tức giận quay sang nhìn nàng muốn nói cho nàng nghe vài câu chua chát thì  bỗng có chút si mê mà hưởng thụ nụ cười hiếm hoi nhẹ nhàng ấy của nàng.

Uy Vũ sau khi đưa nàng về đến khách sạn, toan quay xe đi thì bỗng nhiên dừng lại mở cửa mà nhìn nàng hỏi một câu:

- Cô…vì sao đối với mọi chuyện lại có thể thờ ơ đến như vậy?

Nàng có chút bất ngờ với câu hỏi đường đột của anh, nhất thời nhìn anh không nói được gì. Anh cảm thấy mình đã quá tò mò nên vội hắng giọng:

- Cô vào đi.

Toan quay xe đi, anh bỗng nhiên cứng đờ người không thể nhấn ga đi tiếp. Nàng đứng đó, nhìn anh cười khổ mà nói:

- Vì tôi chẳng còn gì để mất nữa.

Anh bất động ngồi trong xe nhìn nàng bước đi, bóng lưng nàng phản chiếu dưới ánh đèn đường sao lại nhỏ bé cô đơn đến thế!