Dừng xe trước 1 quán rượu cách nhà 3km thì cô nhíu mài thắc mắc , chả lẽ nàng đã có bạn trai , nếu không thì người đàn ông đang ngồi đối diện nàng là ai...nơm nớp lo sợ người kia sẽ nói chuyện tình tứ với gã đàn ông đó cô vào quán chọn 1 bàn cách nhau không xa nghe ngóng tình hình.

" hôm nay ngày đầu chúng ta gặp nhau ... Em ăn gì cứ gọi anh sẽ trả "_hắn cười vỗ ngực mình nghênh giọng nói.

" dạ...có gì thì chia nhau trả chứ thế này em ngại lắm "_ nàng cũng cười nhẹ lại đáp.

* xùy...loại sỉ gái đó thì có gì hơn mình chứ *_ cô cầm menu che mặt khó chịu thầm nghĩ rồi theo dõi tiếp . nhưng lạ thay hắn và cô không gọi bia mà là nước ngọt ....

• cộp ...•

" ối..."_ nàng giật mình đứng lên phủi phủi người mình

" uiiiii...anh xin lỗi em có sao không đấy "_ Mới cụng ly lần đầu tiên hắn cố tình làm đổ nước lên người nàng rồi rối rít xin lỗi thấy nàng rút khăn giấy định lau người mình thì hắn cản lại.

" em mau vô WC rửa bớt đi nước ngọt để lâu sẽ khó chịu lắm "_hắn nói rồi chỉ vào quán. Cô thấy vậy cũng gật đầu rồi xin phép đi vào WC.

" hmmm...hắn ta định làm gì đấy nhỉ...hay mình quá đa nghi ? "_ cô nhìn hành động kì lạ của hắn rồi vẫn tiếp tục theo dõi , chỉ sau khi nàng khuất bóng hắn nhanh tay đổ thứ bột gì đó vào cái ly rồi ngồi xuống ngay vị trí cũ như chưa có gì xảy ra. Cũng vừa lúc nàng tiến đến

" em uống tiếp đi ... Lần này không cụng nữa "_ hắn cười tươi nói chuyện kiểu hài hước khiến nàng cũng cười theo mà cầm ly nước lên kéo 1 hơi .

* haha...lại 1 con nai vàng dính bẫy *_hắn nhìn cơ thể nàng từ trên xuống dưới tay vuốt cằm nhếch mép.

" THÙY HÂN... đi về ngay cho tôi "_sau khi thấy cảnh đó cô hoảng hốt chạy đến gọi nàng.

" sao cô lại ở đây...hơn nữa cô có tư cách gì mà bắt tôi về chứ "_ nàng gắt giọng

" chị...tôi ở đây thì làm sao , tên này không đáng tin tưởng , mau theo tôi về "_ cô bực tức nhìn hắn nói rồi nắm tay nàng dậy.

• BỐP •

" cô ấy bảo không muốn về cô làm cái quái gì vậy hả "_ hắn vung cho cô 1 bạt tai vào má khiến cô sôi máu lên quay lại trừng mắt .

• XOẢNG •

" thằng khốn , mày đã bỏ gì vào ly nước của chị ấy ..."_ cô vừa nói vừa đập chai bia của bàn kế bên giơ lên trước mặt hắn khiến nấy trong quán điều bỏ đi hết vì sợ liên lụy .

" Thoại Thanh cô nói gì vậy... cô đừng làm loạn...nư...nữa..."_ nói tới đây nàng choáng váng mặt mài tay liên tục nói lỏng cổ áo.

• CHOANG •

" mày bỏ cái gì vào hả "_ cô chụp chai bia khác tố thẳng vào đầu hắn gằn giọng quát , trong cô lúc này thật sự rất đáng sợ ...nhưng nàng chỉ còn thấy cô bằng sự mờ ảo của đôi mắt của mình.

" aaa...mẹ kiếp...mồi ngon vào rồi còn xổng mất...mày giỏi lắm con ranh "_hắn lên đau đớn ôm đầu máu bỏ chạy 1 mạch nhưng không quên ngoái đầu lại nói lớn.

" hức...nóng ...nóng quá..."_ nàng hình như nghe thấy và còn nhận thức được ...thấy nàng tay dơ lên cổ áo kéo mạnh ra thì cô đỡ nàng dậy bắt taxi đưa về nhà .

.......

" mẹ ơi...ngủ chưa vậy "_ cô vào nhà gọi lớn .

".........."_ nhưng đáp lại là sự yên tĩnh đến lạnh lẽo , biết cả nhà ai cũng ngủ hết rồi nên cô tự mình bế nàng lên phòng luôn.

......

" chết bầm thật tên khốn đó...hắn bỏ thuốc kích dục sao chứ "_ cô ngồi trên mép giường nhìn chằm chằm nàng đang uốn éo tay liên tục xoa ngực và cởi từng cúc áo trên người mình.

" này này ... Dừng lại mau , kẻo tôi lên cơn là tôi ăn chị đấy "_ cô kéo tay nàng ra kiềm lại đè xuống giường .

" vậy làm ơn hãy làm điều đó với tôi đi ...xin cô đấy ...Thoại Thanh "_nàng ôm chầm lấy người cô kéo xuống chiếm đóng lấy đôi môi đỏ kia khiến cô bất ngờ không phản ứng kịp.

" um...bình tĩnh nào "_ cô dứt nụ hôn thì thở hồng hộc nhìn nàng nói.

" tôi khô...ưmm...chịu được nữa ...hức ..hức mau lên...tôi nứ ...nứng ~~~"_ tiếng nàng như sắp khóc đùi kẹp chặt lại cạ vào nhau thêm những từ ngữ dâm dục từ miệng nàng phát ra khiến cô kích thích vô cùng .

" kệ mẹ mọi thứ trong tương lai...hiện tại ăn trước cái đã "_ cô nhảy bổ vào người con gái nhỏ kia mạnh bạo hôn lấy đôi môi tay đưa vào áo xoa nắn cặp ngực trắng trẻo đấy.

"ưm....đú...đúng ...rồi...mạnh...lên..nữa...ư ~"_ nàng sung sướng rên khẽ giục cô mạnh bạo hơn.

Cô tốc thẳng cái áo kia ra khỏi người nàng bao nhiêu quần áo điều cởi sạch hết nhìn lại trên người cả 2 cũng chả còn mảnh vải che thân vì bị nàng cấu xé nảy giờ nên cô cũng bực bội cởi luôn đồ mình.

" chị ướt át thật đấy ... " chụt " ngon nữa chứ "_ cô dâm đãng dùng tay xoa nơi ấy rồi nhìn thẳng vào mặt cô đưa ngón tay mình lên mút nhẹ thứ nước ấy 1 cách ngon lành .

" ơ...ư...ư...gruuuuu...đừng xoa...dùng miệng "_ nàng

Đôi môi cô lướt từ từ cơ thể nàng từ trên xuống dưới hôn vào nơi có đám mây đen huyền ảo kia rồi dụi mặt vào hít lấy mùi vị mặn nồng ấy...

" Ư....Ưm....Thoại...Thoại Thanh , mau liếm của em đi ..."_ nàng bị dục vọng kéo vào sâu đến nổi cách xưng hô cũng đổi và chỉ biết thõa mãn mình kéo đầu cô áp vào nơi tư mật mình hơn ...cái lưỡi cũng theo đó mà trượt vào cái lỗ nhỏ nhắn đầy dâm thủy đó.

" gruuuu...ohh...nữa...chưa đủ..."_nàng rên lớn mắt lờ đờ ngửa mặt lên há hốc mồm thở vội .

-------------------------------------------------

Còn tiếp... 