CHƯƠNG 15: CÓ CẢM GIÁC VỚI MỘT NGƯỜI PHỤ NỮ

Cách năm năm, lại gặp lại, Giang Tử Sơ cho rằng mình có thể rất bình tĩnh.

Nhưng sự thật lại là, hận ý không biết đè nén bao lâu trong xương cốt đột nhiên trào ra mãnh liệt, tàn sát trong đầu óc cô.

Ký ức như một bộ phim cũ kỹ quay ngược lại, bên tai toàn là tiếng thét của Giang Nhã: “Máy thở oxy của mẹ cô là tôi rút.”

“Giang Tử Sơ, tôi chính là muốn hủy đi cô!”

“Ba là của tôi, tài sản nhà họ Giang là của tôi, anh Thế Doãn là của tôi, cô chỉ là cô nhi nhà họ Giang vứt bỏ mà thôi...”

Từng câu từng chữ vẫn rõ ràng thiêu đốt con tim.

Giang Tử Sơ vô cùng đau đầu, tiềm thức không muốn lại có dây dưa gì với họ, xoay người, trực tiếp vào phòng trà nước.

Giang Nhã lại ánh mắt sắc bén, nhìn thấy bóng dáng có chút quen thuộc đó, khẽ sững sốt, mở miệng: “Vừa nãy là...”

“Hử? Sao vậy?” Lam Thế Doãn đang nói chuyện với Cao Thương, nghe thấy giọng cô ta, quay đầu sang hỏi.

Giang Nhã lắc lắc đầu, cười nói: “Không có gì, có lẽ là em nhìn nhầm rồi.”

Nói thì nói vậy, mắt lại híp thành một đường thẳng, trong lòng biết rõ, mình không nhìn lầm.

Giang Tử Sơ...cho dù cô có hóa thành tro, tôi cũng nhận ra!

Tiếng bước chân của vài người dần xa.

Giang Tử Sơ ở trong phòng trà nước mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng hận ý ở đáy lòng lại làm sao cũng không thể tản đi.

Lúc này, điện thoại vang lên.

Giang Tử Sơ mở ra xem, là tin nhắn âm thanh trên mess.

Cô mở ra, giọng nói non nớt của Tiểu Bảo truyền tới: “Dì Tử Sơ, con và ba đến công ty rồi á.”

Giang Tử Sơ dao động, cảm xúc vốn buồn bực, như băng tuyết gặp phải ánh mặt trời lập tức tan chảy.

Cô cong môi cười cười, trả lời bằng tin nhắn âm thanh: “Được rồi, Tiểu Bảo phải ngoan ngoãn nghe lời ba nha.”

Giọng nói ấm áp mềm mại vang lên bên đầu kia điện thoại, nghe đến mức trong lòng một lớn một nhỏ đều ấm áp.

Đôi mắt to của Tiểu Bảo long lanh, lập tức không vui nhìn ba cậu: “Tối nay con thật sự không thể đến nhà dì Tử Sơ sao?”

“Không thể.” Cận Tầm Du mặt không biểu cảm nói: “Ông bà lát nữa sẽ tới đón con.”

Tiểu Bảo không bỏ cuộc, tiếp tục hỏi: “Vậy con có thể mời dì Tử Sơ đến nhà không?”

Bàn tay mở tài liệu của Cận Tầm Du khẽ khựng lại, nói: “Bây giờ còn không thích hợp.”

Tiểu Bảo lập tức không vui, kiêu ngạo vứt điện thoại xuống, “hừ” một tiếng, liền lưu loát bò xuống sofa, chạy lon ton ra ngoài: “Con ghét ba nhất, con muốn đi tìm chú út.”

Cận Tầm Du không để ý, để cậu đi, ánh mắt lại chậm rãi rơi trên điện thoại trên sofa.

Anh từ từ đứng dậy, cầm lên, lại mở tin nhắn âm thanh đó.

Giọng nói mềm mại rơi vào trong tai như trở thành một loại hưởng thụ.

Khóe miệng anh bất giác cong lên độ cong vui vẻ, ngón tay linh hoạt nhấn mở trang cá nhân của Giang Tử Sơ.

Bên trong giao diện cá nhân của cô, chỉ có vài status.

Có chia sẻ món ngon, cũng có chúc mừng chính mình vừa bước vào công việc, cũng có một mình dạo phố, nhìn thấy vài món xinh đẹp trong tủ trưng bày, biểu thị vô cùng muốn có.

Cô gái trong tấm hình cười vô cùng vui vẻ tràn đầy sức sống, nhưng từ đầu tới cuối lại chỉ có một mình.

Cận Tầm Du xem đến cuối, dây cung trong lòng như không phát hiện sụp đổ.

Anh không phải một người thích dò xét riêng tư của người khác.

Nhưng vào giờ phút này, đáy lòng lại dâng lên kích động muốn tìm hiểu quá khứ của cô.

Cảm giác này trước giờ chưa từng có!

Vừa khéo, ngoài phòng làm việc vang lên tiếng gõ cửa.

Anh đóng điện thoại, giọng bình tĩnh đáp một tiếng: “Mời vào.”

Cửa nhanh chóng bị đẩy ra, một người đàn ông diện mạo vô cùng tuấn tú, sống mũi đeo cặp kính gọng vàng , khí chất âm nhu từ ngoài bước vào, trực tiếp hỏi: “Vội vàng gọi tôi đến như vậy làm gì?”

“Đương nhiên là có việc.”

Cận Tầm Du kêu anh ta ngồi xuống, vừa ấn số máy nội bộ kêu Tống Sơn mang cà phê vào.

Trầm Bách Niên vô cùng không khách sáo, lập tức ngồi lên sofa, oán hận nói: “Tối qua tôi khám mấy bệnh nhân, bận đến sáng mới ngủ. Cậu tốt nhất là có chuyện gì lớn, nếu không tôi liều mạng với cậu!”

Cận Tầm Du không cho ý kiến, ngồi xuống đối diện anh ta, trầm ngâm giây lát mới nhàn nhạt nói: “Tôi...có cảm giác với một người phụ nữ.”

Trầm Bách Niên sững sốt, chốc lát không cách nào phản ứng lại.

Nửa ngày sau, anh ta bật người ngồi thẳng, hỏi: “Cảm giác ở phương diện nào?”

Cận Tầm Du xụ mặt nói: “Cậu nói xem?”

Trầm Bách Niên lập tức kích động: “Thật sao? Người phụ nữ nào thần kỳ như vậy? Tôi từng gặp sao?”

Cận Tầm Du mặt như băng sương: “Hôm nay gọi cậu tới là để chẩn đoán cho tôi, không phải để cậu bát quái.”

Trầm Bách Niên cũng phát hiện mình có chút kích động, ho một tiếng, mặt nghiêm túc lại, nói: “Nói vậy, cậu chỉ là không cách nào sinh ra kích động ở phương diện đó với người phụ nữ không có cảm giác. Ngược lại, đối với phụ nữ mình có cảm giác, thì rất kích động. Hì hì hì...Người phụ nữ được cậu nhìn trúng đó, thật sự có phúc, người chung tình như vậy trên toàn thế giới còn có ai!”

“Cho nên, đây xem là việc tốt?”

Cận Tầm Du híp mắt nhìn anh ta.

Trầm Bách Niên gật đầu như trống bỏi: “Đương nhiên là việc tốt, trước đây tôi còn cảm thấy cậu có bệnh, nhưng rõ ràng cậu không có. Công năng các phương diện thân thể đều rất bình thường, tâm lý cũng không có vấn đề, tôi cũng sắp hoài nghi bác sĩ tâm lý tôi đây có phải y thuật không hợp cách không.”

Cận Tầm Du gật gật đầu, lãnh đạm nói: “Đã không có việc gì thì cậu có thể cút rồi.”

Trầm Bách Niên xém chút phun ra một ngụm máu: “Tôi đây vừa mới tới, cà phê của Tống Sơn còn chưa mang lên, cậu đã đuổi tôi đi! Tốt xấu gì cũng để tôi uống xong tỉnh táo lại, lỡ lát nữa vì ngủ không đủ mà lái xe xảy ra tai nạn thì làm sao?”

Cận Tầm Du cười nhạo một tiếng, chuyển đề tài: “Gần đây Tiểu Bảo cũng sáng sủa hơn rất nhiều.”

“A? Tại sao?” Trầm Bách Niên có chút kỳ quái.

Cận Tầm Du nói: “Giống như tôi, đều vì cùng một người phụ nữ.”

Trầm Bách Niên kinh ngạc: “Có chuyện khéo như vậy? Hẳn sẽ không phải người phụ nữ đó vừa khéo chính là mẹ ruột của Tiểu Bảo đi?”

Anh ta cũng chỉ là tùy tiện nói một câu, liền nghe Cận Tầm Du bác bỏ: “Không thể nào.”

“Sao cậu có thể khẳng định như vậy?” Trầm Bách Niên nắm lấy không buông: “Người phụ nữ xảy ra quan hệ với cậu năm đó, cậu không phải cũng có cảm giác với cô ta sao, nhiều năm như vậy qua đi, lại xuất hiện một người, đây thực sự như ông trời sắp xếp.”

Sắc mặt Cận Tầm Du căng cứng, biểu cảm có chút khó coi: “Năm đó...tôi là bị Tầm lâm hạ thuốc.”

Dừng lại một chút, lại bổ sung một câu: “Thuốc mạnh!”

Trầm Bách Niên trợn mắt há mồm, nửa ngày cũng không nói ra lời.

Nửa ngày sau mới mặt đầy đồng tình nói: “Tên nhóc đó, sao không bị cậu đánh chết vậy.”

Cận Tầm Du không nói nữa, rõ ràng là không định tiếp tục đề tài này.

Trầm Bách Niên cũng muốn dừng lại, lại vẫn không nhịn được bát quái hỏi anh: “Cậu tiếp theo định làm thế nào? Không dễ dàng gì mới gặp được một người như vậy, đừng bỏ lỡ là tốt nhất, nếu không cậu phải ở giá cả đời rồi.”

Cận Tầm Du khôi phục bình tĩnh trầm ổn ngày thường, nói: “Tôi sẽ có cân nhắc.”

Hai người lại nói chuyện một lát, Trầm Bách Niên mới rời đi.

Cận Tầm Du đừng trước cửa sổ sát đất, ánh mắt sâu xa thâm trầm, không biết đang nghĩ gì.