CHƯƠNG 23: SẼ KHÔNG PHẢI LÀ ANH TRAI ĐÃ XẢY RA CHUYỆN GÌ RỒI ĐÓ CHỨ

Mộ An Nhiên không biết anh ta muốn làm cái gì, cũng chỉ có thể lịch sự nở nụ cười: “Anh Đường quá lời rồi.”

“Không phải là tôi nịnh hót đâu, quả thật là cô Mộ rất xinh đẹp, thiết kế cũng rất có hồn, so với của cậu Vân thì cũng không kém hơn, tôi rất là thưởng thức.” Đường Tử Trạch đưa cho cô một tấm danh thiếp: “Không bằng chúng ta làm quen với nhau đi, kết giao bạn bè.”

“Có khó khăn gì thì cứ việc tìm tôi nhờ giúp đỡ.”

Mộ An Nhiên kinh ngạc với sự nhiệt tình của anh ta. Nhưng mà cô không thể từ chối, cô liền nhận tờ danh thiếp của Đường Tử Trạch, nói tạm biệt với anh ta: “Vậy chào anh Đường nha, tôi đi trước.”

Đường Tử Trạch biểu thị hai người đi cùng nhau: “Đúng lúc tôi cũng muốn đi, đi cùng luôn đi.”

Hai người cùng nhau đi ra khỏi phòng biểu diễn.

Ở bên ngoài không biết từ lúc nào đã rơi tuyết, đã có một lớp tuyết mỏng.

Đường Tử Trạch còn lịch sử nhắc nhở cô là đừng để trượt chân, hai người bọn họ lại nói tạm biệt nhau, sau khi anh ta ngồi vào xe của gia đình đến đón thì rời đi trước.

Ban đầu Mộ An Nhiên cho rằng Cố Trình Xuyên đã đi rồi, không ngờ đến cô và Đường Tử Trạch nói lời tạm biệt xong thì trợ lý của Cố Trình Xuyên liền lặng lẽ không tiếng động xuất hiện ở trước mặt của cô: “Cô Mộ, đi thôi.”

Mộ An Nhiên đành phải ngoan ngoãn đi theo sau lưng của trợ lý.

Xe dừng ở một nơi tương đối kín, đại khái là không muốn bị phóng viên quay chụp, Mộ An Nhiên vừa leo lên xe thì Cố Trình Xuyên liền bỏ công việc ở trong tay xuống, hỏi cô: “Nói chuyện với những nhà thiết kế khác có vui không.”

Mộ An Nhiên trả lời lại: “Cũng được.”

Trên thực tế thì cô bị phần trình diễn áo cưới của Vân Tư Quân làm cho tâm loạn như ma, làm gì có thể dành nhiều thời gian hơn để giao lưu với những nhà thiết kế ở trong phòng.

Vừa mới kiên nhẫn ứng phó với Đường Tử Trạch, thứ nhất là để duy trì hình tượng của bản thân, nếu không thì ngày hôm sau có lẽ là sẽ có tin tức cô vừa mới được nổi tiếng thì đã không tôn trọng đàn anh đàn chị ở trong nghề.

“Nói tóm lại là tối ngày hôm nay cô thể hiện rất tốt.”

Lời khen ngợi của Cố Trình Xuyên làm Mộ An Nhiên lấy lại tinh thần.

Người đàn ông tiếp tục nói: “Để cô đến đây là một quyết định chính xác.”

“Nghỉ ngơi hai ba ngày đi, sau đó lại trở về KJ làm việc.”

Mộ An Nhiên ngây ra một lúc, thăm dò hỏi: “Vậy tôi có thể tự do đi lại không?"

“Tôi đã nói rồi, cô nghe lời thì tôi sẽ không gây khó dễ cho cô.”

Cố Trình Xuyên liếc nhìn cô một chút, lấy máy tính bảng lên bắt đầu tiếp tục công việc.

Nghe thấy hai tin tức này Mộ An Nhiên rất vui mừng.

Cô thật sự rất thích cái nghề thiết kế này, hơn nữa còn có thể tự do đi lại, vậy thì cô đã có thể làm nhiều chuyện hơn rồi.

Bất cứ lúc nào Cố Trình Xuyên cũng có khả năng quan sát cô cẩn thận.

Đã lâu lắm rồi cô không đến bệnh viện thăm anh trai.

Mộ An Nhiên đã suy nghĩ ở trong lòng, Cố Trình Xuyên đột nhiên lại hỏi: “Cô có biết chuyện đột ngột xảy ra vào tối ngày hôm nay là chuyện gì không?”

Mộ An Nhiên lắc đầu, Cố Trình Xuyên đưa máy tính bảng cho cô.

Ở trên màn hình máy tính bảng là cuộc đối thoại giữa người của công ty KJ và người phụ trách buổi trình diễn.

Người phụ trách báo cáo rằng sự việc đã được điều tra rõ ràng.

Hóa ra là KJ bị liên lụy vô tội.

Là vì người mẫu của một nhà thiết kế khác chia tay với bạn trai, người bạn trai đã ghi hận trong lòng nên muốn trả thù, muốn hủy chi công việc của cô ta, giả mạo thành nhân viên bố trí khán đài rồi thừa cơ vào hậu trường làm loạn, kết quả là trả thù nhầm đối tượng.

Người phụ trách bày tỏ rằng bọn họ đã sơ xuất trong việc kiểm tra và sẽ chịu toàn bộ tổn thất của công ty KJ

Chuyện này dường như đến đây là đã có thể kết thúc rồi.

Mộ An Nhiên cũng cảm thấy không có vấn đề gì.

“Nếu như tôi nói chuyện này là có người cố ý làm thì sao đây?”

Nghe thấy câu hỏi này, Mộ An Nhiên ngây người một lúc.

Cố Trình Xuyên hỏi một câu không đầu không đuôi: “Có phải là Đường Tử Trạch chủ động đến tìm cô không?”

Mộ An Nhiên nghe xong thì lại bất ngờ, sao anh ta lại biết vậy.

Lúc nãy trợ lý đi đón cô về, cũng đâu có nhắc tới chuyện cô và Đường Tử Trạch gặp mặt nhau đâu.

“Sao anh biết được?” Mộ An Nhiên hỏi.

Cố Trình Xuyên nói: “Nếu như anh ta không đi tìm cô thì anh ta cũng không phải là Đường Tử Trạch.”

“Cô là người đại diện cho công ty KJ, mà lúc trước anh ta chưa từng gặp cô, chắc chắn là muốn đi làm quen với cô.” Người đàn ông chậm rãi nói: “Dù sao thì tục ngữ có câu biết người biết ta, trăm trận trăm thắng.”

Mộ An Nhiên nghe được một nửa thì do dự nói: “Vậy ý của anh là nói Đường Tử Trạch làm à?”

Lúc đầu cô còn tưởng rằng Cố Trình Xuyên sẽ uyển chuyển một chút, kết quả là Cố Trình Xuyên lại nói thẳng: “Không sai, chính là anh ta.”

“... vậy để tôi ném danh thiếp của anh ta đi nha.”

Đường Tử Trạch là đối thủ của Cố Trình Xuyên, Mộ An Nhiên cũng không muốn vô duyên vô cớ lại bị liên lụy.

“Tôi biết là buổi trình diễn tối ngày hôm nay sẽ không quá thuận lợi.”

Cố Trình Xuyên cười nhạo nói: “Cho nên mới kêu cô lấy thân phận cá nhân mà tham gia, tránh làm cho Đường Tử Trạch chú ý, cô còn phải làm việc cho KJ, chắc hẳn sẽ không tránh được tiếp xúc với Đường Tử Trạch, cũng nên có mắt nhìn đi.”

Mộ An Nhiên gật đầu: “Được, tôi đã hiểu rồi.”

Dường như là vô cùng hài lòng đối với biểu hiện và sự phối hợp ngày hôm nay của cô, trở lại biệt thự Cố Trình Xuyên cũng không giày vò cô, Mộ An Nhiên hiếm khi được ngủ một giấc yên ổn, ngày hôm sau đi đến công ty cùng với Cố Trình Xuyên.

Lúc hai người đi đến bãi đỗ xe dưới tầng hầm của tòa nhà văn phòng KJ, Mộ An Nhiên lấy hết can đảm mà nói: “Chuyện là, tôi có thể đến làm việc ở bộ phận trang phục không.”

Chức vụ ban đầu của cô là làm việc cho bộ phận giám đốc, phụ trách tạo hình cho Cố Trình Xuyên, nhưng mà cô cũng muốn thiết kế những cái khác, cô thề thốt đảm bảo với anh: “Tôi sẽ lo luôn công việc của bộ phận tổng giám đốc mà.”

Cố Trình Xuyên nhìn cô một chút: “Vậy thì cô phải đến bất cứ lúc nào tôi gọi.”

Nói chuyện vô cùng dễ dàng làm cho Mộ An Nhiên sửng sốt một hồi.

Sau đó Cố Trình Xuyên chào hỏi với tổng giám ở bên bộ phận trang phục một tiếng, rồi để cho cô đến bộ phận trang phục trình diện.

Bộ phận trang phục sắp xếp vị trí làm việc ở gần cửa sổ cho Mộ An Nhiên, Mộ An Nhiên nở nụ cười nói lời cảm ơn.

Sau đó tổng giám của bộ phận trang phục đi ra từ trong phòng làm việc, đích thân nói với cô công việc đã được sắp xếp cho cô.

Mộ An Nhiên được phân làm nhà thiết kế nhãn hiệu nổi tiếng nhất dưới trướng của K.”

Tổng giám đối với cô gái mà tổng giám đốc phải tự mình ra mặt, có vẻ hơi sợ sệt: “Nếu như cô Mộ có chỗ nào không hài lòng thì bất cứ lúc nào cũng có thể nói với tôi, tôi sẽ điều chỉnh giúp cho cô.”

Mộ An Nhiên đến để làm việc, được người ta coi trọng như vậy thì cô lại cảm thấy không được tự nhiên: “Tôi biết rồi, sau này cứ gọi tên tôi là được, cảm ơn tổng giám.”

Tổng giám nhẹ nhàng thở ra, có vẻ là một người dễ ở chung.

Đừng có làm ồn đến nỗi gà bay chó sủa, vậy thì người gặp nạn đầu tiên chính là ông ta.

Sau khi sắp xếp cho Mộ An Nhiên xong, tổng giám liền trở về vị trí làm việc của mình, mà Mộ An Nhiên vừa mới dọn dẹp lại vị trí một chút liền bị nhà thiết kế trưởng của nhãn hiệu kêu đến mở cuộc họp nhỏ.

Chủ yếu là để quen biết với tất cả các nhà thiết kế ở trong nhãn hiệu này, dù sao thì sau này cũng là đồng nghiệp của nhau.

Trước tiên Mộ An Nhiên giới thiệu đơn giản với mọi người.

Chuyện lúc trước Mộ An Nhiên đã giải vây cho công ty tất cả mọi người đều đã nghe thấy, ánh mắt nhìn về phía của cô đều không đơn giản.

Nhà thiết kế trưởng Phùng Thanh nói: “Có tác phẩm nào khác cho chúng tôi xem không?”

Mộ An Nhiên liền mở ảnh chụp của tác phẩm được lưu ở trong điện thoại di động của mình ra cho bọn họ xem.

Phùng Thanh xem hết, suy nghĩ một lát rồi nói: “Chắc là cô rất thích hợp để thiết kế trang phục cho thiếu nữ, có thể đi theo xu hướng Oops.”

Cuối cùng Mộ An Nhiên được sắp xếp đến bộ phận của nhãn hiệu Oops.

Sau đó cô chào hỏi với mấy nhà thiết kế phụ trách Oops, bốn nhà thiết kế đầu tiên cũng coi như là dễ nói chuyện, lịch sự mỉm cười gật đầu.

Chỉ có người cuối cùng là không vui vẻ gì mà trừng mắt nhìn Mộ An Nhiên, là người đầu tiên đứng dậy rời khỏi.

Mộ An Nhiên không hiểu ra làm sao, cô mới đến đây bao lâu đâu chứ, sao lại bị người ta ghét rồi?

Một người đồng nghiệp có lòng tốt an ủi cô: “Không có việc gì đâu, bình thường cô ta có tính tình này đó, nhưng mà trong công việc thì cô ta sẽ không làm khó cô đâu, không cần phải lo lắng.”

Mộ An Nhiên mỉm cười, ở trong lòng đã bình tĩnh lại, công tư rõ ràng thì tốt rồi, không cần phải tiếp xúc bên ngoài công việc là được.

Sau khi đã hoàn thành buổi gặp gỡ với những người trong nhóm, Mộ An Nhiên liền bắt đầu nhập tâm vào công việc, cuối năm bận rộn hết cả lên, trong lúc bận tối mặt cô còn nhận được điện thoại ở bệnh viện nơi mà anh trai đang nằm.

Trong lòng của cô không khỏi cảm thấy lo lắng.

Sẽ không phải là anh trai xảy ra chuyện gì rồi đó chứ?