CHƯƠNG 119: CÓ ANH Ở ĐÂY THÌ CÓ THỂ YÊN TÂM RỒI!

“Chú Phương, chú cũng biết tình hình hiện tại của ba mẹ cháu đó, bọn họ đã làm việc ở Dương thị vài chục năm rồi, không nói đến năng lực trước kia như thế nào, nhưng chắc có lẽ là chú hiểu rõ ràng cách làm người của ba mẹ cháu so với ai khác. Ba mẹ cháu tuyệt đối không thể nào tham ô được, đây là vu oan, bây giờ bọn họ đã bị cảnh sát bắt đi rồi, bây giờ ở công ty này cũng chỉ có một mình chú có thể giúp bọn họ.”

“ôi! An Kỳ à, đương nhiên là chú cũng biết ba mẹ của cháu không phải là loại người như vậy, chỉ là không phải chú không muốn giúp, mà là... chú thật sự có nỗi khổ riêng.”

Phương Chí Viễn thở dài, mang theo một loại cảm giác khó xử và bất đắc dĩ sâu sắc.

“Chú Phương à, cháu biết mình yêu cầu chú như thế này là có chút quá đáng, nhưng mà bây giờ cháu thật sự cùng đường rồi, nếu như không tìm được chứng cớ, ba mẹ của cháu sẽ phải ngồi tù, muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do. Dương Thiên Thiên dựa vào địa vị của mình mà hãm hại bọn họ, nếu như tội danh này bị kết luận, chắc chắn là bọn họ sẽ không chịu nổi sự giày vò như thế này.”

Tống An Kỳ nói nói, hốc mắt cũng nhịn không được mà đỏ lên.

Phương Chí Viễn nghe vậy, vẻ mặt cũng hơi thay đổi, chỉ là rất nhanh, ông ta cũng chỉ cười khổ lắc đầu: “Cháu gái à, chuyện này muốn giải quyết cũng không dễ dàng như vậy đâu, bởi vì là người một nhà nên chú cũng nói cho cháu biết chuyện này. Những khoản bị tham ô ở công ty của bọn chú trên thực tế có tồn tại, ba mẹ của cháu gánh tội thay cho người khác, mà người có năng lực thao túng việc này có địa vị không thấp ở trong công ty.”

“Lần này người đối phó với ba mẹ của cháu chính là cô Dương, con bé đó chính là đứa con gái được chủ tịch cưng chiều nhất. Mặc dù là địa vị của chú ở trong công ty không thấp, nhưng cuối cùng cũng chỉ là một người làm công mà thôi, làm việc thay cho người khác. Cháu cũng biết đó, người già trẻ của nhà chú đều phải dựa vào chú để nuôi sống, chuyện này thật sự dính líu rất rộng, nếu như chú nhúng tay vào, chỉ sợ là phía sau không biết lại kéo ra nhân vật như thế nào. Đến lúc đó đừng nói là giúp ba mẹ của cháu, sợ là đến lúc đó bản thân của chú cũng khó bảo đảm được.”

Lời nói này của Phương Chí Viễn cũng không phải là nói dối, thương trường như chiến trường, ở phía sau vấn đề này liên quan rất rộng, nếu như sơ sót một cái, bỏ đi công việc chỉ là chuyện nhỏ, nhưng nếu như cũng giống như ba mẹ của Tống An Kỳ, bị gán tội, đến lúc đó cũng coi như khó mà thoát thân.

Tống An Kỳ ngây ngẩn cả người, hiển nhiên cô còn không nghĩ đến phía sau chuyện này còn có nguyên nhân phức tạp như vậy.

Chỉ là trong lòng của cô vẫn không can tâm.

Thật sự chẳng lẽ không còn cách nào khác sao?

Ba mẹ bị hãm hại đến mức này, bên cạnh còn có sự trợ giúp to lớn của bạn bè tốt dành cho cô, nhưng mà mình vẫn không làm được cái gì ư?

Vào thời khắc này, đột nhiên Tống An Kỳ cảm giác được mình rất vô dụng.

Đường Ngọc Sở ở cạnh bàn gửi đến cho cô ấy một cái tin nhắn, nội dung rất đơn giản: “Tiêu Tiêu nói cậu ấy sẽ lo chuyện ở bên cục cảnh sát, cậu cứ việc cố gắng mà làm đi, trước tiên đưa chú với dì ra mới là chuyện quan trọng.”

Tống An Kỳ nhìn đến đây, trong mắt nhịn không được mà xuất hiện một làn sương mù, trong lòng cảm động không thôi.

Nhìn thấy cô ấy như thế này, Phương Chí Viễn hình như cũng không đành lòng, vẻ mặt xoắn xuýt cả nửa ngày.

Nói đến chuyện đó, năm đó lúc ông ta vào tập đoàn Dương thị, ông ta còn được ba mẹ của Tống An Kỳ dẫn dắt rất nhiều.

Nói không ngoa, Phương Chí Viễn có thể có địa vị như hiện tại ở Dương thị, có thể nói là không thể không nói đến công lao của ba mẹ Tống An Kỳ.

Bây giờ ân nhân lại gặp rủi ro, ông ta lại không chịu ra tay giúp đỡ, quả thật là không có đạo đức.

Nghĩ đến chuyện này, biểu cảm bối rối cả nửa ngày của Phương Chí Viễn vào thời khắc này cũng xuất hiện một tia kiên quyết, cuối cùng cắn chặt răng: “An Kỳ, cháu cũng đừng quá đau buồn, chú biết là cháu rất muốn cứu ba mẹ của cháu, thật ra... chuyện này, cũng không phải là không có cách nào.”

“Chú Phương nói vậy là sao ạ?”

Hai mắt của Tống An Kỳ phát sáng, vẻ mặt vốn hơi ảm đạm lại dấy lên ánh sáng hi vọng một lần nữa.

“ôi, đơn giản mà nói, thật ra thì chắc ba mẹ của cháu biết người đã tham ô, có điều bây giờ bọn họ đã bị nhốt lại, cháu không gặp được, muốn tra ra cái gì đương nhiên rất khó. Nhưng mà nếu như cháu có thể gặp được bọn họ, nói không chừng bọn họ còn biết một số chứng cứ, như vậy thì có lẽ bọn họ cũng đã được cứu rồi.”

Nói đến đây, Phương Chí Viễn dừng lại một chút: “Nếu như cháu có thể hỏi ra được cái gì đó từ phía bọn họ, đến lúc đó có lẽ là chú có thể điều tra giúp cho cháu một chút.”

“Cảm ơn chú, chú Phương, cháu nhất định sẽ nghĩ ra cách để gặp được ba mẹ của cháu.”

Nghe thấy đối phương đã đồng ý giúp đỡ, mặt mũi của Tống An Kỳ tràn đầy cảm kích, chợt lại rất trịnh trọng mà nói: “Chú Phương, chú đã giúp cháu, cháu nhất định sẽ báo đáp chú cho thật tốt.”

“Báo đáp thì thôi bỏ đi, chú cũng chỉ cố gắng một phần lực nhỏ mà thôi.”

Phương Chí Viễn cũng chỉ có thể nở một nụ cười bất lực.

Sau khi Tống An Kỳ ở phía bên này nói chuyện xong, Đường Ngọc Sở ở bàn bên kia cũng nhẹ nhàng thở ra.

Vẫn may là chuyện này không phát triển theo chiều hướng xấu, nếu không thật sự cũng không biết làm sao bây giờ.

Bữa cơm trưa này cũng không tiếp tục được bao lâu, Phương Chí Viễn rất nhanh liền nói lời tạm biệt rồi rời đi, sau đó Tống An Kỳ cũng chuẩn bị nhập vào một bàn cơm cùng với bọn người Đường Ngọc Sở.

Kết quả không ngờ đến, đúng lúc này hai bóng dáng kia lại đi vào từ cửa nhà hàng.

Khuôn mặt của Tống An Kỳ cứng đờ tại chỗ, ngay cả động tác đứng dậy cũng bị đóng băng.

Đường Ngọc Sở phát hiện ra sự tồn tại của hai người kia, không khỏi nhíu nhíu mày.

Hai người kia là một nam một nữ, vóc dáng của người nam không tệ, khuôn mặt nhã nhặn, mặc một bộ đồ tây, trông như là hình chó dạng người!

Về phần người phụ nữ kia, trên mặt được trang điểm rất đậm, mái tóc dài xoăn xõa ngang vai, mặc một chiếc váy dây, ở trước ngực là hai gò tuyết trông vô cùng sống động, cả người trông như có yêu khí, cách thật xa cũng có thể nghe thấy mùi nước hoa nồng nặc ở trên người của cô ta.

Đôi nam nữ này đương nhiên là Hàn Minh Nhân và Dương Thiên Thiên!

Một tên đàn ông khốn nạn, một người phụ nữ đê tiện!

Nếu như không phải bọn họ, ba mẹ của Tống An Kỳ cũng sẽ không đến mức rơi vào tình trạng như hiện tại.

Sắc mặt của Đường Ngọc Sở lập tức âm trầm mấy phần, chợt muốn đứng dậy đi đến chống đỡ cục diện cho Tống An Kỳ.

Trong trường hợp này lại gặp phải hai người này, đối với Tống An Kỳ vừa nhận phải đả kích mà nói cũng không phải là một chuyện tốt gì.

“Bà xã đừng vội.”

Lúc Đường Ngọc Sở đang chuẩn bị đứng dậy, Lục Triều Dương đột nhiên giữ cô lại, chất giọng trầm thấp kia dường như mang theo ma lực, không chỉ trấn an lửa giận của cô, đồng thời còn cho cô một loại cảm giác an tâm.

Dường như chỉ cần có anh ở đây, chuyện gì cũng sẽ không còn nữa.

Đường Ngọc Sở nhẹ nhàng gật đầu, ngoan ngoãn ngồi xuống chỗ ngồi.

Trong giây phút ngắn ngủi này, Hàn Minh Nhân và Dương Thiên Thiên cũng từ từ đi về phía này, lúc mà bọn họ đi đến gần, cũng nhìn thấy Tống An Kỳ với sắc mặt âm trầm.

Một nam một nữ cũng sửng sờ tại chỗ!

Khuôn mặt của người đàn ông khẽ thay đổi, ánh mắt hơi né tránh. Nhưng mà Dương Thiên Thiên lại khác biệt, khóe miệng trực tiếp nâng lên một nụ cười đắc ý cay nghiệt!

“Ôi chao, Tống An Kỳ, bây giờ đã đến lúc nào rồi mà cô còn có nhã hứng đến nhà hàng như thế này để ăn cơm? Không phải cô là con gái hiếu thảo hả, bỏ mặc ba mẹ của cô rồi à?”

Dương Thiên Thiên lôi kéo cánh tay của Hàn Minh Nhân đi tới, loại thân mật kia đều mang theo vẻ khoe khoang.

Trong lòng của Tống An Kỳ cực kỳ tức giận, đặc biệt là khi nghe thấy từ trong miệng của Dương Thiên Thiên nói ra chuyện của ba mẹ cô ấy, cô ấy nhịn không được mà muốn nhào tới xé nát mặt của người phụ nữ đê tiện đó.