Trình Dục Tú ôm cổ anh, như vậy cũng tốt, để Bạch Hoằng Phi hiểu ra.

Ngay sau đó Trình Dục Ôn và Bạch Hoằng Phi đang đứng trên cầu thang nhìn thấy Trình Dục Tú đang được bế đi tới đây.

Ngay cả Trình Dục Ôn cũng sững sờ, không ngờ lại nhìn thấy em gái mình được người đàn ông khác bế.

Khi ấy cô chỉ nói cô đã đồng ý với người khác một điều nhất định phải đi, để anh không phải lo lắng.

Anh biết, đột nhiên kiếm được nhiều tiền thế này hẳn là không đơn giản, hơn nữa cô còn là phụ nữ lại càng không dễ dàng.

Chỉ là anh không ngờ…

Bạch Hoằng Phi hoá đá tại chỗ, người con gái anh yêu đến tận xương tuỷ giờ phút này lại bị một người đàn ông khác bế.

Họ đã từng thề non hẹn biển, hẹn thề sẽ lấy nhau, những lời ấy vẫn còn văng vẳng bên tai.

Rõ ràng như vậy, đau đớn như vậy.

“Dục Tú?” Tiếng gọi trầm thấp, đè nén, như con sư tử khẽ gầm lên trước khi nổi giận.

Tim Trình Dục Tú đập dồn dập, lúc này không chỉ một mình Bạch Hoằng Phi đau mà cô cũng đau.

Chỉ là chuyện đã không thể thay đổi được nữa.

Cô tựa đầu vào vai Tông Tiêu Tuấn, nhìn người đàn ông sắp nổi trận lôi đình, cô không giải thích mà nói một cách quyết tuyệt: “Đúng như anh thấy đấy, tôi không yêu anh, chúng ta chia tay đi.”

Trình Dục Tú quyết tuyệt như vậy chính cô còn không dám tin, cô cứ nghĩ mình sẽ không chịu đựng được, sẽ đau đớn thấu tim, sẽ khóc lóc tuyệt vọng nhưng không, cô bình tĩnh một cách đáng kinh ngạc.

Đi đến ngày hôm nay, cô biết rõ hai người sẽ không thể quay lại như trước đây.

“Đây không phải em!” Bạch Hoằng Phi không tin cô sẽ thay lòng đổi dạ nhanh như vậy, đối xử tuyệt tình với mình như thế.

“Em còn nhớ em từng nói sẽ lấy anh…”

“Đó là trước đây!” Trình Dục Tú ngắt lời anh ấy, không chút chột dạ nhìn thẳng vào đôi mắt khó tin của anh, dường như đang nói cô rất quyết tâm: “Khi tôi cần anh, anh ở đâu? Tôi đến nhà anh tìm anh, mẹ anh đã sỉ nhục tôi thế nào? Tại sao tôi vẫn phải ở bên anh? Bạch Hoằng Phi, tôi không yêu anh, không yêu, trước đây tôi nói yêu anh cũng là giả, chỉ vì anh là người nhà họ Bạch thôi…”

“Anh không tin, anh không tin!” Bạch Hoằng Phi lắc đầu xông tới, Tông Tiêu Tuấn đã có chuẩn bị, khi anh ấy lao tới đã né sang một bên, khiến anh ấy nhào vào khoảng không.

Anh ấy không cam lòng, phẫn nộ.

“Anh là ai?” Anh ấy trừng mắt giận dữ nhìn Tông Tiêu Tuấn, hai mắt nhìn chằm chằm hai tay đang bế Trình Dục Tú của anh, nói từng chữ: “Cô ấy là người phụ nữ của tôi, anh buông cô ấy ra, ngay lập tức!”

Tông Tiêu Tuấn thông minh đến nhường nào, từ cuộc đối thoại của họ anh đã tìm ra đáp án.

Hiểu rõ mối quan hệ của họ.

Chắc chắn Trình Dục Tú đã gặp phải khó khăn gì đó và Vân Nhung đã giúp đỡ cô.

Vậy nên để báo đáp Vân Nhung hoặc là giao dịch ban đầu hai người đã nói, vậy nên cô mới lên giường anh.

Mà người đàn ông này là người yêu cũ của cô.

Nên mới có cảnh tượng này.

Cho dù trước đây cô có bao nhiêu bạn trai nhưng bây giờ cô đang mang thai con của anh, anh không cho phép bất cứ ai làm hại anh và đứa con trong bụng cô.

“Hai người đã kết hôn chưa?” Tông Tiêu Tuấn hờ hững hỏi.

Bạch Hoằng Phi không nói nên lời, đúng thế, họ chỉ là bạn trai bạn gái.

Hai người đã đính hôn, nhưng cô đã huỷ bỏ nó mà anh không hề hay biết.

“Mẹ anh đã tuyên bố huỷ bỏ hôn ước của chúng ta, chúng ta đã không còn liên quan gì đến nhau nữa, anh đi đi.” Trình Dục Tú nhìn đi chỗ khác.

Cô nghĩ mình đã đủ mạnh mẽ để đối mặt với ánh mắt thất vọng và đau khổ của anh, nhưng lúc này cô lại mềm lòng.

Cô sợ nhìn vào ánh mắt Bạch Hoằng Phi, cô sẽ không thể tàn nhẫn được.

Cô rất muốn nói một câu xin lỗi.

Nhưng lại không thể nói.

Cô không thể cho anh hy vọng, như vậy sẽ chỉ khiến anh càng thêm đau khổ.

“Anh thay mẹ anh xin lỗi em, Dục Tú, em biết anh yêu em nhiều thế nào mà, đúng không?” Anh ấy đỏ mắt, khàn giọng hỏi.

Tay Trình Dục Tú đặt trên vai Tông Tiêu Tuấn siết chặt, móng tay cắm vào áo vest anh, Tông Tiêu Tuấn cảm thấy đau ở vai nhưng anh không thể hiện ra ngoài.

“Tôi không biết, nếu anh yêu tôi thì sẽ không rời xa tôi khi tôi cần anh…”

“Anh không biết nhà em xảy ra chuyện, mẹ anh đưa anh ra nước ngoài, còn cố ý khiến anh không liên lạc được với em, đều do bà ấy cố ý. Anh thật sự không biết, nếu biết thì dù có chống lại mẹ, anh cũng sẽ giúp em vượt qua khó khăn, em hãy tin anh.”

Anh ấy nói từng chữ rất chân thành.

Trình Dục Tú biết anh là người thế nào, chắc chắn khi ấy anh không biết, nếu không anh sẽ không mặc kệ.

Đây cũng là một trong những lý do cô đến gặp anh.

“Hôm nay tôi đến gặp anh là để nói với anh chúng ta chia tay đi. Anh cũng thấy tôi đã tìm được người mình yêu rồi, anh ấy đẹp trai hơn anh, giàu có hơn anh, anh ấy còn thương tôi. Không giống anh, khi tôi cần anh thì lại chẳng tìm thấy người, còn luôn miệng viện lý do.”

Từng chữ của cô đều mang theo gai, đâm vào người khác, cũng tự làm đau chính mình.

Cô ôm chặt Tông Tiêu Tuấn: “Chúng ta đi thôi.”

Tông Tiêu Tuấn nhìn cô vài giây, anh cảm nhận được cảm xúc lúc này của cô không ổn định, người cô đều đang run lên.

Anh hạ giọng hỏi: “Em muốn tôi giúp em không?”

Trình Dục Tú nhướng mắt, không hiểu ý của anh.

“Em muốn anh ấy từ bỏ, tôi giúp em nhé?” Tông Tiêu Tuấn biết từng lời tuyệt tình của cô chỉ vì muốn Bạch Hoằng Phi từ bỏ.

Trình Dục Tú nhìn anh vài giây rồi gật đầu: “Được.”

“Dục Tú…”

Bạch Hoằng Phi đuổi theo, đứng trước mặt cô rồi nhìn cô: “Anh xin lỗi…”

“Cô ấy không cần…” Vẻ mặt Tông Tiêu Tuấn nghiêm túc, anh lạnh lùng uy nghiêm nói: “Cô ấy đang mang thai con tôi, khi nào cô ấy sinh con xong tôi sẽ cưới cô ấy làm vợ tôi. Mong anh sau này đừng quấy rầy cô ấy nữa, nếu không đừng trách tôi không khách sáo với anh.”

Bạch Hoằng Phi như bị sét đánh, không thể tin được, mắt trợn to, “em, em” mãi không nói được lời nào.

Anh ấy không tin lời Tông Tiêu Tuấn nói.

Trình Dục Tú là một người rất dè dặt, sao có thể mang thai được?

Không thể nào!

Bạch Hoằng Phi không tin.

“Những lời anh ấy nói đều là thật, vậy nên sau này anh đừng đến tìm tôi nữa, tôi thấy rất phiền.” Trình Dục Tú ngẩng đầu, rõ ràng rất đau lòng nhưng lại phải giả vờ lạnh lùng tàn nhẫn.

“Em lừa anh.”

Bạch Hoằng Phi lùi lại vài bước: “Em, em, em…”

Anh ấy dường như không quen người trước mặt, giống như chưa từng quen biết cô, sao cô có thể trở nên vô tình như thế?

“Phiền anh đưa tôi rời khỏi đây.” Trình Dục Tú ghé vào tai Tông Tiêu Tuấn khẩn cầu.

Cô sợ nếu tiếp tục ở lại cô sẽ không nhịn được nữa, sẽ bật khóc trước mặt Bạch Hoằng Phi.

Cánh tay rắn chắc của Tông Tiêu Tuấn siết chặt, bế cô đi.

Trong quá trình họ rời đi, Bạch Hoằng Phi ngây người, anh cảm thấy thế giới của mình thoáng chốc sụp đổ.

Trình Dục Ôn thở dài, có lẽ người ngoài cuộc nhìn sẽ hiểu.

Anh bước tới, đặt tay lên vai anh ấy vỗ nhẹ an ủi: “Chúng ta đi thôi, cậu cũng thấy rồi…”

Bạch Hoằng Phi nhún vai, hất tay anh ra: “Anh là anh trai cô ấy, tại sao lại để cô ấy phải chịu?”

Sắc mặt Trình Dục Ôn cũng lập tức thay đổi. Đúng thế, nếu anh có thể một mình chống đỡ, sao em gái anh có thể rơi vào tình cảnh như ngày hôm nay?

“Tôi vô dụng, Bạch Hoằng Phi cậu cũng vô dụng, không bảo vệ được người mình quan tâm.” Nói xong Trình Dục Ôn quay đầu bỏ đi.

Anh sợ mình ở lại lâu hơn sẽ sụp đổ.

Khi Tông Tiêu Tuấn chuẩn bị đưa Trình Dục Tú lên xe, Bạch Hoằng Phi hét lên như kẻ điên: “Em có từng yêu anh không?”