CHƯƠNG 69: THĂM DÒ LẪN NHAU

“Những cái này là….” Tống Như nhìn mà hoa hết cả mắt, không có cô gái nào không thích những bộ váy xinh đẹp, đặc biệt là trong bầu không khí này, cô gần như cảm thấy mình là một cô công chúa hạnh phúc nhất trên thế giới.

“Đây là lần đầu tiên em đi thảm đỏ sau khi trở lại, đương nhiên phải thật nổi bật rồi….Quan trọng hơn là, anh cũng nhận được lời mời, vậy nên, anh nghĩ chúng ta cần một bộ lễ phục đôi”.

Có lẽ đấy là trang phục đôi đắt nhất trên thế giới.

Tống Như bị cảm động đến rối tinh rối mù, Dương Gia Cửu luôn mang đến sự kinh ngạc, vui mừng và ấm áp cho cô, khiến cô gần như rơi lệ.

“Thử bộ này đi?” Dương Gia Cửu cầm tay cô, dịu dàng hỏi.

Mặc dù vẫn chưa đến lúc công khai quan hệ của bọn họ, nhưng anh không muốn lúc nào cũng phải che giấu Tống Như, bọn họ là vợ chồng, lại là lần thứ nhất có cơ hội tham dự cùng một buổi lễ, anh hi vọng Tống Như có thể cảm nhận được tình yêu của anh.

Dù ở nơi đâu, trái tim anh vẫn luôn ở bên cô.

Tống Như mỉm cười hôn vào má của Dương Gia Cửu: “Đợi em một chút”.

Trong phòng thử đồ cô nhìn thấy bộ lễ phục màu hồng bạc cup ngực, bị vẻ đẹp của nó làm cho kinh ngạc, pha lê được đính từ vai trái đến đuôi váy vô cùng tinh tế, phối trên voan mỏng màu hồng, cả người toát lên vẻ thanh cao và dịu dàng.

Sau khi Tống Như mặc lên bộ lễ phục, chiếc váy hoàn toàn tôn lên vóc dáng xinh đẹp của cô, sau khi tóc cô được cuộn lên, để lộ ra xương quai xanh trắng ngần và tinh tế, phối với một chiếc vòng cổ kim cương vuông đơn giản, giống như một thiên sứ.

Tống Như xoay một vòng trước gương, không bỏ lỡ sự kinh ngạc trong mắt của Dương Gia Cửu.

“Rất đẹp”. Anh cũng vừa thay một bộ vest, tông màu xám, nút tay áo được trang trí bằng kim cương, trên ngực thêm một bông hoa văn màu hồng nhạt, đứng cùng với Tống Như vô cùng xứng đôi. Anh tao nhã đi đến trước mặt Tống Như, nhẹ nhàng nắm tay cô, đặt lên môi hôn nhẹ một cái.

“Thật sự hi vọng người đi cùng em trên thảm đỏ là anh”.

Tống Như gật đầu mỉm cười dịu dàng, lại có chút căng thẳng: “Chúng ta như thế này tham gia lễ trao giải, sẽ bị nhìn ra đó?”

Những phóng viên trong ngành giải trí rất nhiệt tình với những tin đồn, Tống Như vẫn chưa muốn trở thành bà Dương trong mắt thế giới bên ngoài.

Dương Gia Cửu nắm tay cô chặt hơn: “Không cần lo lắng về điều này”.

Từ trước đến nay đã có quá  nhiều nữ minh tinh muốn lôi kéo quan hệ với anh, nhưng đoàn đội quan hệ xã hội của giải trí Đại Thiên cũng không phải là ăn chay, chỉ có người phụ nữ anh thật sự đồng ý mới có tư cách đứng bên cạnh anh.

Chỉ cần Tống Như muốn dựa vào thực lực của chính bản thân cô, chứng minh cô đã đủ để xứng đôi với anh, Dương Gia Cửu sẽ đợi.

Anh sẽ biến cô trở thành nữ hoàng sáng nhất trên thế giới, đứng trên đỉnh cao cùng với anh.

“Đúng rồi, hợp đồng với tổ kịch bản “Điệp Ảnh” đã thương lượng xong, chỉ còn chờ chữ ký của em” anh mỉm cười báo cáo kết quả công việc cho Tống Như.

“Hiệu suất công việc của trợ lý Dương quả nhiên rất cao.” Tống Như mỉm cười nhìn anh: “Vậy bọn họ có nhìn ra được thân phận của anh không?”

“Anh nghĩ, chắc là không.” Dương Gia Cửu thưởng thức vẻ đẹp của Tống Như, giơ tay: “Nếu em thích, vậy thì lấy bộ này nhé?”

“Được” Tống Như quả thực rất thích kiểu dáng của bộ lễ phục này, thêm vào đó đây là trang phục đôi đầu tiên với Dương Gia Cửu, cô ngượng ngùng xách chiếc váy đi vào phòng thay đồ.

Khi cần phải càng mạnh mẽ, lúc vừa bước thêm một bước, Dương Gia Cửu đều ở bên cạnh cô, điều này đối với Tống Như mà nói là sự ủng hộ lớn nhất.

Sau khi cô thay trang phục, Dương Gia Cửu đã đợi cô ở bên ngoài.

Anh đứng trước cửa sổ sát đất, tay trái cầm điện thoại, ánh mắt dần dần tối lại: “Chắc chắn chứ?”

Biểu cảm của anh để lộ một tín hiệu nguy hiểm, Tống Như chầm chậm đi qua, vừa lúc Dương Gia Cửu nghe thấy tiếng bước chân liền  quay người lại, anh kéo tay Tống Như, cúp điện thoại.

“Nếu công ty có việc, anh đi trước đi, em có thể tự đi về được.” Tống Như cầm tay anh, quan tâm nói.

“Là chuyện của em.” Từ trong giọng nói có thể nghe ra được Dương Gia Cửu rất khó chịu.

Nhân viên của Đại Thiên nghe ngóng được, giải trí Huy Hoàng đang bắt đầu đào tạo người mới, mà còn nghe được yêu cầu điều kiện mỗi người rất giống với khi Tống Như ra mắt, thậm chí khuôn mặt của những người mới này ở một mức nào đó đều rất giống Tống Như

Giữa những công ty đang cạnh tranh với nhau, tìm hiểu động thái của đối phương cũng là chuyện rất bình thường, nhưng khi những nhân viên của Đại Thiên nhìn thấy tướng mạo của những người mới này, liền cảm thấy không có đơn giản như vậy.

“Em có lẽ cũng đã hiểu điều này có ý tứ gì!” Dương Gia Cửu cau mày, nếu như không phải là liên quan đến kế hoạch của Tống Như, anh thật sự muốn ngay lập tức san phẳng cái công ty nghệ thuật biểu diễn hạng ba kia.

“Bọn họ muốn sắp xếp cho người mới ra mắt, lợi dụng nhân khí của em, dùng tuổi tác làm ưu thế, chèn ép em.” Tống Như phân tích một cách bình tĩnh, trong lòng cô không chút dao động nào, cũng không lạ gì tác phong của chị em nhà họ Bùi, có những hành vi như này cũng không có gì lạ.

Nhìn thấy Tống Như không bị ảnh hưởng bởi chuyện này, sự tức giận Dương Gia Cửu cũng giảm đi mấy phần.

Anh kéo Tống Như ngồi xuống, nghiêm túc nói: “Nếu cần thiết, anh có thể ngay lập tức cử người dùng biện pháp.”

Giám ức hiếp Tống Như, bọn họ đúng là chê cuộc sống quá dài mà.

Tống Như bị lời nói của anh làm cho cảm động, chỉ cần một câu nói của cô, người đàn ông này bất cứ lúc nào đều có thể vì cô mà lật đổ cả cái vòng giải trí này.

“Em muốn xem xem bọn họ có thể tiến hành đến bước nào.” Tống Như cẩn thận nghĩ: “Em không có lợi thế về tuổi tác, mặc dù kịch bản có thể thay đổi, nhưng cái vòng giải trí này mỗi năm đều có rất nhiều người mới, em buộc phải chịu đựng được những thử thách này, nếu không thì em cũng sẽ không đạt được những điều mà bản thân thực sự mong muốn.”

Dương Gia Cửu nhìn mặt cô, thở dài một hơi: “Em lúc nào cũng kiên cường như vậy khiến anh rất đau lòng.”

Anh thỉnh thoảng cũng hi vọng Tống Như có thể như một con chim nhỏ, ỷ lại vào người khác một chút, nhưng nếu như cô ỷ lại vào năng lực của anh, dường như đó không phải là cô.

Cô lúc này giống như là bông hoa sen trên núi tuyết, đang nỗ lực sinh trưởng trên vách núi, chờ một ngày nở rộ.

Bùi Uyển Linh bọn họ đã bí mật chuẩn bị chuyện này, Tống Như dứt khoát xin nghỉ phép hai ngày, ở nhà yên tĩnh nghỉ ngơi.

Cô yên tĩnh như thế, ngược lại khiến Bùi Lạc Phong đứng ngồi không yên.

Anh ta không ngừng xem thông tin nghỉ phép mà chị Hy gửi đến công ty, nói với Bùi Uyển Linh đang ngồi trước mặt anh ta: “Sắp đến đêm đi thảm đỏ rồi, bên Tống Như có phải đã quá yên tĩnh rồi?”

“Yên Tĩnh không tốt sao? Nếu như cô ta đến công ty, nhất định sẽ phát hiện chuyện thư mời và chuyện chúng ta đào tạo người mới, không lộ diện, càng tốt.” Bùi Uyển Linh liếc nhìn lịch trình đêm đi thảm đỏ: “Em không cần suy nghĩ về việc này, có thời gian hãy ở bên Vũ Mịch nhiều hơn, giúp cô ấy chuẩn bị thật tốt, cho dù là trang điểm hay là trang phục, đều tuyệt đối không thể có sai sót”.

Dương Vũ Mịch bây giờ thật không dễ dàng có thể xoay chuyển tình hình, đương nhiên phải thắng thật đẹp.

“….Em biết rồi” Bùi Lạc Phong đặt điện thoại xuống: “Em sẽ sắp xếp người đi điều tra hành trình của Tống Như, đảm bảo chắc chắn cô ta sẽ không xuất hiện trước đêm đi thảm đỏ, ảnh hưởng tới kế hoạch của chúng ta”.

Bùi Uyển Linh cười đầy thỏa mãn: “Đúng vậy, không thể để cho cô ta có cơ hội trở mình!”.