CHƯƠNG 31: CHỈ MUỐN CÓ EM (1)

Trước tiên, Thẩm Đường đưa An Phương Hiên đến phòng ăn dưới tầng ăn cơm, vừa vào phòng ăn, họ đã thu hút rất nhiều ánh nhìn, phần lớn là ánh mắt đàn ông đang nhìn An Phương Hiên khiến Thẩm Đường không vui nhíu chặt mày, lạnh lùng trừng mắt, bọn họ mới rời mắt đi nơi khác.
An Phương Hiên vui vẻ, khẽ mỉm cười, càng làm cho nhiều đàn ông không thể rời mắt khỏi cô, nhìn cô chăm chú.
"Buồn cười như vậy sao?" Sau khi ngồi xuống, Thẩm Đường vẫn có vẻ khó chịu, những người ở khách sạn này phần lớn là người có tiền có thế, bởi vậy, có mấy người đàn ông vẫn không kiêng dè quan sát An Phương Hiên khiến lửa giận trong lòng Thẩm Đường dâng cao hơn.
Lúc này, An Phương Hiên mới thu liễm một chút, nhưng vẫn mỉm cười nói: "Vâng, bởi vì hiếm khi nhìn thấy dáng vẻ ghen tuông của anh, đáng yêu quá khiến tâm trạng của em vô cùng tốt."
Thẩm Đường mất tự nhiên đỏ bừng mặt, lúng túng rời mắt mình đi chỗ khác, lạnh lùng nói: "Anh không ghen, anh chỉ không thích những tên đàn ông kia nhìn em."
Dứt lời, anh bưng ly cà phê trên bàn lên uống để che đi sự bối rối của mình, tôn nghiêm đàn ông không cho phép anh thừa nhận đúng là mình đang ghen.
"Ha ha." Nhìn dáng vẻ sĩ diện của anh, An Phương Hiên không kìm được tiếp tục nở nụ cười, gương mặt vui vẻ rạng rỡ của cô càng thu hút ánh mắt người khác, càng nhiều người trong nhà ăn chú ý hơn.
"Đừng cười nữa, mau ăn đi." Thẩm Đường lầm lỳ cúi đầu ăn cơm, thỉnh thoảng trừng lại đám đàn ông đang nhìn về phía này.
An Phương Hiên khẽ mỉm cười gật đầu rồi cúi đầu ăn, nhưng trong lòng cảm thấy rất vui sướng thỏa mãn, hành động của Thẩm Đường cho thấy anh rất quan tâm cô.
Bình thường từ từ thưởng thức nhưng lần này Thẩm Đường ăn xong rất nhanh, lấy giấy ăn lau miệng rồi hỏi An Phương Hiên: "Em vẫn chưa ăn xong à?"
Lúc này, An Phương Hiên mới chú ý Thẩm Đường đã ăn xong rồi, cô kinh ngạc hỏi: "Bình thường không phải anh thích ăn chậm nhai kỹ sao? Sao lần này anh ăn nhanh thế?"
Trong đĩa cô vẫn còn một nửa đấy.
Thẩm Đường hờ hững đáp: "Cũng có khác bình thường lắm đâu, chỗ còn lại không muốn ăn nữa."
Giờ Thẩm Đường chỉ muốn đưa An Phương Hiên rời đi ngay, lông mày cứ nhíu chặt.
"Nhưng mà." An Phương Hiên cúi đầu nhìn thức ăn trong đĩa mình vẫn còn một nửa, ngẩng đầu lên nói: "Em vẫn chưa ăn xong, anh đợi em một lúc nữa nhé."
Trước mặt mọi người lại không thể há miệng to hoặc ăn nhanh, nên dù An Phương Hiên muốn ăn nhanh cũng không có cách nào, đây là cô đã ăn nhanh lắm rồi, muốn trách chỉ có thể trách Thẩm Đường ăn quá nhanh.
Nhìn dáng vẻ tăng tốc ăn của cô, Thẩm Đường khẽ mỉm cười nhếch môi, cảm thấy hành động của mình thật đúng là có chút ấu trĩ, chỉ cần là chuyện liên quan tới An Phương Hiên là anh không thể lãnh đạm tự nhiên như bình thường được.
An Phương Hiên, đời anh của anh nằm trong tay em rồi.
Cuối cùng cũng ăn xong, lúc này An Phương Hiên mới ngẩng đầu lên, cầm khăn tay nhẹ nhàng lau miệng, nhìn chung quanh, vẫn có mấy người nước ngoài đang nhìn cô chằm chằm, An Phương Hiên ngượng ngùng nói: "Thẩm Đường, vừa nãy có phải tướng ăn của em nhìn không được đẹp mắt hay không? Tại sao họ vẫn cứ nhìn em chằm chằm thế? Em cũng cảm thấy ngượng rồi."
Thẩm Đường khẽ chau mày đứng dậy nói: “Không cần để ý tới bọn họ, chúng ta đi thôi." Nói xong lập tức đưa tay ra với An Phương Hiên.
An Phương Hiên khẽ gật đầu khoác tay Thẩm Đường, đi theo anh ra ngoài, có mấy người nước ngoài còn nháy mắt với cô dọa cô ôm chặt cánh tay Thẩm Đường.
Sau khi ăn xong, Thẩm Đường nhanh chóng dẫn An Phương Hiên rời đi, trong lòng có chút ảo não vì khi trong phòng không bảo An Phương Hiên thay bộ lễ phục khác đi, thật sự là thất sách.
An Phương Hiên hít sâu một hơi, kéo tay Thẩm Đường đi vào đại sảnh của khu tổ chức bữa tiệc. Đại sảnh này rất lớn, bên trong ít nhất có ba, bốn trăm người khiến An Phương Hiên càng lúc càng cảm thấy hồi hộp, cô nắm thật chặt cánh tay Thẩm Đường, sợ bị bỏ lại một mình.
Tất nhiên Thẩm Đường cũng phát hiện ra sự căng thẳng của An Phương Hiên, chỉ khẽ mỉm cười với cô, ra hiệu không cần quá căng thẳng rồi kéo cô vào chào hỏi mọi người.
Nghe bọn họ nói chuyện bằng tiếng Pháp, An Phương Hiên nghe không hiểu, lần đầu tiên cô cảm thấy bản thân chẳng khác gì bình hoa, chỉ biết đứng bên cạnh Thẩm Đường mỉm cười với mọi người, mà không nói được câu gì.
Sau khi chào hỏi từng người, Thẩm Đường mới dắt tay An Phương Hiên đi tới bên bàn ăn, đưa cho cô cốc nước ép trái cây rồi nói: "An Phương Hiên, em sao rồi, vẫn còn cảm thấy căng thẳng à?"
An Phương Hiên gượng cười lắc đầu, nhận lấy cốc nước ép trái cây anh đưa: "Giờ thì không sao, chứ vừa nãy nghe không hiểu mọi người nói chuyện, em cũng hơi căng thẳng, hình như ai ở đây anh cũng quen nhỉ?"
"Ừ." Thẩm Đường gật đầu nói: "Vì liên quan đến làm ăn nên ít nhiều cũng biết nhau, theo phép lịch sự thì nên chào hỏi nhau."
"Ồ... Vậy lát nữa anh còn phải làm gì?" An Phương Hiên quan sát thấy mọi người xung quanh đều ăn mặc rất thời thượng, sang trọng, cô nhỏ giọng kéo tay Thẩm Đường: "Thẩm Đường, người tới nơi này đều rất có giàu phải không?"
"Ừ, đúng thế." Thẩm Đường khẽ gật đầu đáp: "Những người ở đây nằm trong top 200 người giàu nhất giới kinh doanh, ai cũng có lý lịch không đơn giản."
An Phương Hiên gật đầu nói: "Ồ, chả trách trông họ nhìn rất giàu có."
Thẩm Đường thu lại nụ cười, thay vào dáng vẻ lạnh lùng nói: "An Phương Hiên, em không nên tùy tiện uống những thứ này, cứ uống nước trái cây mà anh lấy cho em thôi, trong các đồ uống khác đều chứa cồn, tửu lượng của em không cao, uống bừa sẽ rất dễ say."
"Vâng, em biết rồi." An Phương Hiên khẽ mỉm cười gật đầu, cô cầm cốc nước ép trái cây trên tay nhẹ nhàng uống một ngụm nhỏ.
Khi Thẩm Đường định nói gì đó thì cách đó không xa, có mấy người đàn ông vẫy tay với anh, lúc đầu anh định dẫn An Phương Hiên cùng đi nhưng lại lo cô lại bị căng thẳng nên khẽ nói: “An Phương Hiên, bên kia có mấy người bạn đang gọi anh, em ở đây chờ anh một lúc, anh đi trò chuyện với họ mấy câu rồi sẽ quay lại ngay, hay là, em có muốn đi cùng anh không?"
Nói thật thì Thẩm Đường cũng có chút không yên lòng khi bỏ lại An Phương Hiên một mình chỗ này.
Theo hướng Thẩm Đường chỉ, An Phương Hiên nhìn thấy có mấy người đàn ông đang vẫy Thẩm Đường, ra hiệu anh đi tới, trong đó còn có hai người ngoại quốc, hai người khác hình như là người Việt, vì để tránh bản thân lại nghe không hiểu rồi đứng đó như cái bình hoa, An Phương Hiên đành cười lắc đầu nói: "Thôi ạ, em ngoan ngoãn ở đây chờ anh, em cam đoan sẽ không chạy lung tung. Thẩm Đường, anh mau đi đi, đừng để bạn anh chờ lâu."
"Chuyện này … thôi được." Thẩm Đường hơi do dự rồi gật đầu nói: "Em đứng ở đây chờ anh, đừng chạy lung tung biết chưa?"
"Em biết rồi." An Phương Hiên cười vẻ bất đắc dĩ: "Em cũng không phải đứa trẻ ba tuổi, em sẽ ở chỗ này chờ anh trở về, anh nhanh quay lại nhé."
"Ừ." Thẩm Đường khẽ gật đầu, rồi đi về phía mấy người bạn của mình, bắt đầu trò chuyện cùng họ.
An Phương Hiên buồn chán đứng tại chỗ, ánh mắt vẫn luôn dõi theo phía sau Thẩm Đường, nhìn anh tự nhiên trò chuyện với những người khác cỡ não, An Phương Hiên cảm thấy si mê, Thẩm Đường có vẻ là một chàng trai hoàn hảo, mà bản thân cô lại không được hoàn mỹ, không biết rất nhiều thứ, cô như thế này có xứng với Thẩm Đường không?
Có lẽ cô nhìn Thẩm Đường thời gian khá lâu, người nước ngoài đứng bên cạnh Thẩm Đường đột nhiên nhìn về phía cô, ánh mắt giống như chế giễu lại giống như đang chào hỏi cô, dọa cho An Phương Hiên vội vàng thu ánh mắt lại, xoay người tiếp tục uống nước trái cây ở trên tay, không tiếp tục nhìn Thẩm Đường nữa.
"Hello!" Ngay khi An Phương Hiên còn đang nghĩ vẩn vơ, một giọng nữ chợt vang lên, An Phương Hiên ngẩng đầu lên, không biết từ lúc nào bên cạnh cô đã có thêm ba người phụ nữ, trong đó có một người là người nước ngoài, đôi mắt xanh, tóc vàng óng, nhìn hết sức cao quý, vô cùng xinh đẹp, nhưng mà ánh mắt ba người phụ nữ này nhìn cô lại có chút kỳ quái khiến An Phương Hiên khẽ rùng mình lùi về phía sau mấy bước, miễn cưỡng cười nói với họ: "Hi, ngại quá, tôi không biết nói tiếng Pháp, có thể nói chuyện bằng tiếng Việt không?"
Rõ ràng ba người phụ nữ đó hơi sửng sốt, sau đó họ nở nụ cười, người phụ nữ có mái tóc màu vàng óng nói: "Được, vậy chúng ta hãy trò chuyện bằng tiếng Việt đi."
An Phương Hiên ngạc nhiên nhìn cô: "Cô biết nói tiếng Việt sao?"
"Ừ." Người phụ nữ đó khẽ gật đầu nói: "Tôi là con lai, ba tôi là người Việt, mẹ tôi là người Pháp, từ nhỏ tôi đã theo ba học nói tiếng Việt nên rất thành thạo."
"Ừm, cô nói tiếng Việt rất chuẩn." An Phương Hiên khẽ gật đầu nói.
"Ha ha." Người phụ nữ đó bật cười rồi vươn tay về phía An Phương Hiên: "Xin chào, rất hân hạnh được biết cô, tôi tên Duy Điềm Điềm."
Lúc này, An Phương Hiên mới đưa tay ra nắm lại tay cô ấy, nói: "Tôi cũng rất hân hạnh được biết cô, tôi tên An Phương Hiên."
Người phụ nữ bên cạnh dáng vẻ rất đáng yêu, có gương mặt tròn trịa cũng vươn tay bắt tay với An Phương Hiên nói: "Tôi tên Uyển Nguyệt."
"Rất hân hạnh được biết cô." An Phương Hiên vội mỉm cười bắt tay cô ấy.
Một ngườ phụ nữ khác bên cạnh tóc thẳng, yên tĩnh như búp bê cũng rụt rè vươn tay về phía An Phương Hiên nói: "Tôi... Tôi tên Linh Chi."
An Phương Hiên rất thích cô gái rụt rè trầm lặng này, cô ấy vô cùng xinh đẹp, cô vươn tay ra nắm lại tay cô ấy, nói: "Rất hân hạnh được biết cô."
Duy Điềm Điềm có vẻ hơi nhiệt tình, đi tới bên cạnh An Phương Hiên, ôm vai cô nói: "An Phương Hiên, thành thật khai báo, cô có phải bạn gái tên nhóc Thẩm Đường đó hay không?"
Mặt An Phương Hiên lập tức đỏ bừng: "Các cô biết anh ấy sao?"
