CHƯƠNG 96: HAM HƯ VINH
Lúc này Khiết Ninh cũng không biết nên trách Triệu Giai Kỳ hay nên làm gì nữa, dù sao đối phương cũng không hiểu rõ cảm giác thật sự trong lòng cô, có lẽ cô ấy cũng là tốt bụng, muốn làm mai cho một cặp đôi mà thôi.
Thấy nhiều người trong đoàn phim đang nhìn cô, Khiết Ninh đột nhiên cười mỉm, nhìn Hồ Thành Dương, vẻ mặt trìu mến.
“Thành Dương, tấm lòng của cậu chị xin nhận, thật ra chị cũng rất thích cậu, nhưng mà cậu còn nhỏ như thế, nếu như chị thật sự đồng ý, sợ là những fans hâm mộ của cậu sẽ đuổi theo chị liều sống liều chết mất, đúng không?”
Cô nói mấy câu là làm bầu không khí nghiêm túc biến mất.
Mọi người đều nghe hiểu, đây chính là đang từ chối khéo, Khiết Ninh cũng là trong cái khó ló cái khôn, mạnh mẽ bẻ lái việc ngỏ lời yêu đương thành đàn em bày tỏ long ngưỡng mộ đối với bậc đàn chị mà thôi.
Nét vui sướng trên mặt Hồ Thành Dương từ từ biến mất: “Chị Khiết, chị đang từ chối em sao?”
Khiết Ninh bật cười: “Cái này sao có thể gọi là từ chối được chứ? Chẳng qua là chị đang đợi cậu lớn lên, cậu xem cậu còn nhỏ như thế, cậu biết cái gì gọi là thích sao? Haizz, chị đây cũng là lo lắng qua mấy năm nữa, cậu có được người con gái mình thích rồi, sẽ quên mất lần tỏ tình ngày hôm nay luôn, đến lúc đó chị cũng rất đau lòng đó nha.”
Mọi người cười ầm lên, một người diễn viên nói tiếp: “Khiết Ninh, cô xem mặt cô bự cỡ nào kìa, bọn tôi còn đang chờ cô đồng ý với cậu Hồ, còn tưởng là sắp sửa được mời đi ăn một bữa nữa, cô cũng vô tình thật đó.”
“Đúng đó, hay là vậy đi, cậu Hồ, cậu chọn tôi đi, tôi bảo đảm sẽ không từ chối.”
Nhân viên trong đoàn phim bắt đầu vui đùa, rõ ràng là bị mấy câu nói của Khiết Ninh chuyển chủ đề đi.
Thấy Khiết Ninh thật sự không muốn đồng ý, nhưng mà cũng không muốn làm tổn thương trái tim ngây thơ của cậu thanh niên này, cho nên mọi người đều phối hợp dựa theo lý do của cô để nói hùa, miễn làm cho tình trạng không quá mức xấu hổ, dù sao cũng ở chung trong một đoàn phim, nếu quậy quá lớn cũng không tốt.
Chỉ là Triệu Giai Kỳ có vẻ không cam lòng thôi.
Cô ta vất vả lắm mới xúi được Hồ Thành Dương làm ra chuyện này, ai mà ngờ Khiết Ninh lại có thể nhẹ nhàng giải quyết tình trạng xấu hổ này như vậy.
“Chị Khiết, chị không nhìn thấy hot search ngày hôm nay sao?” Ngay lúc Khiết Ninh cho rằng đã giải quyết được nguy hiểm thì Hồ Thành Dương lại đột nhiên nói một câu.
Khiết Ninh sửng sốt, lại nghe thấy cậu thanh niên gằn từng chữ nói: “Nếu chị đồng ý yêu đương cùng em, những lời đồn ở trên mạng sẽ tự động biến mất, em có thể giải vây giúp chị, nói cho mọi người biết rằng chúng ta đang yêu nhau.”
Mọi người đều ồ lên. Thê thê thảm thảm.
Suy nghĩ kỹ lại, cách này của Hồ Thành Dương cũng không có gì là không đúng, dù sao lực ảnh hưởng của nhà họ Hồ ở Yến Kinh cũng không nhỏ, nếu như anh mượn cớ nói ngày hôm đó anh cũng có mặt ở đó, vậy Khiết Ninh sẽ không có chuyện gì nữa, bởi vì tình cảm năm xưa giữa nhà họ Hồ và nhà họ Lưu cũng không tệ, cho dù dùng lý do ba người là bạn bè âm thầm với nhau, lại sửa chữa lại một chút, lần scandal này cũng sẽ trôi qua.
Nhưng mà sắc mặt của Khiết Ninh lại tối sầm xuống: “Hồ Thành Dương, cậu học được cách uy hiếp người khác từ lúc nào thế?”
Mọi người thấy Khiết Ninh thật sự tức giận, vội vàng chạy tới làm hòa: “Cậu Hồ, tuy rằng tôi biết cậu rất quan tâm đến cô Khiết, nhưng mà cậu cũng không cần dính vào chuyện này thì tốt hơn.”
“Khụ khụ, mọi người nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi hả, có phải đã vào giờ quay phim rồi không? Mau đi chuẩn bị đi, để tránh lát nữa đạo diễn lại tức giận nữa.”
Mọi người lập tức giải tán, Khiết Ninh cũng không nhìn vẻ mặt của Hồ Thành Dương nữa, quay đầu vào phòng trang điểm chuẩn bị.
Hồ Thành Dương cũng không đuổi theo lôi kéo nữa, nhưng nét buồn bã trong mắt hiện lên rất rõ.
“Khiết Khiết, chị tức giận à?” Triệu Giai Kỳ đi vào theo, mặt mày áy náy nói: “Có phải trách tôi nhiều chuyện không?”
Thấy Triệu Giai Kỳ đang tự trách, lòng Khiết Ninh mềm xuống, thở dài: “Tôi thật sự không có ý gì khác với Hồ Thành Dương cả, sau này cô cũng đừng xen vào mấy chuyện giống như vậy, để tránh chọc phải những phiền phức không đáng có.”
Sắc mặt Triệu Giai Kỳ uể oải: “Xin lỗi, thật ra tôi... tôi thấy chị và tổng giám đốc Lưu dây dưa bên nhau, tôi hy vọng chị có thể nhanh chóng thoát khỏi anh ta. Khiết Khiết, nghe tôi khuyên đi, anh ta là người đã có hôn ước, thay vì đi theo anh ấy, còn không bằng chị tìm một anh nhà giàu khác, chị xem Hồ Thành Dương tuổi còn nhỏ, một đoạn thời gian dài sau này cũng coi như dễ khống chế, còn có thể...”
“Giai Kỳ, trong mắt cô, tôi là loại phụ nữ ham hư vinh sao?” Khiết Ninh ngắt lời cô, nghiêm mặt nói.
Triệu Giai Kỳ thấy cô không nghe lời khuyên thì nhíu mày, tận tình khuyên bảo hơn.
“Khiết Khiết, tôi đương nhiên không phải khinh thường chị, cũng bởi vì tôi lo lắng cho chị mới phải đi suy nghĩ cho chị như vậy. Trong giới này, những người có chỗ dựa tốt cũng khá nhiều, nếu như tôi có cơ hội tôi cũng sẽ tự mình nắm lấy, nhưng mà, tôi không nỡ nhìn chị tự hủy tương lai, chị nghĩ lại đi, đi theo Lưu Hoài Khang thì có kết quả tốt gì chứ? Còn không bằng tìm một người đáng tin khác từ sớm.”
Cô gái một lòng nghĩ cho Khiết Ninh, phân tích nghe cũng có lý.
“Tôi cũng muốn thoát khỏi anh ấy.” Khiết Ninh nhỏ giọng nói: “Nhưng mà không phải bằng cách này, hơn nữa kéo Hồ Thành Dương vào chuyện này cũng không tốt.”
Triệu Giai Kỳ thấy tốt thì ngừng, vội vàng cúi mắt xuống.
“Thật xin lỗi, cũng tại tôi quá ích kỷ, không nghĩ chu đáo bằng chị, tôi không nên nghĩ cách giúp Hồ Thành Dương.”
“Thôi bỏ đi, thật ra cũng không thể hoàn toàn trách cô được, sớm muộn gì cũng sẽ có ngày này.” Khiết Ninh nhìn ra được, Hồ Thành Dương thật sự mê luyến cô đến mức cố chấp.
Hai người trò chuyện một lát, Triệu Giai Kỳ thấy Khiết Ninh thật sự không trách cô thì mới thả lỏng.
Cũng may là không làm cho người phụ nữ thông minh này phát hiện ra điều gì, ha ha, sao cô có thể bại lộ nhanh như vậy được chứ, cô còn phải chờ đến sau này đi làm chứng, nói không chừng còn có một “bất ngờ” tặng cho Khiết Ninh nữa.
Ra khỏi phòng trang điểm, lúc người khác không chú ý đến, Triệu Giai Kỳ lộ ra một nụ cười đầy toan tính.
Một buổi sáng cứ bình tĩnh mà trôi qua.
Chắc là bởi vì có liên quan đến tâm trạng, Hồ Thành Dương phát huy kỹ thuật diễn xuất không được như mong muốn, nhưng mà lần này Khiết Ninh cũng không nhắc nhở cậu ta, cô sợ nếu cô lại làm thêm chuyện gì, làm cậu thanh niên nhạy cảm kia hiểu lầm nữa.
Khó khăn lắm mới quay xong được một cảnh, đạo diễn thông báo kết thúc công việc buổi sáng, cho mọi người trong đoàn phim nghĩ ngơi lấy sức, buổi chiều lại tiếp tục.
Khiết Ninh mệt mỏi trở về phòng nghỉ của phim trường nghỉ ngơi, lót dạ bằng bánh kem phô mai do Tô Mẫn chuẩn bị, đang nghĩ xem nên ở đoàn phim ăn trưa nghỉ trưa, hay là nên về nhà, lúc này ngoài cửa lại có người gọi cô ra ngoài.
“Lưu Hoài Khang?”
Vừa ra đã nhìn thấy thân hình cao lớn của người đàn ông kia, khuôn mặt tao nhã, lạnh lùng, hoàn toàn không nhìn ra được vẻ bối rối vì những lời đồn trên mạng.
“Sao anh lại đến đây?” Khiết Ninh cảm thấy ngạc nhiên.
Lưu Hoài Khang nhìn lướt qua khuôn mặt cô, đột nhiên duỗi tay, lau đi một ít vụn bánh kem dính trên khóe môi của cô, giọng dịu dàng: “Thị sát đoàn phim.”
Khiết Ninh cũng không cảm thấy ngạc nhiên với động tác của anh, mấy ngày nay anh thường xuyên có những hành động tỉ mỉ như thế, cô đã quen rồi, nhưng mà lọt vào mắt người khác, lại khiến người ta vô cùng khiếp sợ.
“Anh không nhìn thấy những tin tức ở trên mạng sao? Bây giờ anh lại đến đoàn phim, nước miếng của mấy ngôi sao kia cũng đủ để tôi chết đuối đó.” Khiết Ninh bất đắc dĩ nói: “Hơn nữa, tôi là gì của anh chứ, làm sao dám làm phiền tổng giám đốc Lưu đến thăm đoàn phim chứ.”
Lưu Hoài Khang không nhanh không chậm đáp: “Những tin trên mạng đã xử lý xong, không cần lo lắng.”
Khiết Ninh sửng sốt, ôm thái độ nghi ngờ mà lấy di động ra đăng nhập vào giao diện nhìn xem, quả nhiên, tất cả hot search có liên quan đến cô và Lưu Hoài Khang đều đã bị xóa bỏ, không còn chút dấu vết, từ lúc đó đến giờ mới bao lâu chứ?
Nhưng mà Khiết Ninh cũng chẳng cảm thấy vui vẻ gì, thứ nhất, cho dù hot search đã xóa đi, nhưng mà những lời đồn đãi vớ vẩn kia cũng sẽ không lập tức mất đi, dù sao scandal này đã lớn đến mức ai cũng biết, thứ hai, Lưu Hoài Khang rõ ràng có thể làm việc với hiệu suất cao như thế, nhưng mà lại cố kéo dài thời gian đến tận bây giờ, rõ ràng là cố ý cho chuyện này tùy ý phát triển lên.
“Không cần lo lắng? Nói nghe hay thật, anh đương nhiên là không cần lo lắng rồi, anh cũng đâu ở trong giới giải trí.” Khiết Ninh không vui nhíu mày lại, nói xong mới phát hiện ra giọng điệu của cô giống như là đang oán trách, giống như là đang làm nũng với bạn trai vậy.