Mông Chỉ Nghi vốn còn chưa phải rất tức giận, mặc dù rất coi thường mẹ Thiệu, nhưng cũng lười với loại phụ nữ không có tư chất giáo dục, kiến thức, nhưng nghe mẹ Thiệu làm nhục cô cũng thôi đi, lại còn làm nhục Sở Hân, lúc này sắc mặt hung ác, lạnh lùng nở nụ cười độc ác, dữ dằn.

"Sở Hân có đôi lời đúng là nói đúng, bà cho là con trai bà là cọng hành nào, cũng xứng Mông Chỉ Nghi tôi liếc mắt nhìn, bà xem nhà họ Thiệu bà là thứ gì, ở trong mắt tôi không đáng giá một đồng!"

Mông Chỉ Nghi hừ lạnh một tiếng, đáy mắt trong trẻo lạnh lùng hung ác tràn đầy ý cười nhạt dữ tợn tà ác, nhìn thẳng làm cho đáy lòng mẹ Thiệu lạnh lẽo.

"Cô, tiện nhân Mông Chỉ Nghi cô ác, có bản lĩnh sau này bớt đi dây dưa Vĩnh Khiêm nhà tôi!" Mẹ Thiệu tức giận chỉ Mông Chỉ Nghi giận dữ hét.

Mông Chỉ Nghi lạnh lùng nhếch môi: "Vậy sau này bà nhớ trông chừng kĩ con trai nhà bà, nếu xuất hiện trước mặt tôi, tôi gặp một lần hung hăng đánh anh ta một trận, đến lúc đó cũng đừng trách tôi ra tay ác!"

"Cô..." Mẹ Thiệu nghe thanh âm giễu cợt lạnh như bang của Mông Chỉ Nghi, sắc mặt tức giận càng xanh mét.

Vốn là muốn phải sửa chữa tiện nhân Mông Chỉ Nghi này một trận thật tốt, để cho sau này cô bớt đi dây dưa con trai bà.

Nhưng không nghĩ tới mấy năm không thấy miệng lưỡi của Mông Chỉ Nghi này lại trở nên ác độc như vậy, hừ, bà ta lại muốn nhìn một chút người phụ nữ hạ tiện này có bản lĩnh gì.

"Nghi Nghi, có cái gì để nói với người phụ nữ lớn tuổi này chứ, chúng ta đi, nhìn cũng chán ghét, tính khí này vừa nhìn chính là kì tiền mãn kinh đến trước thời hạn không có đàn ông dễ chịu, ai, chậc chậc, lớn tuổi thật là đáng thương!"

Dạ Sở Hân cười lạnh nhìn mẹ Thiệu một cái, xách quần áo, kéo Mông Chỉ Nghi lắc mông nhỏ gợi cảm diêm dúa rời đi.

"Móng heo nhỏ đáng chết, sớm muộn có một ngày tôi sẽ cho cô khóc lên, hừ!" Mẹ Thiệu hung tợn nhìn bóng lưng rời đi của Dạ Sở Hân và Mông Chỉ Nghi, hung hăng nhổ nước bọt.

Nhìn khách hàng và nhân viên bán hàng vây xem bốn phía, không nhịn được hung hăng trừng mắt một cái, vênh váo hống hách hừ lạnh một tiếng: "Nhìn cái gì vậy, có gì để nhìn, hừ!"

Nhìn bóng lưng mẹ Thiệu bước chân vội vã tức giận rời đi, đáy mắt của đám người vây xem bốn phía cũng không nhịn được lộ ra thần sắc giễu cợt khinh bỉ.

Tầng tám mươi tám phòng làm việc tổng giám đốc Đế quốc Đường thị.

"Cậu chủ, tin tức mới nhất lấy được, bà Thiệu đã bị Cơ Nghị uy hiếp, nghe nói hôm nay đi tập đoàn Thiệu thị tìm Thiệu Vĩnh Khiêm ký tên khóc lóc kể lể!" Vũ Đàm báo cáo tin tức lấy được mới nhất cho Đường Nại.

"Xem ra tài liệu đưa cho anh ta có tác dụng rồi!"

Nghe thấy lời của Vũ Đàm, trên mặt tuấn mỹ như đao tước của Đường Nại hiện lên ánh sáng lạnh của sự tính toán.

"Không sai, tôi thấy bà Thiệu lại đi khóc lóc kể lể thêm mấy lần thì có thể đủ để cho Thiệu Vĩnh Khiêm gật đầu ký tên!"

"Làm không tệ, đến khi Thiệu Vĩnh Khiêm ký tên, quà tặng của ngày hôn lễ có thể tặng đi rồi, cậu nói khi đó Thiệu Vĩnh Khiêm sẽ có phản ứng gì!"

Đường Nại lạnh lùng rét lạnh cười một tiếng, trong tròng mắt đen hung ác sâu thẳm tràn đầy ánh sáng phúc hắc tính toán.

"Chuyện năm đó mặc dù Thiệu Vĩnh Khiêm vẫn đang tra, chỉ là chúng ta và nhà họ Cơ đều hết sức đè chuyện này xuống, không để cho người của anh ta tra được chân tướng chuyện năm đó, nếu như vào ngày hôn lễ vạch trần chuyện này, tôi muốn không riêng gì Thiệu Vĩnh Khiêm, sợ rằng người nhà họ Cơ cũng sẽ đều khủng hoảng, dẫu sao bọn họ là phạm tội!"

Vũ Đàm nghĩ đến vận rủi liên quan đến mợ cả trong tài liệu tra được bốn năm trước, đến nay nghĩ đến cũng chỉ có vô hạn tôn kính và kính nể đối với mợ cả.

Suy cho cùng không có một người phụ nữ nào sau khi chịu tổn thương lớn như vậy còn có thể sống sót.

Người phụ nữ như vậy cho dù cô có phải vợ cậu chủ không, có phải mợ cả của anh không thìđều làm cho anh ta cảm thấy kính nể.

"Chờ Chỉ Nghi hết tức giận thì anh liên lạc người của phòng cảnh sát, chiêu đãi thật tốt nhà họ Cơ và người của nhà họ Cơ, không phải bọn họ thích đưa người vào bệnh viện tâm thần sao, vậy anh cũng thay bọn họ tìm một nơi tốt đi!"

Đáy mắt của Đường Nại thâm thúy u ám lộ ra lãnh ý dữ tợn, lành lạnh cười một tiếng.

"Dạ, hai người Thiệu Vĩnh Khiêm và Nam Cung Hướng kia, còn có Thiệu Môn, mặc dù trụ sở chính của Thiệu Môn được mợ cả phá rồi, chỉ là Thiệu Môn từ đầu đến cuối vẫn là tai họa ngầm!"

Vừa nghĩ tới cậu chủ ngã vào vách núi, ánh mắt của Vũ Đàm là một mảnh lạnh như băng, đối với cậu chủ mà nói cũng tốt, đối với nhà họ Cơ mà nói cũng tốt, Thiệu Môn phải đi ra ngoài.

"Thiệu Vĩnh Khiêm muốn chơi, chúng ta sẽ chơi cùng anh ta, anh ta muốn làm lớn Thiệu Môn, cũng phải nhìn xem kinh đô này là ai làm chủ!" Ánh mắt nguy hiểm của Đường Nại hơi nheo lại, nghĩ đến sự dòm ngó của Thiệu Vĩnh Khiêm với Chỉ Nghi nhà anh, đáy lòng khó chịu một trận.

Vũ Đàm mới vừa báo cáo xong, điện thoại trong túi vang lên, sau khi nghe thì nghe được điện thoại truyền tới một lời nói làm người ta kinh hoàng khiếp sợ, nhất thời lộ ra vẻ kinh hãi.

"Được, tôi biết rồi, gửi tất cả tài liệu tới đi!" Sau hồi lâu, Vũ Đàm chậm rãi hồi thần nhìn cậu chủ nhà anh ta một cái, mới dùng giọng nói có chút không dám tin, nói.

"Cậu chủ, có tin tức, mợ cả cô ấy, cô ấy lại là..."

Vũ Đàm có chút kinh hoàng, còn kinh sợ đến ngay cả nói chuyện cũng có chút khó khăn, chỉ để lại trên mặt đầy vẻ khủng hoảng, mặt trắng bệch.

"Là “Công tử” của Đế quốc Ám Dạ!"

Thấy bộ dáng này của Vũ Đàm, Đường Nại cơ hồ cũng đã có thể khẳng định thân phận của Chỉ Nghi nhà anh, trong lúc nhất thời đáy lòng còn có chút ngũ vị tạp trần!

Anh vẫn luôn biết Chỉ Nghi nhà anh giỏi đến thế nào, tốt đẹp thế nào, cũng vẫn luôn ẩn bên trong sự hoài nghi thân phận và bối cảnh của Chỉ Nghi nhà anh.

Nhưng cho tới bây giờ anh không nghĩ rằng, “công tử” của Đế quốc Ám Dạ lớn nhất toán cầu lại chính là Chỉ Nghi nhà anh.

Một thân phận kinh khủng kinh người như vậy trong lúc nhất thời đúng là làm người ta có chút khiếp sợ và hoảng sợ thất sắc.

Đế quốc Ám Dạ, nắm trong tay hơn chín mươi hai phần trăm thị trường súng ống đạn dược toàn cầu, có người giao dịch lợi hại nhất, khống chế một phần tư tài chính chứng khoán, hơn nữa trong Đế quốc Ám Dạ còn có vô số người xuất sức xếp thứ nhất trên các bảng danh sách.

Dạ Sát không phải là tử thần đứng đầu bảng xếp hạng sát thủ sao.

Đầu não của một tổ chức siêu cấp khủng bố lại là vợ anh, điều này huống chi là Vũ Đàm khiếp sợ, ngay cả Đường Nại anh cũng có chút khó tin một nhân vật lợi hại như vậy lại là một người phụ nữ, hơn nữa còn là người phụ nữ thuộc về anh.

"Cậu, cậu chủ, anh nói bọn họ có phải tra sai rồi không, mợ cả, sao cô ấy có thể là..."

Vũ Đàm vẫn có chút không dám tin, trời ạ, chuyện như vậy thật là quá quỷ dị, quá không thể tưởng tượng nổi, đâu phải làm cho người khác không dám tin, đây chính là phim kinh dị!

"Nếu là kết quả bọn họ điều tra ra, lâu như vậy sẽ không sai, nếu không anh cho là Đông Phương Thế Kiêu trở thành người thừa kế Đông Phương gia tộc thế nào, nếu như không phải Đế quốc Ám Dạ ở sau lưng đổ dầu vào lửa, anh cho là thân phận cậu ba tầm thường của Đông Phương Thế Kiêu có thể ngồi lên ngai vàng gia chủ tương lai nhà họ Đông Phương!"

"Trời ạ, Đông Phương Thế Kiêu không phải là Lôi Quỷ đó chứ!"

Đột nhiên Vũ Đàm hình như nghĩ tới điều gì, đột nhiên hoảng sợ trợn to hai mắt.