CHƯƠNG 127: KHÔNG ĐÁNH KHÔNG QUEN

“Chị dâu, chị không cần xấu hổ, em không nhìn thấy gì hết.” Kế Quân Tiếu ở phía sau nói, đến phòng bao, anh ta tùy tiện ngồi đối diện với bọn họ, không chớp mắt nghiên cứu bọn họ: “Hai người cứ xem em như không khí là được.”

Hôm nay sao lại cảm thấy mình giống như cái bóng đèn vậy, công suất còn không hề nhỏ.

Các món ăn đều đã được đặt trước, tinh tế và đầy đủ vị, dù sao Tú Thanh cũng không biết tên, Kế Quân Đình cũng không cần người phục vụ, sau khi đồ ăn được đưa lên hết liền yêu cầu nhân viên phục vụ rời đi.

Kế Quân Đình lấy đầy một bát đồ ăn đẩy đến trước mặt cô, giống như một ngọn núi nhỏ: “Ăn nhiều một chút.”

Tú Thanh lẩm bẩm một câu: “Sao em cảm thấy lúc ở cùng anh không ăn chính là ngủ, thật sự giống như cuộc sống của một con lợn vậy.” Kế Quân Tiếu suýt nữa phun đồ ăn trong miệng ra, người chị dâu này thật sự còn có thể tự châm chọc mình.

Kế Quân Đình cười: “Làm gì có, không phải bây giờ em vẫn đang đi làm sao?”

Kế Quân Tiếu liền nhân cơ hội này để hỏi những nghi vấn trong lòng: “Anh, sao không để chị dâu đến công ty của anh làm.” Kế Quân Đình thở dài: “Anh cũng đã nghĩ đến nhưng cô ấy không muốn.”

Cô muốn làm việc ở vị trí hiện tại cũng được, chỉ cần cô cảm thấy vui vẻ khi làm việc là được.

“Tại sao, chị dâu, như này không phải tốt hơn sao? Hai người có thể ngày ngày ở bên cạnh nhau. Chị không biết bên cạnh anh trai em có nhiều ong bướm như thế nào đâu, nếu như chị không trông chừng chặt chẽ, cẩn thận bị người khác cướp đi đó.” Kế Quân Tiếu đe dọa.

Tú Thanh cười: “Đã là của cậu người khác muốn cướp cũng không cướp được. Không phải của cậu thì cho dù cậu có cưỡng cầu cũng không được. Nếu như anh ấy dễ dàng thay lòng đổi dạ như vậy, tôi cần cũng không có ý nghĩa gì, không bằng không cần.”

“Oa oa, anh, chị dâu ức hiếp em.” Kế Quân Tiếu hét lên, anh có thể nhìn ra được, đúng là một người phụ nữ không giống với Tần Nhược Nghi.

Kế Quân Đình cười: “Anh cam tâm tình nguyện, cậu quản được sao?”

Đương nhiên Kế Quân Tiếu không quản được, thậm chí cảm thấy mẹ của bọn họ quản quá nhiều. Khoảng thời gian này, điều mẹ Kế nói nhiều nhất bên tai anh ta chính là tiếng thở dài, tiếng than thở, nếu không chính là oán trách sự bất hiếu của anh cả, sau đó ân cần dạy bảo cảnh cáo anh ta và chị hai, không được học theo anh cả.

Nhưng anh ta cảm thấy, anh cả vui vẻ hơn trước, vui vẻ hơn bất cứ lúc nào trong năm năm qua. Đến bây giờ mẹ của bọn họ vẫn chưa hiểu, là bà tự cho mình là đúng và sự độc đoán của bà đã đẩy trái tim của những đứa con rời xa bà, khiến bọn họ mỗi người một ngả.

Chị hai đã từng nói với anh ta: “Sớm muộn gì mẹ cũng sẽ phá hỏng hạnh phúc của ba chúng ta.”

May là, anh cả đã nhảy ra khỏi cái vòng này, xem như là tìm ra được sự đột phá cho ba anh em bọn họ.

Ăn cơm xong, Kế Quân Đình đưa Tú Thanh về nhà, nhìn bóng dáng cô biến mất ở lối vào của hành lang, Kế Quân Tiếu không hiểu nói: “Anh, em cứ tưởng là anh làm náo loạn như vậy, sau đó chạy đến thành phố Lạc, sống cùng cô ấy, trải qua thế giới ngọt ngào của hai người, sao bây giờ hai người vẫn còn ở giai đoạn cùng nhau ăn cơm, hẹn hò chứ.”

Kế Quân Đình cười: “Đợi đến khi cậu thật sự yêu một người phụ nữ cậu sẽ hiểu, cho dù là chờ đợi cũng khiến con người ta rung động. Điều anh muốn không chỉ là cô ấy ở bên cạnh anh, anh còn muốn cô ấy đứng bên cạnh anh mà không phải lo lắng bất cứ điều gì. Mẹ của chúng ta không chấp nhận cô ấy, ba mẹ của cô ấy cũng có thể không chấp nhận anh, những thứ này đều cần thời gian để hóa giải.”

“Anh đừng nói với em, ba mẹ của chị dâu vẫn chưa biết đến sự tồn tại của anh.” Anh cả của anh từ trước đến giờ làm chuyện gì cũng mạnh mẽ vang dội, từ lúc nào trở nên nhu nhược, nhát gan như vậy.

Kế Quân Đình ngầm thừa nhận.

“Thật đáng thương, anh sẽ không học hỏi người ta đến để tạ tội à, hai người đã có cả con gái, trái tim của chị dâu lại hướng về anh, sợ cái gì.” Kế Quân Tiếu, một người nhỏ hơn anh 9 tuổi, chỉ nói một câu đã đánh thức người đang ở trong mơ.

Đúng vậy, anh vẫn luôn băn khoăn về những lo lắng của cô, cô nói cần một chút thời gian, anh liền cho cô thời gian. Anh giao cho cô một vấn đề lớn như vậy, tại sao anh không tự mình gánh vác. Trong lòng thầm nghĩ lập tức đã có được chủ ý.

Lái xe đến trung tâm thành phố, Kế Quân Tiếu nói: “Anh, đến phía trước thì cho em xuống.”

“Cậu không về khách sạn sao?”

“Bây giờ mới có 9h, quay về khách sạn ngủ, em có phải là ông già đâu, cuộc sống về đêm mới bắt đầu, hay là cùng đi đến quán bar uống một ly?”

“Không, anh còn có việc cần xử lý, ngày khác sẽ đi cùng cậu.” Kế Quân Đình dừng xe, lại nhìn anh ta, dặn dò nói: “Đừng uống quá nhiều.”

Kế Quân Tiếu vẫy tay: “Biết rồi.”

Đây là con phố của các quán bar, các quán bar lớn nhỏ nằm dọc theo bờ sông, đèn neon sáng rực tạo nên bầu không khí náo nhiệt.

Đây thường là nơi có cơ hội gặp gỡ mỹ nữ cao nhất.

Kế Quân Tiếu là một người rất biết hưởng thụ, đi đến đâu cũng sẽ không để bản thân mình chịu thiệt.

Lúc nhìn thấy bảng hiệu waitting bar trước mặt, anh ta có chút sững sờ, chờ đợi, đợi ai đây, ai sẽ đợi anh chứ? Đột nhiên trong lòng cảm thấy trống rỗng, cô đơn giống như một cái bóng.

Anh cả đã đợi được người mà anh ấy vẫn luôn đợi, còn anh ta thì sao? Phụ nữ bên cạnh không ít, nhưng lại không có ai có thể thổ lộ tâm tình.

Không phải anh ta muốn chìm đắm trong múa hát và sắc đẹp, chỉ là những người giống như bọn họ, hôn nhân luôn là thứ mà bản thân không thể làm chủ được, sự kiểm soát của mẹ lại quá mạnh, luôn tương xứng với Tần Nhược Nghi. Anh ta chỉ có thể buông thả chính mình, âm thầm phản kháng.

Ngồi trong một góc tối lặng lẽ uống rượu, bầu không khí ở đây không giống với những quán bar khác, có nam nữa giao lưu, nhưng không quá phóng túng, không quá phóng đãng. Hầu hết đều yên tĩnh uống rượu, nghe những bản nhạc nhẹ, hoặc nói chuyện với nhau một cách nhỏ nhẹ.

Âm nhạc rất sâu lắng, giọng của ca sĩ rất hay, chỉ là đôi mắt kia thỉnh thoảng lại lướt qua khiến anh ta bớt ấn tượng.

Lúc đầu Kế Quân Tiếu còn chưa chắc chắn, đến khi nhìn thấy cô ta cười với anh ta, anh ta lại lạnh lùng hừ một tiếng, không phải là xem thường nữ ca sĩ, chỉ là bây giờ có rất nhiều nữ ca sĩ đánh mất đi giới hạn của đạo đức nghề nghiệp. Cái gọi là bán nghệ không bán thân chẳng qua chỉ là vỏ bọc, chỉ xem có ai ra một cái giá khiến bọn họ hài lòng.

Còn cho là quán bar này có gì khác biệt, không phải cũng như vậy sao, khiến người khác không thể yên tĩnh.

Kết thúc bài hát, anh ta nhìn thấy người phụ nữ kia đi về phía anh ta, trong lòng liền cảm thấy ghê tởm. Cô ta trông rất xinh đẹp, nhưng hôm nay cậu chủ anh không hứng thú với gái đẹp, trước khi cô ta đi đến chỗ anh ta, anh ta đã đứng dậy rời đi, hứng thú uống rượu đột nhiên biến mất hoàn toàn.

Hâm Di đang hát trên sân khấu, dưới ánh đèn mờ mờ ảo ảo, nhưng cô cũng không hiểu tại sao mình lại nhìn vào người đàn ông đang ngồi trong góc, khuôn mặt rạng rỡ kia khiến cô lạc giọng.

Trong sự ảo ảnh của ánh đèn, cô nhìn Kế Quân Tiếu thành Kế Quân Đình, trong lòng thầm nghĩ, người đàn ông này vậy mà lại dám xuất hiện ở waittingbar, không dạy dỗ anh một chút cô sẽ không tên là Hâm Di.

Cô nở một nụ cười rất nham hiểm với anh, ánh sáng mơ hồ khiến Kế Quân Tiếu nhìn thành cô đang phóng điện với anh. Sự hiểu nhầm và sự mơ hồ, có những lúc nảy sinh một cách vô tình như vậy.

Hâm Di thấy anh ta rời đi, trong lòng lập tức trở lên vội vàng, lấy một chai rượu trên quầy bar cầm theo. Kế Quân Tiếu có nằm mơ cũng không nghĩ đến mọi thứ đang tốt đẹp tự nhiên tai họa từ trên trời ập xuống.

Anh ta đứng ở bên đường bắt taxi, đột nhiên cảm thấy sau đầu mình đau nhói, có cái gì đó đã vỡ, sau đó là tiếng hét sắc nhọn của một người phụ nữ: “Tên đàn ông xấu xa như anh, tôi đánh chết anh, cái tên phụ tình này.”

Kế Quân Tiếu sờ phía sau đầu, lòng bàn tay anh dính đầy máu, thủy tinh rõ đâm vào da đầu, anh ta tức giận quay người lại, đương nhiên sẽ không cho rằng còn có một người phụ nữ trước đây từng có quan hệ với anh ta chạy đến tận thành phố Lạc để báo thù.

“Cô à, có phải cô nhận nhầm người rồi không.”

Hâm Di sững sờ, nhìn thấy khuôn mặt của người đàn ông trước mặt, hai mắt tối lại, cô nhận nhầm người rồi: “Anh không phải là Kế Quân Đình.”

“Cô có thù với anh ấy sao?” Kế Quân Tiếu chịu đựng cơn đau hỏi.

“Tôi không có thù với anh ta, nhưng chị em của tôi có thù với anh ta.” Hâm Di tức giận nói, nhưng nhìn thấy đầu của anh ta không ngừng chảy máu, mình cứ như vậy mà đập chai rượu xuống, nếu như đập quá mạnh sẽ dẫn đến mất mạng.

“Chị em của cô là ai?”

“Tại sao tôi phải nói với anh.”

“Cô à, cô đánh nhầm người, có phải là nên xin lỗi tôi, đưa tôi đến bệnh viện, thái độ còn ngạo mạn như vậy, cẩn thận tôi tố cô tội mưu sát đó.” Lúc này Kế Quân Tiếu mới nhớ lại, lúc nãy hình như là anh ta tự mình đa tình, nụ cười kia của cô thật sự có chút u ám, tất cả là do ánh đèn quá mờ ảo.

Hâm Di biết mình sai, thấy vết thương của anh ta không nhẹ, không dám chậm trễ: “Anh đợi tôi một chút.”

Vội vàng chạy vào quán bar.

Kế Quân Tiếu ở sau lưng cô hét lên: “Này, làm sao mà tôi biết được cô có chạy trốn hay không.”

Lời vẫn chưa nói xong, cô đã biến mất ở lối vào. Phía sau đầu đau nhức khiến anh ta phải nghiến răng chịu đựng, người phụ nữ này thật hung dữ, anh cả không phải là anh ở bên ngoài nợ tình người ta chứ.

Rất nhanh, Hâm Di đã lấy túi xách và điện thoại đi ra.

“Tôi còn cho là cô chạy trốn hoặc gọi người ra giúp đỡ, muốn quỵt nợ chứ.”

“Tôi là loại người như vậy sao?” Hâm Di lườm anh ta, đưa tay ra bắt xe.

Tài xế nhìn thấy dáng vẻ thê thảm của Kế Quân Tiếu liền bị dọa sợ, kéo bọn họ lên xe, rất nhanh đã đưa họ tới bệnh viện.

Dù thế nào Kế Quân Tiếu cũng không ngờ được, mình vừa đến thành phố Lạc chưa được bao lâu đã bị tai bay vạ gió, trùng hợp là anh ta lại chịu đòn thay cho anh cả.

Bác sĩ giúp anh ta lấy mảnh thủy tinh ra, cầm máu, khâu mấy mũi, sau đó băng lại.

Cả đầu sưng phù như cái bánh bao, điều khiến anh ta bực bội nhất chính là kiểu tóc đen khiến anh ta kiêu ngạo bị cắt nham nhở giống như bị chó gặm.

Hâm Di ngoan ngoãn đi thanh toán viện phí, nghe anh ta sai khiến, ai bảo cô là người làm anh ta bị thương.

“Cô gái, dung nhan của tôi đã bị cô hủy hoại, cô có thể nói cho tôi biết tên của cô không.” Kế Quân Tiếu hỏi.

“Ai kêu anh giống tên đàn ông xấu xa kia.” Hâm Di tức giận nói, hại cô của đi thay người.

“Tự nhiên cô làm tôi bị thương còn là lỗi của tôi?” Kế Quân Tiếu trừng mắt, dây thần kinh trên mặt hơi động một chút liền chạm đến vết thương, đau đến mức không thể chịu đựng được.

“Không phải tôi đã trả tất cả viện phí rồi sao.” Hâm Di tự nhận mình xui xẻo, coi như của đi thay người.

“Vậy tiền bồi thường do ảnh hưởng đến công việc của tôi, phí tổn thất tinh thần tính thế nào.”

“Anh muốn bao nhiêu, nói một con số, chúng ta tính toán rõ ràng một lần luôn.” Muốn lừa cô, không có cửa đâu.

“Thứ ông đây không thiếu nhất chính là tiền, nhưng, vừa đến thành phố Lạc chơi, còn chưa quen với cuộc sống, bây giờ lại bị thương dưới tay cô, tiền bồi thường do ảnh đến công việc và phí tổn thất tinh thần có thể bỏ qua, nhưng mấy ngày này cô phải chăm sóc tôi một bước cũng không rời.” Đang lo không có gì chơi, tìm một người phụ nữ đến giải khuây cũng không tồi, hơn nữa, bây giờ không dễ dàng gì anh cả mới tìm được hạnh phúc, không thể để người phụ nữ này phá hỏng.

“Anh đừng có mà được đằng chân lân đằng đầu.” Người đàn ông này trời sinh đã có đôi mắt đào hoa, nhất định không có lòng tốt, Hâm Di cảnh giác nhìn anh chằm chằm.