CHƯƠNG 102: MẸ ĐỪNG TỚI ĐÂY

Ánh mắt Bắc Minh Hạo phức tạp, đứng bên giường, không có động tác gì: "Tôi lập tức sắp xếp người, đưa em ra nước ngoài, nếu không, họ sẽ không bỏ qua cho em."

"Không." Đỗ Hân Dĩnh gấp gáp, lập tức ho khan mãnh liệt, Bắc Minh Hạo nhướn mày, vội rót ly nước cho cô ta, Đỗ Hân Dĩnh lại nắm anh ta: "Hạo, đừng đưa em đi... em không muốn lại rời xa anh..."

Bắc Minh Hạo lại rũ mắt: "Hân Dĩnh, không thể rồi."

Đỗ Hân Dĩnh khóc lắc đầu, lại không nói ra được tiếng nào.

"Tôi không có cách nào tha thứ cho em, cứu em, chỉ là vì nhớ tình nghĩa trước đây." Mắt anh ta u ám, không còn độ ấm, nhàn nhạt nói: "Từ bây giờ bắt đầu, chúng ta là người qua đường, không cần có bất kỳ quan hệ nào."

Anh ta xoay người muốn đi, Đỗ Hân Dĩnh gấp gáp, muốn giữ anh, cơ thể trực tiếp té xuống giường, nằm sấp trên mặt đất, lại không thể leo lên: "Hạo, đừng đi... đừng bỏ lại em một mình..."

Bước chân Bắc Minh Hạo khựng lại, không quay đầu, mà giọng nói không chập chùng: "Chăm sóc tốt chính mình đi."

Nói xong, kéo cửa đi nhanh ra ngoài, khe cửa truyền ra giọng nói thảm thiết của Đỗ Hân Dĩnh: "Đừng! Đừng đi! Hạo..."

Ra khỏi bệnh viện, Bắc Minh Hạo đi lấy xe, đối diện đường đột nhiên đi tới một chiếc xe chống đạn màu đen, xông thẳng về phía anh ta. Mắt Bắc Minh Hạo híp lại, tay sờ bên hông, lúc nào cũng chuẩn bị rút súng ra.

Xe "kít" một tiếng dừng lại, cửa  mở, lúc nhìn thấy người bên trong, anh ta chấn động: "Là anh?"

Trong xe, là một người đàn ông uy mãnh dáng vẻ khôi ngô, đầu trọc, quần áo da màu đen, đeo kính đen. Lúc này đang ngồi ghế sau, bắt chéo hai chân, quần áo chỉnh tề chỉ là kéo mở khóa quần. Cô gái trẻ tuổi nửa người trên lõa lồ đang khom người giữa hai chân hắn, tư thái mi hoặc, trong miệng phun ra nuốt vào...

Một tay người đàn ông kẹp xì gà, tay còn lại nắm nơi đẩy đà của cô gái, tùy ý xoa nắn, lạnh lùng nói: "Răng cô lại đụng tới bảo bối của tôi, tôi sẽ nhổ hết!"

Mắt cô gái hiện lên sợ hại, quỳ giữa hai chân hắn ta, càng ra sức.

Lướt nhìn Bắc Minh Hạo bên ngoài, người đàn ông cười lạnh hai tiếng: "Anh không phải muốn gặp tôi sao?" Một chân đẩy người phụ nữ sang một bên: "Cút đi!" Tự mịnh đưa tay kéo khóa lên: "Lên xe."

Bắc Minh Hạo giấu đi sự tinh anh trong đáy mắt, cong môi, một chữ cũng không nói lên xe.

Buổi chiều, Trương Thịnh Hải vội vàng từ tổng đường Hải Thiên Đường quay về thành phố A, ngay cả nhà cũng không về, bèn chạy thẳng tới đường hằng nguyên.

Nhìn thấy cậu, Ngọc Diệp vui vẻ nhảy lên người cậu: "Tiểu Hải Tử!"

Trương Thịnh Hải phản xạ có điều kiện đỡ cô, tay to nâng mông nhỏ của cô, khuôn mặt đầy mồ hôi, vội vàng hỏi: "Đào Nhi, chị anh đâu? Chị ở đâu? Trong điện thoại em nói thật sao? Không lừa anh phải không?"

Ngọc Diệp lắc đầu: "Không lừa không lừa, em sao sẽ lừa Tiểu Hải Tử?"

"Mau dẫn anh đi!"

Ngọc Diệp kéo tay Trương Thịnh Hải đi về phía phòng Tiêu Chí Khiêm, nhìn thấy bộ dạng cô cười đáng yêu thơ ngây như vậy, Đinh Khiên trực tiếp rùng mình, nghiêng đầu, đột nhiên nhìn thấy người ở cửa, cả người cứng ngắc: "Mẹ?!"

Người phụ nữ ở cửa, xem ra chỉ mới ba mấy tuổi, khí nhất thanh cao, đầu đội mũ rộng vành, đeo cặp kính râm che nửa khuôn mặt, mặc tây trang màu trắng, chân mang đôi giày cao gót gót nhọn, trong tay xách giỏ Hermes bản giới hạn, nhìn thể nào cũng giống một quý phu nhận đến đây để nghỉ mát.

Điểm Tỷ cởi kính râm, nhìn rõ nhóc con nhà mình, cười yêu kiều một tiếng, ngoắc ngoắc tay anh: "Đinh Khiên, đến đây, để mẹ xem kỹ nào."

"Mẹ, mẹ mẹ mẹ....Mẹ đứng đó ở xem được rồi!" Đinh Khiên đánh chết cũng không muốn đi tới, không ai rõ ràng mẹ anh rốt cuộc đáng sợ bao nhiêu hơn anh!!

Đó là sinh vật tồn tại còn khủng bố hơn Đường chủ Môn chủ!

"Ha hả, đến đi mà ~" Giọng Chị Điềm rất nhỏ nhẹ, ngọt ngào như thiếu nữ.

Cả người Đinh Khiên đều nổi da gà, hai tay cào tường, sống chết không chịu đi tới.

Chị Điềm mỉm cười, phóng khoáng đi đến, đặt túi lên sofa, tháo mũ và kính râm, vén mái tóc dài sang một bên, sau đó đi về phía Đinh Khiên.

"Mẹ... mẹ, mẹ đừng tới đây, đừng tới đây...A!!"

Một cái hất qua vai xinh đẹp của Điềm Thư, Đinh Khiên té trên đất, bà lại thêm một kẹp, giữ chặt hai chân anh ta, hai tai bẻ cánh tay anh ta, Đinh Khiên không thể cử động, đau đến hét to.

Điềm Thư cuời tà ác, ép con trai, tay lại dùng sức, dường như có thể nghe thấy tiếng xương kêu răng rắc.

"Ha hả, con trai, mẹ đây là giúp con gợi lại ký ức giữa mẹ con ta! Mẹ thấy con rời nhà mấy ngày, sắp quên mất ai là mẹ con rồi!"

"A! Mẹ, mẹ, mẹ, con sai rồi, con thật sự sai rồi!"

"Biết sai rồi?"

"Biết, biết rồi!"

"Thật sao?"

"Thật, thật!"

"Ha ha...muộn rồi!"

"A ~"

Xem như không nghe thấy tiếng kêu thảm thiết trong phòng khách, Trương Thịnh Hải và Ngọc Diệp đi vào phòng, vừa vào cậu đã nhìn thấy chị, kích động chạy tới: "Chị! Chị thật sự không sao, thật sự không sao! Ha ha... ha ha..."

Cậu vừa khóc vừa cười, trước mặt chị, giống như một đứa bé chưa lớn.

Tuyết Chi nhìn thấy em trai, cũng rất kích động.

Hỏi đại khái một chút quá trình sự việc, Trương Thịnh Hải trực tiếp nói là tổ tông Trương gia hiển linh rồi, thương lượng với chị một lát, quyết định buổi tối sẽ về nhà thăm ba.

Tiêu Chí Khiêm từ đầu tới cuối đều đứng một bên, ánh mắt ôn hòa nhìn Tuyết Chi, nhìn thấy cô cười vui vẻ như vậy, khóe miệng cũng sẽ không nhịn được cong lên.

Trên thế giới này, thứ anh xem trọng nhất, chính là nụ cười của cô, không có gì có thể đả động anh bằng nó.

Trương Thịnh Hải quá vui vẻ, luôn xoay quanh người chị, không ngừng hỏi này hỏi kia. Cuối cùng, vẫn là Tiêu Chí Khiêm đi tới, trực tiếp nắm cổ áo cậu, lôi cậu sang một bên.

Trương Thịnh Hải cũng không giận, vỗ vỗ mong tiếp tục dính tới: "Chị, chị biết chị hại em chảy bao nhiêu nước mắt sao? Em đã trốn đi, một mình lén khóc, những tên đó không có chuyện gì còn chọc em!"

Nhìn em trai, Tuyết Chi ấm áp giơ tay muốn đỡ mặt cậu, ai biết, Trương Thịnh Hải lại bị Tiêu Chí Khiêm đá tới một bên, thấy cậu còn muốn bò tới, ánh mắt anh tối đi: "Không cho phép tới nữa."

Trương Thịnh Hải sờ sờ mũi, kéo ghế tới, ngồi ở chỗ cách chị không xa.

Thấy Tiêu Chí Khiêm vẫn có ý muốn chiếm hữu bá đạo gần như không đạo lý với cô, Tuyết Chi lại xấu hổ cười.

"Tiểu Hải, em ở bên đó huấn luyện gì? Có vất vả không? Nếu vất vả, thì để anh rể em điểu em là văn phòng đi!" Tuyết Chi quan tâm hỏi.

Nghĩ lại, nơi như Hồng Môn, hẳn sẽ cần thư ký, văn thư đi.

Trương Thịnh Hải vội xua tay: "Em mới không cần đâu! Làm văn thư đều là người lớn tuổi thụt lùi, nếu em làm, nhất định sẽ bị người ta cười chết!" Nói rồi, cậu vỗ vỗ ngực, rất đắc ý nói: "Chị, em trai chị được vinh danh là ngôi sao sáng ngày mai của Hải Thiên Đường! Họ đều nói thể chất em tốt, có thiên phú, là thiên tài sinh ra để vào tổ chức!"

Tuyết Chi nheo cặp mắt phượng, liếc cậu một cái: "Lấy vào tổ chức làm vinh dự, Trương Thịnh Hải, em thật sự tiến bộ a!"

Tâm tình Trương Thịnh Hải tốt đến bùng nổ, bất kể chị cậu nói gì, cậu cứ vui vẻ như tên ngốc.

Đột nhiên nhớ tới cái gì, Tuyết Chi nhìn Ngọc Diệp ở một bên, yên tĩnh bên người em trai, giống như em gái ngoan ngoãn nhà bên, hoàn toàn khác với cô gái lạnh lùng lúc sáng.

Cô đã hỏi Tiêu Chí Khiêm, biết Ngọc Diệp cũng là một thành viên của Hải Thiên Đường, chuyện này thực sự làm cô kinh ngạc. Nếu là như vậy, vậy sự quen biết của cô nhóc và em trai, e là không đơn giản như vậy.

Thấy bộ dạng của Trương Thịnh Hải, hẳn còn không biết, Ngọc Diệp nói đợi lúc cậu quay về, sẽ tự mình giải thích rõ, Tuyết Chi cũng không muốn em trai bị che giấu. Đơn giản cười khúc khích mở miệng hỏi: "Ngọc Diệp, chị nên gọi em là Ngọc Diêp, hay gọi Đào Nhi?"

Trương Thịnh Hải nghe không hiểu, nhìn chị, lại nhìn Ngọc Diệp: "Chị, chị đang nói gì vậy? Cô ấy sao có thể là đàn chị Ngọc Diệp?" Lúc cậu ở tổng đường có nghe nói, trong đường có vài người phụ nữ, đều rất dũng mãnh! Trong đó, đàn chị Ngọc Diệp công phu Trung Quốc lợi hại nhất, côn nhị khúc trong tay được cô ấy dùng xuất thần nhập hóa!

Hiểu hàm ý của Tuyết Chi, Ngọc Diệp mỉm cười với cậu: "Tiểu Hải Tử, Đoàn Nhi là tên biệt danh của em, tên thật là Ngọc Diệp."

Trương Thịnh Hải mở miệng quên cả đóng, mắt mở to, nhướn mày: "Ngọc, Ngọc Diệp?"

"Ừ!" Ngọc Diệp mỉm cười gật đầu, đôi mắt to tròn sáng lên.

Khóe miệng Trương Thịnh Hải lại xệ xuống: "Đàn chị... Ngọc Diệp?"

"Ừ!" Ngọc Diệp lại gật đầu.

Trương Thịnh Hải mở to mắt, bất động, chỉ nhìn Ngọc Diệp chằm chằm: "Không phải Đào Nhi, là Ngọc Diệp?"

Ngọc Diệp lắc đầu, ôm cánh tay cậu, gác đầu trên vai cậu, vui vẻ nói: "Ngọc Diệp là Đào Nhi của anh, Đào Nhi là Ngọc Diệp của anh!"

Trương Thịnh Hải nhảy lên, biểu cảm trên mặt thay đổi, không rõ là kinh ngạc hay là tức giận vì bị lừa dối, cậu nắm chặt tay, ánh mắt nhìn Ngọc Diệp đều là sự nghiêm túc trước nay chưa từng có.

"Tiểu Hải Tử..." Ngọc Diệp bị dọa, cẩn thận muốn nắm vạt áo cậu, lại bị cậu né tránh.

Tuyết Chi nhìn tất cả điều này trong mắt, dù có chút lời muốn nói giúp Ngọc Diệp, nhưng chuyện này vẫn phải để hai người tự giải quyết mới tốt. Sau khi đưa ra thật lòng, ai cũng không muốn nhận lừa dối, cho dù là ý tốt, lừa dối, chung quy cũng là lừa dối.

"Chị, em đi trước." Trương Thịnh Hải quay đầu thì đi, Ngọc Diệp đáng thương đuổi theo cậu: "Tiểu Hải Tử, anh đừng bỏ mặc em..."

Nhìn đôi oan gia này rời đi, thần sắc căng thẳng không vui của Tiêu Chí Khiêm mới thả lỏng: "Anh nên quy định một chút thời gian thăm hỏi." Anh rất không thích họ chiếm Tuyết Chi lâu như vậy.

Tuyết Chi sững sờ, tiếp đó phì cười: "Tiêu Chí Khiêm, nó là em trai em."

"Cũng vậy." Anh rất cố chấp với chuyện này.

Nhìn bộ dạng Đường chủ Tiêu ghen tuông, Tuyết Chi nhìn thế nào cũng thấy thích, ngoắc ngoắc ngón tay: "Đến đây."

Tiêu Chí Khiêm nghe lời đến ngồi, khuôn mặt nghiêng góc cạnh rõ ràng, càng tràn đầy vẻ hấp dẫn nam tính.