15 phút sau , một tên bận áo hoa báo cớt nhả hiên ngang đi vào. Trên người hắn sặc mùi của thứ nước hoa rẻ tiền. Thô bạo kéo Lục Nhã vào lòng , tay không ngừng sờ mó những chỗ nhạy cảm của cô ta. Dâm dục hít hà mùi hương ở cổ Lục Nhã , ranh ma nói bằng chất giọng chua khàn

- Lục tiểu thư nhớ tôi phải không , tôi cũng nhớ thân thể cô lắm_  Kèm theo đó hắn liền bóp mạnh mông Lục Nhã , ánh mắt phiêu du hứng tình , nước miếng như muốn chảy hết ra ngoài.

- Thôi nào , tôi có quà cho anh đây_  Nén sự khó chịu cùng ghê tởm , kéo đôi tay vẫn đang lần mò trên người mình. Từng bước nguy hiểm đang tới gần , hôm nay cô ta quyết định phải xử lý triệt để mối họa này.

CẠCH

- Thỏ non ?_ Hắn ngần ngại nhìn người con gái đang lẩm bẩm ở góc tường , sự thanh toát nhẹ nhàng tỏa ra từ người Tịnh Kỳ. Không rõ cô đang lẩm bẩm điều gì mà vui vẻ đến thế , chẩng màng đến sự tồn tại của hai người trước cửa kia.

- Cho anh tùy xử lý _ Lục nhã nhìn hắn đầy ý nhị , hắn ta biết nếu không chơi thật thỏa đáng thì không yên với Lục Nhã và không xứng với danh tiếng của bản thân

Lục Nhã hiểu rõ người đàn ông đây có mấy tàn nhẫn , thô bạo dơ bẩn. Còn nhớ đêm đầu tiên cô ta , gãy hai xương sườn, vật vã đến chết đi sống lại. Hạng người dê chó này tuy háo sắc nhưng lại rất được việc. Khép cửa , để lại không gian riêng , chắc chắn sau hôm nay cô ta không ngất vì sung sướng cũng chết vì đê mê. Dòng máu đê tiện cứ ngấm sâu trong Lục Nhã, dòng suy nghĩ bẩn thỉu vang lên làm cô ta kích thích. Dường như , cô ta yêu cái sự ngược đãi đau đớn trong tình dục.

- Hôm nay em may mắn khi gặp được anh rồi em gái nhỏ_  Hắn vồ lấy cô như con chó bắt được khúc xương. Đê tiện hít hà ở cái cổ trắng ngần của cô , tay không yên mà mò vào eo ngọc cấu véo

XOẸT

Chiếc váy xé rách , hai gò bông đảo nảy lên như muốn được giải thoát nhưng lại bị kìm cặp bởi lớp bra. Da thịt trắng nõn lại mịn màng như da em bé , nổi bật dấu hôn xanh đỏ lại càng yêu mị. Mạnh tay cấu xé ngực non mềm , dơ bẩn liếm láp miếng xương ngọt.

- Cứu....._ Cô yếu ớt kêu lên , bất lực đến cùng cực, sự tủi nhục đêm qua bất giác ào về làm cô sợ hãi khôn nguôi. Ác mộng là ác mộng.

Khà khà , kêu lên đi. Không ai cứu em đâu_ Hắn liếm mép một cách đầy thèm khát và dâm đang

BỤP

Cô dùng hết lực bình sinh đấm mạnh vào bụng tên lạ mặt đang cào loạn trên người cô. Lấp tấp bỏ chạy ra khỏi phòng , nắm lấy cọng cỏ cứu mạng cuối cùng. Sắp tới...sắp tới cánh cửa rồi. Còn cách tay nắm cửa chưa đầy 5cm thì cô bị một lực mạnh kéo tóc lại phía sau. Hắn rít tên cô qua từng kẽ răng bằng giọng chan chát không đậm không nhạt. Mắt đỏ ngầu vì đau đớn , nhổ nước bọt một cách tức tối, hắn tục tĩu bốp thẳng vào mặt Tịnh Kỳ.

- Con điếm thối này , muốn chết phải không ? Ông đây không dạy cho mày một bài học thì không xứng cái danh Lưu sẹo _ Nhấn đầu Tịnh Kỳ xuống giữa hai chân mình , lúc này cô vẫn đang ong đầu vì cú bạt tai. Cả bên má in hằn 5 dấu tay , cô sợ hãi nhưng sự sợ hãi lúc này đã chai mòn trong tâm trí. Thăm thẳm cái mùi vị mặn đắng , cô chỉ còn biết tự khóa ý thức cùng sự phản kháng của bản thân lại.

Nhanh chóng cởi khoá quần ném qua bên , dương vật lồ lộ , thâm xì rũ xuống một bên. Bốc cái mùi khó chịu lại khăm khẳm kỳ lạ. Như con quái vật nhỏ đang nằm ngủ , thứ quái vật dơ dáy , nhớp nháp ở nơi đen tối nhất. Thốc mạnh thứ bẩn thỉu đang ngủ yên vào miệng Tịnh Kỳ , xộc thẳng lên mũi Tịnh Kỳ làm cái mùi lạ kỳ khiến cô buồn nôn. Nước mắt ứ đọng nơi khóe mắt,  cố giãy giụa bỏ thứ cứng nhắc trong miệng ra

- ư ...._ cô giẫy giụa trong vô vọng , tay chân không ngừng khùa khoạng , đôi mắt đẹp mở to mong sự cứu rỗi sa sỉ.

- Khà , đm. Mày mà cắn tao bẻ gãy cổ mày