CHƯƠNG 49: NHẦM TƯỞNG ANH ĐÃ THAY LÒNG (1)

Thẩm Tiên cười nói: "Ba mẹ, dù sao con vẫn ở nhà một thời gian nữa, mấy ngày này cũng không bận việc gì, chi bằng con sang Pháp một chuyến. Nhân tiện chứng thực xem chị dâu có tồn tại thật hay không?"
"Con muốn đi nước Pháp?" Thẩm Minh Triết nghi ngờ nhìn con gái của mình hỏi lại.
Thẩm Tiên gật đầu: "Vâng, con đi qua xem rốt cuộc là anh hai nói thật hay nói dối."
Đoàn Thanh Tâm nghĩ ngợi một lát rồi lắc đầu nói: "Không được đâu, anh trai của con bốn ngày nữa là về rồi. Con qua đó tìm thì mất công lắm."
"Vậy chẳng phải càng tốt sao." Thẩm Tiên tiếp tục nói: "Bốn ngày nữa về thì con có thể về cùng anh hai. Dù sao không phải con muốn đi chơi mà chỉ muốn biết anh hai có người yêu thật hay không thôi. Nếu có thì con có thể về cùng bọn họ, nhân tiện cùng chị dâu tương lai trò chuyện, tìm hiểu một chút xem chị ấy là người thế nào, xem xem chị ấy liệu có xứng với anh hai nhà mình không? Như thế chẳng phải vẹn cả đôi đường sao."
"Thẩm Tiên nói rất đúng." Thẩm Minh Triết gật đầu, nói: "Vậy được rồi, con đi Pháp tìm anh con đi. Nó đang ở khách sạn của nhà ta mở ở Pháp, con đi tới đó tìm nó là được."
"Ông này." Đoàn Thanh Tâm vẫn hơi do dự, sợ con trai sẽ giận.
Thẩm Tiên lại thản nhiên như không, cười nói: "Mẹ, mẹ cứ yên tâm đi. Chẳng nhẽ mẹ lo con sẽ gây chuyện anh hai sao?"
"Con ấy." Đoàn Thanh Tâm bất đắc dĩ cười: "Con chỉ muốn thế giới này đều loạn hết lên mới chịu. Nếu đã đi tìm anh trai của con thì phải cam đoan là không được trêu chọc nó. Con mà chọc nó giận thì mẹ đây cũng không bênh được đâu."
"Mẹ cứ yên tâm đi mà." Thẩm Tiên vỗ ngực bảo đảm nói: "Con chỉ đi thăm anh trai một chút thôi tuyệt đối không quấy rầy, cũng không chọc tức anh ấy. Mẹ cứ yên tâm 120% đi nhé!"
"Đứa nhỏ này." Đoàn Thanh Tâm cũng không còn cách nào khác, dặn dò: "Nhớ kỹ lời con nói đấy nhé, chớ có trêu chọc anh trai con. Xét về bày mưu tính kế thì con không đấu lại nó đâu." Hai đứa con của mình tính tình thế nào, người làm mẹ như bà đương nhiên hiểu rõ. Bà thực sự sợ là con gái sẽ chọc giận anh trai của nó.
"Vâng." Thẩm Tiên đứng dậy: "Vậy con lên phòng thu xếp hành lý. Ba đặt vé chuyến bay tối nay cho con nhé, như vậy thì sáng mai là con đến Pháp rồi. Con lên trước đây." Nói xong thì Thẩm Tiên chạy nhanh lên lầu thu dọn quần áo."
Đoàn Thanh Tâm vẫn hơi do dự: "Ông này, để Thẩm Tiên qua tìm Thẩm Đường như vậy liệu có được không?"
"Không sao đâu." Thẩm Minh Triết vỗ vai bà an ủi: "Thẩm Tiên nói rất đúng, cứ để nó đi xác nhận một chút, thế thì chúng ta sẽ có thể yên tâm hơn. Huống hồ nếu biết Thẩm Tiên là do chúng ta bảo tới xem xét thì Thẩm Đường cũng không có lý do gì nổi giận với chúng ta. Nếu như nó đúng là có bạn gái thì để Thẩm Tiên tâm sự với bạn gái nó, không phải sao?"
"Ừ, thế cũng đúng." Đoàn Thanh Tâm gật gù nói, chỉ mong con trai nói thật chứ không phải vì né tránh mà nói bừa, bằng không lại phải tiếp tục lo lắng cho chuyện cưới xin của nó.
"Có điều nếu như con trai đúng như Thẩm Tiên nói, vì muốn lừa chúng ta nên mới nói dối, chẳng có cô bạn gái nào cả, thì chúng ta phải làm sao?" Đoàn Thanh Tâm lo lắng hỏi. Thẩm Minh Triết cau mày suy nghĩ một lát, rồi nói: "Như vậy thì cũng khó giải quyết. Nếu nó thực sự lừa dối chúng ta thì tôi nhất định sẽ không bỏ qua cho nó đâu."
"Không bỏ qua cho nó thì ông tính làm thế nào? Tính nó ngang bướng, ông làm sao mà dễ dàng kiểm soát nó được." Đoàn Thanh Tâm đau đầu nói, đối với đứa con trai này, bà thực sự không biết nên làm thế nào.
"Không có bạn gái thì nó phải ngoan ngoãn mà đi xem mắt cho tôi." Thẩm Triết Minh nghiêm túc nói, lần này ông không giỡn mặt với anh nữa.
"Ừ, đúng vậy, nếu quả thật không có thì chúng ta lại tiếp tục tìm đối tượng cho nó. Haiz, con cái nhà người ta kết hôn đơn giản như vậy mà đến nhà mình thì..." Vẻ mặt Đoàn Thanh Tâm toàn là vẻ bất lực.
