Sáng sớm hôm sau, Lâm Vĩnh nhìn thấy bộ dạng nàng với hai mắt thâm quầng ngồi vào bàn ăn mà thiếu điều muốn nhẩy dựng lên, chỉ có điều gặng hỏi như thế nào tuyệt nhiên nàng không hé răng nửa lời.

Suốt 6 tháng sau đó, Lâm Vĩnh cho dù rõ ràng thấy tâm tình nàng có chút gì đó không đúng, nhưng nàng hằng ngày vẫn đến các cửa hàng của Lâm Gia kiểm tra công việc làm ăn, vẫn hàng ngày nói nói cười cười vui chơi hưởng thụ thật vui vẻ thế kia, khiến cho hắn cũng cảm thấy rối rắm, thiết nghĩ có khi nào là do hắn quá nhạy cảm đa nghi không.

6 tháng này, chỗ nào náo nhiệt nàng đều cố chen chân đến góp vui, nơi nào có thắng cảnh đẹp, có đồ ăn ngon nàng đều sẽ đi qua để thưởng thức. Có lẽ chỉ có như vậy mới khiến nàng quên đi nỗi buồn đang mãi âm ỉ trong lòng chưa thể nào dứt khoát loại bỏ. Tình cảm của nàng cùng hắn chưa thể gọi là sâu đậm để khiến nàng mất ăn mất ngủ vì nó, chỉ có điều cảm giác bức bối trong lòng vẫn không thể nào khiến nàng có tâm tình thoải mái được, cũng có thể do nàng vẫn còn nuối tiếc về những kỷ niệm đã qua bị bọn họ làm thành ra kết cục không mấy vui vẻ như thế này, nên trong lòng vẫn luôn cảm thấy không cam tâm.

Nàng còn nhớ rất rõ ngày hôm ấy, cả đất nước Ngô Quốc đều hoan hỉ ăn tiệc chúc mừng ngày hội trung thu, cũng là ngày chính thức làm lễ phong Hậu của Đế vương. Sự kiện này có lẽ chính là cách tốt nhất để nàng có thế dứt khoát đặt dấu chấm hết cho hai người bọn họ.

Tiệc rượu tối của Lâm Gia nàng vô cùng cao hứng ăn uống cùng mọi người, cho đến khi bản thân nằm trên chiếc giường quen thuộc của mình rồi nàng mới cảm thấy nàng thực sự say rồi, nàng bật cười nhìn đỉnh màn như đang quay mòng mòng trước mặt mình, cười mãi không dứt, cười đến nỗi ở khoé mi cũng đã xuất hiện nước mắt rồi.

Nàng úp mặt lên gối, lặng lẽ để cho những giọt nước mắt đang không tự chủ được rơi xuống ướt đẫm một mảnh. Tiếng khóc rất nhỏ kia rơi vào tai Lâm Vĩnh đang yên lặng đứng ở một góc bên ngoài cửa của nàng khẽ thở dài.

Muội muội ngốc nghếch của hắn, khóc được là tốt rồi, kìm nén lâu như vậy là đủ rồi.

Hắn cũng không phải một ca ca vô dụng, kể từ lần Lâm Gia đắc tội với thái tử Hoàng Vân, hắn biết tên thái tử kia vẫn luôn kiếm cớ dây dưa qua lại với muội muội xinh đẹp này của mình. Lần đó nàng rời khỏi Lâm Gia mấy tháng, nói rằng đi thảo nguyên cùng thái tử, sau đó trở về thì tâm tình khác hẳn trước đây. Buổi tối hôm trước, Hoàng Vân cho dù đã lên làm vua một nước, cao cao tại thượng là thế nhưng lại lén lút tới Lâm Gia thăm muội muội của hắn, hắn lúc ấy đã cảm thấy rất vui mừng vì biết nàng thế nhưng tài giỏi còn có thể lấy được tâm của hoàng đế. Nào ngờ sau đêm đó, tâm tình của nàng còn tệ hơn trước. Thẳng đến hôm nay, khi Hoàng đế Ngô Quốc cho dán chiếu cáo toàn thiên hạ phong Hậu, hắn mới biết muội muội này của hắn thực sự đã trải qua những chuyện tồi tệ như thế nào. Hắn không hiểu chuyện gì đã xảy ra giữa hai người bọn họ, hắn cũng không can thiệp sâu vào chuyện tình cảm của muội muội, chỉ cảm thấy muội muội đem tình cảm trao cho tên hoàng đế kia thực khiến cho muội muội phải chịu uỷ khuất rồi.

Lâm Vĩnh thở dài, quay người rời khỏi.

Nhân sinh đều có an bài thoả đáng, chuyện tình yêu nam nữ này cứ để mọi thứ diễn ra tự nhiên đi thôi.

Nàng khóc mệt một hồi rồi chìm vào giấc ngủ, trong giấc ngủ chập chờn nàng thấy có người tiến vào phòng, trên người mang theo mùi rượu nồng. Chắc hẳn người ấy cũng có chuyện buồn như nàng, cũng không tự chủ được mà uống nhiều như nàng tối nay hay sao?

Nàng có lẽ say quá rồi, lại có thể mơ thấy Hoàng Vân ngồi gần nàng như vậy, còn dịu dàng đưa tay vuốt tóc nàng đầy yêu chiều đến thế. Nàng thực sự trở nên uỷ mị đến quá đáng thương rồi.

-   Nàng uống rượu sao? Say đến mức còn không phát hiện ra có người vào phòng?

Cho đến khi giọng nam nhân trầm ấm kia vang lên rõ ràng bên tai, An Như mới choàng mở to mắt. Khuôn mặt Hoàng Vân gần ngay đối diện, bàn tay to lớn nắm lấy tay nàng tìm kiếm sự mềm mại ấm áp mà hắn đã tưởng nhớ đến rất lâu. Mấy tháng trôi qua, hắn điên cuồng làm việc, cũng điên cuồng nhớ nàng. Chỉ là hắn cũng có tự tôn của mình, mỗi lần nghĩ đến lời nàng nói ngày ấy lúc hắn rời khỏi căn phòng này lại khiến hắn hận đến nghiến răng nghiến lợi. Hắn là vua một nước, muốn loại nữ nhân nào mà chẳng có, tội gì phải luỵ vì một người bướng bỉnh vô lý như nàng.

Sự thực đã chứng minh, cho dù hắn có trăm nghìn lần nhắc nhở bản thân mình lý trí như thế nào đi chăng nữa, hình bóng của nàng không những không phai nhạt đi trong lòng hắn, còn ngày càng trở nên rõ ràng. Nàng xuất hiện ở bất cứ lúc nào đầu óc hắn ngưng nghĩ về công việc, nàng xuất hiện trong mỗi giấc ngủ của hắn, xuất hiện khi hắn lâm hạnh những phi tần của mình. Hắn tưởng hắn sắp phát điên, càng chạy trốn khỏi hình ảnh của nàng, lại càng phát hiện ra mình thì ra lại nhớ nàng đến tâm phiền ý loạn nhiều đến vậy.

Hôm nay hắn chiếu cáo toàn thiên hạ lập Hậu ổn định chiều trính, cũng là việc thân bất do kỷ bắt buộc phải làm. Chỉ cần nghĩ đến khi nàng biết được tin này sẽ như thế nào, hắn liền cảm thấy sợ hãi. Nàng có phải cũng sẽ tuyệt tình như cũ mà đẩy hắn cách ra thật xa, có phải sẽ dựa vào đây để hoàn toàn quên đi hắn?

Tiệc rượu tối nay hắn uống thật nhiều, tâm tình cũng xuống cực kỳ thấp. Có lẽ cũng bởi vì nhờ men rượu hắn mới đủ dũng khí để giờ này có mặt ngồi ở đây ngắm nhìn dung nhan của nàng.

Giây phút nhìn thấy nàng, toàn bộ lý trí hắn đã cố gắng gây dựng bao nhiêu ngày qua đều trở nên thật ấu trĩ và vớ vẩn. Giá như hắn bỏ xuống chút tự tôn kia, thì hắn cũng đã không bị giày vò đến khổ sở như vậy.

-   Sao hoàng thượng lại ở đây? An Như thật lâu mới có thể mở lời.

-   Nàng còn hỏi ta vì sao ư? Hoàng Vân đưa tay tham lam vuốt ve khuôn mặt của nàng, từng tế bào trên người của hắn đều kêu gào muốn nhìn thấy nàng, muốn chạm vào nàng mà yêu thương.

-   Đêm nay…lẽ ra chàng không nên tới đây. Giọng nàng hơi nhỏ lại, cổ họng khi nói đến đây cũng tự nhiên nghẹn lại đầy chua xót.

Đúng vậy, đêm nay là đêm đầu tiên hắn lập Hậu, chính thức là đêm động phòng của Đế Hậu và Đế Vương, hắn không ở hoàng cung cao sang kia hảo hảo yêu thương thê tử chính thất của mình, hắn tới đây để làm gì?

-   Ta chính là không kìm lòng được mà tới tìm nàng. An Như, ta thực sự thua rồi, ta không muốn gây gổ với nàng nữa.

Hắn không ngờ được rằng, nàng thế nhưng lại ngẩn người ngồi đó nhìn hắn, đôi mắt xinh đẹp kia của nàng lại có thể vì hắn mà trở nên hoen đỏ. Lúc này thì hắn không còn nghĩ được gì nữa, vội vàng ôm chầm lấy nàng vào lòng:

-   An Như! Nàng có phải cũng đã cảm thấy rất khổ sở khó chịu? Xin lỗi nàng. Là ta không tốt, là ta vô năng, làm vua một nước mà không thể đáp ứng được nguyện vọng của người mình yêu. Ta thực sự rất đáng chết. An Như. Ta không thể khống chế được tình cảm của mình, ta yêu nàng. Ta yêu nàng!

-   Hoàng Vân! Hoàng Vân! An Như yếu đuối nằm trong vòng tay của hắn, không kìm lòng được mà đưa tay ôm lấy người hắn bật khóc.

Hắn không hiểu được, hắn mãi mãi không hiểu được sự khổ sở giằng xé của nàng suốt thời gian qua. Một nửa muốn bỏ mặc tất cả để được bên cạnh hắn, một mặt khác lại vô cùng đau lòng khi nghĩ bên cạnh hắn không chỉ có mình nàng là người phụ nữ hắn để tâm, mà nỗi đau khi phải chia sẻ nam nhân của mình cho những người khác nàng không thể chịu được, mãi mãi không thể nào chấp nhận được.

Nàng đau lòng vì chuyện tình không có kết quả tốt đẹp này của hai người bọn họ. Nàng khóc vì thương cho hắn, thương hắn một mình gánh trách nhiệm cả giang sơn xã tắc trên vai, vì dân vì nước mà không thể nào có thể tuỳ hứng làm theo ý mình. Nàng thương hắn vì nàng mà hạ thấp cái tôi của bản thân, năm lần bảy lượt cầu xin nàng vì hắn mà chấp nhận bỏ qua điều kiện phi lý trong thời cổ đại này. Nàng càng thương bản thân mình hơn, rõ ràng có cảm tình với hắn như vậy, rõ ràng rất muốn ở chung một chỗ với hắn như vậy, nhưng thật lòng lại không thể nào mắt nhắm mắt mở để thành toàn cho ước nguyện của cả hai.

Tiếng khóc của nàng càng ngày càng lớn, ấm ức dồn nén bao nhiêu ngày qua giờ phút ngày đều được phát tiết ra ngoài. Hắn ôm nàng như trân bảo trong lòng, nghe tiếng nàng khóc trong lòng mình mà cảm thấy đau xót. Hắn biết hôm nay chiếu cáo thiên hạ chuyện lập hậu sẽ khiến nàng phải chịu nhiều ấm ức, chỉ có điều hắn không thể không làm vậy.

-   An Như, đừng khóc nữa, ta đau lòng lắm. Ta thực hết cách rồi, ta không biết phải làm gì với nàng bây giờ?

An Như ngước đôi mắt đã khóc có chút sưng đỏ lên nhìn hắn thật gần, sau đó bất ngờ áp môi mình vào đôi môi của hắn. Nụ hôn này rất nhẹ, chỉ như chuồn chuồn lướt nước, nhưng cũng khiến cho Hoàng Vân bị sững sờ vài giây. Cho đến khi hoàn hồn lại thì nàng đã ngồi thẳng dậy tách rời đôi môi của hai người bọn họ.

Đầu hắn tưởng chừng như bị nổ ầm một tiếng, ánh mắt đỏ lên đầy nóng bỏng nhìn đôi môi kiều diễm ướt át kia vừa chủ động hôn hắn khiến bản thân hắn chính thức bị rơi vào mất khống chế. Hắn kéo nàng lại gần, một lần nữa cúi xuống bao trọn lấy môi hồng của nàng mà điên cuồng mút vào. Nụ hôn lần này có bao nhiêu bá đạo chiếm hữu, hắn cạy mở hàm răng của nàng, đưa lưỡi vào khuấy đảo khoang miệng của nàng, dây dưa môi lưỡi với nàng đến quay cuồng đầu óc. Hắn không khống chế được lực đạo khiến nàng hơi đau, nhưng bản thân hắn nào còn tỉnh táo mà suy nghĩ được gì.

Nàng rất phối hợp cùng hắn, choàng tay qua cổ hắn hưởng thụ nụ hôn này, vành mắt nàng theo đó không tự chủ được lại đỏ lên.

Cả cuộc đời sau này, có lẽ điều khiến Hoàng Vân đau lòng nhất, hối hận nhất chính là buổi tối hôm ấy đã không phát hiện được những điểm bất thường của nàng, không thực sự hiểu được ý nguyện của nàng. Cho nên khi nụ hôn sâu kia dừng lại, khi ôm nàng chặt trong lòng mình, khi hắn nói rằng ngoại trừ danh xưng Hậu vị kia không thể cho nàng, hắn cái gì cũng có thể đáp ứng nàng, thì ánh mắt nàng đã thực sự chứa đầy nỗi bi thương.

Suy cho cùng, hắn vẫn là không hiểu nàng. Hắn mãi mãi không hiểu được, Hậu vị kia nàng chưa bao giờ cần đến, mà thứ nàng cần cả đời này hắn vĩnh viễn không thể cho nàng được.

Vậy nên nàng nói:

-   Hoàng Vân, chúng ta hãy dừng lại thôi. Sau này đừng gặp lại nhau nữa.

Hắn đang đứng trên thiên đường, lại bị nàng dội cho gáo nước lạnh khiến bản thân một lần nữa mất khống chế. Giọng hắn có phần run rẩy:

-   Không được nữa rồi! An Như, ta không dừng được, ta không thể sống vui vẻ hạnh phúc mà không có nàng. Ta không buông nàng được, cũng không muốn buông nàng ra nữa. Nàng đây là thực sự muốn bức ta phát điên phải không?

-   Vậy chàng nói xem, chàng cũng đang muốn ép ta phải không?

Hắn nhìn khuôn mặt của nàng đầy kiên định đối diện, trong lòng bỗng dưng cảm thấy hốt hoảng. Vội vã ôm nàng vào lòng, run rẩy muốn khảm nàng vào sâu trong da thịt mình.

-   Chàng tốt nhất đừng ép ta. Giọng nàng yếu ớt vang lên.

Thật lâu sau hắn mới cất lời, giọng đã khàn đặc lại:

-   5 năm. An Như, cho ta thời gian 5 năm. Năm năm sau, ta cho nàng Hậu vị, nàng phải ngoan ngoãn vào cung ở bên cạnh ta. Ta sẽ không ép nàng, điều kiện là 5 năm này nàng phải chờ ta, nàng không được rời khỏi tầm mắt của ta, không được qua lại cùng nam nhân khác. Ta cho nàng tự do ở ngoài cung, nhưng bất cứ khi nào ta cần, nàng đều phải để ta nhìn thấy nàng cho lòng ta an tâm. An Như! Đây là giới hạn cuối cùng ta có thể cho nàng.

Đáp lại hắn chỉ là nụ cười nhạt như có như không của nàng, hắn chưa kịp nhìn rõ được nàng đây là có đồng ý với chủ ý kia của hắn hay không thì nàng đã chủ động vòng tay sau cổ hắn mà ôm lấy hắn, sau đó nàng chỉ khéo léo khuyên bảo hắn quay trở về hoàng cung.

Hắn chỉ không ngờ đến, ước định này của hai người bọn họ nàng đều không để vào mắt, trái tim của hắn thiếu điều muốn moi ra cho nàng hiểu rõ, nhưng nàng đều không còn quan tâm nữa.

Buổi sáng hôm sau, trên bàn ăn, nàng thông báo cho Lâm Vĩnh biết nàng phải đi xa một thời gian dài. Người anh trai này của nàng có chút sửng sốt khi nghe xong, nhưng tuyệt nhiên không hỏi nàng lý do đã gật đầu đồng ý. Hắn chỉ dặn dò nàng phải chăm sóc tốt cho bản thân, về phầnLâm Gia, hắn cũng sẽ bảo hộ thật tốt cho mọi người.

Nàng nhìn người anh trai mới nhận lại này mà trong lòng chua xót, thời gian vừa qua nàng đã quá quan tâm đến cảm xúc của bản thân mà ít ở bên cạnh hắn. Nàng biết hắn rất tốt với nàng, thực tâm đối đãi với nàng, chỉ có điều nàng đã không thể lưu lại Ngô Quốc nữa rồi.

-   Ca ca, cảm ơn huynh. Và xin lỗi huynh. Nàng cố nặn ra nụ cười với hắn, chỉ có điều nước mắt không tự chủ được vẫn là dâng lên đầy trong hốc mắt kia đã bán đứng nàng.

Lâm Vĩnh khẽ thở dài, tiến lên ôm nàng vào lòng vỗ về:

-   Là ca ca không tốt, vì ca ca tuỳ hứng nên mới đem bao nhiêu phiền toái về sau cho muội muội. Muội cứ đi đến nơi nào muội cảm thấy tốt nhất, sau này thời cơ tới, ca ca sẽ đi tìm muội.

Một lần tạm biệt này, nàng chính là đi thẳng đến 2 năm sau còn chưa có trở về Ngô Quốc.