Chương 12

" Cố ... Duật "

Lộ Khiết khuôn mặt trắng bệch không một chút khí huyết cố gắng lấy hơi kêu .

Cố Duật như tỉnh lại buông bàn tay ở trên cổ cô ra , chưa để cô lấy hơi liền áp đôi môi của mình lên đôi môi cô , điên cuồng gặm mút , bàn tay bóp cằm cô , để cô hé răng , chiếc lưỡi của anh chui vào khoang miệng càn quét mọi nơi .

Cho đến khi cô sắp thở không được nữa , anh buông đôi môi cô ra , rút xuống cổ gặm cắn .

" Cố Duật , dừng lại "

Lộ Khiết biết anh muốn gì , vừa hét vừa vùng vẫy , cổ bị anh gặm cắn chả khác nào ma cà rồng hút máu , đau đớn đến khó chịu .

" Cô muốn dừng , tôi càng không dừng "

Cố Duật bá đạo ương ngạnh lên tiếng , tay định hình bàn tay đang vùng vẫy của cô .

" Tôi muốn cho cô biết cảm giác vừa thống khổ vừa sung sướng là như thế nào "

Nói xong không ngần ngại xé chiếc áo kín của cô , lộ ra cảnh xuân trước mắt làm dục vọng của anh sôi sục .

Giữ chặt thân thể cô , anh với tay tới cái tủ cạnh giường , mở tủ ra lấy sợi dây dài cột chặt tay cô lên đầu giường .

" Cố Duật , anh làm gì vậy , anh đừng dùng cách này hành hạ tôi được không ? "

Nước mắt đã đọng ở khóe mắt , tâm can giằng xé , anh lại dùng cách bạo lực của anh mà hành hạ cô , thà rằng anh dùng roi hành hạ cô , cô cũng cam tâm , nhưng anh dùng cách này không chỉ hành hạ ở thể xác , mà còn hành hạ cả tâm hồn cô .

Dường như cô cảm thấy từng cái động chạm của anh ghê tởm đến chừng nào , anh quan hệ với nhiều cô gái khác , dùng đôi môi này hôn biết bao nhiêu cô gái , giờ lại dùng nó hôn lên môi cô , thân thể của anh đã hoan ái với biết bao nhiêu người , giờ anh lại dùng nó hành hạ cô , sự ghê tởm chán ghét của cô đối với anh dâng đầy trong lòng .

" Cô ghê tởm sao ? Tôi muốn cho cô cảm nhận tôi trong cơ thể cô ghê tởm đến mức nào "

Cố Duật dường như đọc được suy nghĩ của cô , đắc ý trong lòng , không khúc dạo đầu đâm thẳng vào bên trong người cô .

" Aaa "

Tiếng hét thất thanh thê lương của cô , nước mắt không chịu được nữa rơi xuống , đau quá , cảm giác giống như anh muốn đâm nát tử cung của cô . Đây không phải là lần đầu bị anh cưỡng bức , mỗi lần anh cùng cô quan hệ , anh chưa bao giờ thể hiện một chút dịu dàng với cô , anh xem cô như những ả tình nhân khác mà phát tiết rồi thỏa mãn dục vọng của mình .

" Hét lên đi , rên lên đi , tôi muốn cô ở dưới thân tôi mà rên rỉ "

Cố Duật thở hổn hển nói , phía dưới điên cuồng ma sát , dường như không quan tâm đến sự đau đớn của cô , cô ghê tởm tôi sao ? Tôi sẽ cho cô cảm nhận được sự ghê tởm bên trong cơ thể cô , cho cô biết vừa đau khổ vừa sung sướng là như thế nào .

" Đồ ... hèn ... ưm ... hạ "

Lộ Khiết cố gắng không để mình rên rỉ dưới thân anh , từng chữ cô nói rít qua từng kẻ răng , anh chính là đang phát tiết , càng muốn cô rên rỉ cô sẽ càng ngậm miệng .

" Đúng tôi hèn hạ , cô cũng đang nằm dưới thân một kẻ hèn hạ đó "

Cố Duật nhếch môi , từng cú thúc càng nhanh hơn , đôi tay cột ở đầu giường đã bị bầm vì do xiết chặt , đôi bàn chân bị hai sợi dây xích còng lại hết sức khó chịu , bên trên anh luận động điên cuồng , thân thể cô bây giờ thật thê thảm , muốn chống cự cũng không thể chống cự , muốn vùng vẫy cùng không còn sức lực .

Lộ Khiết dùng ánh mắt chán ghét nhìn anh , đôi môi bị cắn mạnh đến bật máu , cố gắng không phát ra tiếng rên rỉ nói .

" Anh đừng ... để ... tôi phải hận anh "

" Tôi đang chờ cô hận tôi đây "

Cố Duật kiêu ngạo lên tiếng , hận anh ? Cô có tư cách để hận anh sao ? Đến cả tư cách để được anh yêu thương cũng không có , đừng nói đến hận anh . Trong phòng một mảnh hoan ái điên cuồng , kẻ phát tiết người thống khổ .

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Ta không biết viết H huhu :

