CHƯƠNG 93: KHĂN VOAN ĐỎ

Vừa vào phòng, chúng tôi lập tức đóng cửa phòng lại, dựa vào trên cửa thở hổn hển.

Trong phòng tối tới mức giơ tay không thấy được năm ngón, tràn ngập một mùi ẩm ướt mốc meo. Chỉ có điều không có mùi xác thối, tôi đã thấy đủ rồi.

"Đó là vật gì vậy?" Chờ thở lại bình thường, tôi hạ giọng hỏi anh ta.

Tiếng Chung Tử còn nhỏ hơn: “Không biết, nghe không giống người bình thường."

Lời anh ta nói làm cho toàn thân tôi toát mồ hôi lạnh.

Bởi vì trên cửa không cửa sổ nhỏ, trong khe cửa cũng nhìn không rõ, cho nên hai chúng tôi vội vàng đi tới bên cạnh bệ cửa sổ, xuyên qua cửa kính vỡ để quan sát tình hình bên ngoài.

Trong sân không có đèn, nhưng mượn ánh trăng lạnh lẽo, ngược lại cũng có thể nhìn thấy được một chút.

Một tiếng két vang lên, cửa mở ra.

Tôi kinh ngạc trợn tròn mắt nhìn rồi nhìn Chung Tử, anh ta cũng đang dụi mắt.

"Tôi không nhìn nhầm chứ? Trên tường kia còn có cửa à?" Chung Tử nhỏ giọng nói.

Bởi vì hai căn nhà xây sát trước sau, cho nên tường phía bắc của nhà này thật ra chính là tường sau của nhà trước.

Mà cánh cửa kia lại mở ở trên tường sau của nhà phía trước, cánh cửa cùng màu với bức tường, nếu không tận mắt thấy nó bị mở ra, chỉ sợ tôi vĩnh viễn cũng không ngờ được ở đó còn giấu một cánh cửa!

Như vậy lại có thể giải thích được, lúc Chung Tử và Tiểu Tuyết ở nhà trước bị bắt cóc, vì sao cửa kia lại khóa từ bên trong.

Bởi vì người đánh ngất bọn họ từ bên trong khóa cửa nhà trước mặt lại thông qua cửa nhỏ đi tới trong nhà này, sau đó lại thông qua cửa lớn ở đây đi ra ngoài, cuối cùng dùng cái khóa đồng khóa cửa lớn từ bên ngoài.

Nguyên nhân người này làm như thế, có thể hắn ta chỉ có một cái khóa có thể khóa cửa, hoặc có lẽ hắn ta thích nhìn thấy dáng vẻ chúng tôi không tìm được manh mối.

Mà bóng người Chung Tử nói anh ta và Tiểu Tuyết nhìn thấy lúc đó rất giống một ông già, bây giờ tôi gần như có thể xác định, chính là ông già kia đánh ngất Chung Tử và Tiểu Tuyết rồi trói lại, hai căn nhà này đều là của ông ta!

Nhưng tôi còn chưa suy nghĩ cẩn thận xem ông già bắt cóc Tiểu Tuyết và Chung Tử với mục đích gì.

Tôi nín thở, nhìn chằm chằm vào cánh cửa kia. Trong cửa có một bóng đen đang đứng, chỉ có điều không nhìn thấy rõ đường nét.

Một lát sau, bóng đen này đi ra, đồng thời truyền đến tiếng bước chân nặng nề.

Lạch cạch, lạch cạch, lạch cạch...

Ở dưới ánh trăng lạnh lẽo, tôi dần dần thấy rõ đường nét của người kia.

Một người đàn ông cao gầy, lảo đảo ôm một người chậm rãi di chuyển bước chân, đi về phía bên này.

Cơ thể hắn ta hơi nghiêng về phía trước, dường như một giây sau sẽ ngã, ném người trong lòng xuống đất.

Khi hắn ta đi tới bên cạnh quan tài thì dừng lại, tôi thấy rõ mặt hắn ta.

Chỗ đôi mắt nhỏ như trái nho trống rỗng nhìn chằm chằm vào người trong lòng, lớp da khô quắt ôm lấy xương đầu của hắn ta.

Đây là một tử thi, con trai của Phó viện trưởng Vương!

"Ninh... Ninh Tử..." Chung Tử lắp bắp gọi tôi: “Cậu mau nhìn xem người trong lòng hắn ta là ai..."

Trong ngực hắn ta đang ôm… là một phụ nữ, trên đầu người phụ nữ có phủ một chiếc khăn voan màu đỏ, đỏ tới mức chói mắt.

Người phụ nữ đi chân trần, mặc một chiếc váy liền màu trắng mỏng manh, làn váy hơi bẩn.

Tôi lập tức nghĩ đến ma da áo trắng đã dẫn tôi tới đi căn nhà ma. Nhưng trên người ma da áo trắng vẫn luôn nhỏ nước, nhưng váy của người phụ nữ này lại khô, hơn nữa càng nhìn càng giống... Tiểu Tuyết!

Nghĩ tới đây, trái tim của tôi gần như muốn nhảy vọt ra khỏi miệng, lỗ chân lông trên người đều giãn ra, không ngừng có gió lùa vào trong.

"Ninh Tử, người hắn ta ôm trong lòng hình như là Tiểu Tuyết..."

Chung Tử vừa dứt lời, tử thi chợt ngẩng đầu, trong đôi mắt nhỏ trống rỗng lóe ra sự tà ác.

Không sai, hắn ta đang nhìn tôi, dùng một loại ánh mắt hết sức kỳ lạ, nhìn tôi.

Hắn ta lộ ra nụ cười thỏa mãn, còn kèm theo chút giễu cợt.

Người hắn ta ôm trong lòng tuyệt đối là Tiểu Tuyết!

Bởi vì hắn ta từng uy hiếp tôi, hắn ta muốn Tiểu Tuyết...

Trong đầu tôi chợt rối bời, có rất nhiều giọng nói vang vọng ở bên tai tôi.

Cuối cùng tôi không nhịn được liền hét to một tiếng, siết chặt nắm đấm và rời khỏi trước cửa sổ, chạy bịch bịch tới cửa phòng.

Tôi dùng sức kéo cánh cửa, không ra.

Cửa bị khóa rồi!!!

Tôi bắt đầu ra sức phá cửa, đạp cửa. Nhưng cánh cửa này lại chắc như một bức tường bịt kín vậy, hoàn toàn ngăn cách tôi và Tiểu Tuyết.

Chung Tử cũng chạy tới, anh ta còn bình tĩnh hơn tôi có chút.

"Ninh Tử đừng vội, không mở được cửa thì chúng ta có thể nhảy qua cửa sổ ra ngoài!"

Đúng rồi, nhảy qua cửa sổ.

Tôi lại đi tới trước cửa sổ, chỉ thấy tử thi này đã thả chân của Tiểu Tuyết ra, dùng tay phải khô cứng đờ ôm lấy vòng eo nhỏ bé của cô. Đầu Tiểu Tuyết không nhấc lên nổi, lại cứ dựa vào trong ngực hắn ta, trong lòng buồn nôn.

Hắn ta giơ một tay khác, chậm rãi vén chiếc khăn voan đỏ lên, lộ ra gương mặt tái nhợt nhưng vẫn xinh đẹp của Tiểu Tuyết.

Sau đó hắn ta dùng ngón tay lướt qua gò má, môi của Tiểu Tuyết, lại giống như đang âu yếm cô dâu của mình.

Tôi sắp phát điên rồi.

"Ninh Tử, mẹ kiếp đừng nhìn nữa! Nhanh nghĩ cách ra ngoài đã!"

Chung Tử tức giận gầm lên với tôi một tiếng. Lúc này tôi mới lấy lại tinh thần.

Chung Tử vung nắm đấm đập vỡ kính “loảng xoảng”, nhưng cửa sổ quá nhỏ, tôi và Chung Tử không thể chui ra được.

Tôi thấy khung cửa sổ làm bằng gỗ, hơn nữa gỗ cũng đã hỏng rồi. Tôi lại nói với Chung Tử: "Tháo khung cửa sổ xuống!"

"Được!"

Tôi và Chung Tử đồng thời dùng tay nắm lấy khung cửa sổ, Chung Tử lập tức phát ra một tiếng hét thảm 'A'. Bàn tay tôi cũng lập tức truyền đến cảm giác đau đớn tới tận tim.

Không ngờ trên khung cửa sổ cắm đầy đinh!

Lúc này tử thi đã bỏ Tiểu Tuyết vào trong quan tài, hắn ta nhìn Tiểu Tuyết trong quan tài, trước sau vẫn cười thỏa mãn khiến tôi buồn nôn.

Tôi bắt đầu ra sức đập vào khung cửa sổ, đinh không ngừng cắm vào trong thịt của tôi, nắm đấm nắm chặt bắt đầu chảy máu, run rẩy.

"Ha ha, không cần mất công tức giận làm gì, các người không ra được đâu."

Giọng nói này đột nhiên vọng từ phía sau lưng đến, khiến tôi lập tức rùng mình.

Hóa ra trong phòng còn có người khác!

Giọng nói này già nua lại khàn khàn, tôi lập tức nghe ra được, đó chính là giọng nói của ông già, chủ nhân nhà này phát ra!

Chung Tử cũng vội vàng xoay người: “Ai? Ai ở đó?"

'Xoẹt' một tiếng, diêm bị thắp sáng. Ánh lửa màu đỏ chiếu vào trên mặt của ông già, hiện ra từng nếp nhăn chẳng khác nào từng khe rãnh bẩn thỉu.

Ông ta ngồi yên trong một góc của gian phòng, nhìn tôi và Chung Tử, trong ánh mắt đầy vẻ thắng lợi.

Khi diêm cháy tới gần ngón tay của ông ta, ngọn nến trong tay ông ta cháy lên.

Ông già chống một tay xuống đất và đứng dậy, xương cốt trên người vang lên những tiếng rắc rắc vang dội: “Ôi, bộ xương già này của tôi không còn dùng được lâu nữa!"

Ông ta vừa nói vừa giơ ngọn nến vừa đi về phía chiếc bàn vuông ở giữa phòng.

Ánh nến nhảy nhót chiếu lên trên chiếc bàn vuông phủ một lớp bụi, sau lưng tôi chợt ớn lạnh.

Bởi vì nằm trên bàn là một thi thể động vật chảy đầm đìa máu, không đầu.

Nhìn lại, hình như đó là một con chó lớn màu đen.

Tôi và Chung Tử liếc nhìn nhau, gật đầu, đi theo ông già.

Tôi nghĩ ông ta nhất định có chìa khoá mở cửa, nhưng bây giờ chúng tôi không biết ông già rốt cuộc có bản lĩnh gì, còn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Ông già đi tới bên cạnh bàn, nghiêng ngọn nến để nhỏ nến xuống bàn, sau đó ấn mạnh chân nến xuống chỗ nến vừa nhỏ xuống, ngọn nến dựng thẳng ở trên bàn.

Ông già lại ngồi ở trên ghế Bát Tiên, nhàn nhã nhìn chúng tôi.

"Trương Chính Ninh, chắc chắn cậu đang suy nghĩ, rốt cuộc tất cả những điều này là gì, tại sao tôi phải làm những điều này, mục đích của tôi lại là gì, đúng không?"