CHƯƠNG 32: SỰ NGHI NGỜ CỦA CÁC BẠN CÙNG LỚP

“Đâu rồi?” Anh cau mày nhìn chiếc giường trống trải, sao mới một ngày đã chẳng thấy đâu cả?

“Đã ra viện rồi.” Y tá nhìn hồ sơ bệnh án rồi đáp.

“Ra viện?” Lông mày của anh càng nhíu chặt hơn, không có sự cho phép của anh mà cô dám lén ra viện.

Người phụ nữ này càng ngày càng muốn làm gì thì làm nhỉ.

Từ bệnh viện về tới nhà, sắc mặt anh đã không được tốt cho lắm, Hạ Vũ San còn cười tươi ôm Tinh Tinh ra đón anh: “Ba con về rồi kìa.”

Đường Triết bế cậu nhóc, chẳng ừ chẳng hử đi thẳng về phía bảo mẫu: “Cho Tinh Tinh ăn cơm đi, tiện thể nói với nhà bếp là có thể ăn được rồi!”

“...” Hạ Vũ San bị phớt lờ, còn đứng ngay tại chỗ. Cô hơi khó hiểu, cô lại đụng chạm gì tới anh ư? Nhưng rõ ràng cô không làm gì cả.

“Mợ chủ, cô tự mình ra viện luôn ư!” Chú Chung đi vào đặt đồ trên xe xuống, coi như tốt bụng nhắc nhở một câu.

“Đúng vậy, tôi thấy ổn rồi nên báo với bên bệnh viện, sau đó ra viện về nhà thôi!” Cô nghĩ chuyện gì chẳng có gì to tát.

Đường Triết không nhìn cô và cũng không nói gì. Chú Chung liếc sang rồi nhỏ giọng nhắc nhở: “Vậy thì cô nên nói với cậu chủ một tiếng, cậu chủ đi...”

“Chú Chung, chú không còn việc gì nữa, có thể tan làm về nghỉ rồi!” Đường Triết đột nhiên lên tiếng.

Hạ Vũ San quay sang nhìn anh, cuối cùng cô cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Đồ nhỏ mọn! Cô chỉ không gọi điện báo cho anh ta biết thôi mà, đâu tới mức phải tức giận như thế. Cô nghĩ anh bận rộn, không có thời gian quan tâm, dù sao về nhà cũng gặp được mà.

Nhưng nghĩ thì nghĩ, cô vẫn phải nhận sai: “À chuyện đó, xin lỗi anh! Tôi cứ tưởng anh bận, không rảnh để ý tới tôi nên... Tôi đã tự về nhà trước.”

“Ăn cơm.” Đường Triết có vẻ không để ý lắm, chỉ nói hai chữ.

Bữa tối rất thanh đạm, còn nấu riêng cho cô cháo gạo kê, nhưng trong bầu không khí này, không ai có thể bình tĩnh ăn được cả.

Sau khi ăn hơn nửa bát cháo và một ít đồ ăn kèm, cô không ăn nữa.

Đường Triết cũng không hỏi gì. Khi đã ăn xong, anh gạt bát cơm sang một bên rồi lên lầu.

Cô có chút buồn bực nhìn theo bóng lưng của anh. Chỉ là không báo cho anh ta biết thôi mà, có cần phải cáu gắt đến vậy không?

Cô nghĩ đi nghĩ lại cũng bực bội theo, sao lại cáu kỉnh như vậy chứ?

Cô về phòng tắm rửa, khi trở ra thì thấy trong tủ có rất nhiều đồ ăn.

Có rất nhiều trái cây và đồ ăn vặt, cô hơi bất ngờ.

Đúng lúc bảo mẫu đang bế Tinh Tinh về phòng, thấy cô ngây người nói: “Tất cả là được tiên sinh dặn bỏ vào. Nếu ban đêm cô đói bụng thì có thể ăn một chút gì đó để tránh bệnh bao tử tái phát.”

Anh ta sẽ tốt bụng như vậy sao? Thế mà vẫn không để ý cô?

“Tôi không cần anh ta tốt bụng như vậy, đừng động một chút là nhăn mặt là được rồi!” Cô bất mãn tiếp lời.

“Mợ chủ, thật ra tiên sinh rất tốt với cô. Cô ra viện thì nên báo cho tiên sinh một tiếng. Nghe nói tiên sinh đã tốn công đến bệnh viện.” Bảo mẫu nói xong thì bế cậu nhóc rời đi.

Cô nghe vậy thì sững sờ, cô quên mất hoặc nói là cô không ngờ hôm nay Đường Triết sẽ đến bệnh viện.

Cứ tưởng hôm qua là ngày đầu cô nằm viện nên anh mới đến thăm, vả lại còn kêu người nhà họ Hạ, nhưng hôm nay không có chuyện gì thì anh tới bệnh viện để làm gì?

Cô không biết rằng Đường Triết định đến để làm thủ tục ra viện cho cô về nhà, không ngờ cô lại tự ý làm.

Điều mà Đường Triết ghét nhất là người khác tự mình quyết định, nhăn mặt là đã lễ độ lắm rồi.

Tôi có biết buổi chiều anh ta sẽ tới bệnh viện đâu, hơn nữa tôi cũng giảm gánh nặng cho anh ta mà!

Cô lẩm bẩm để giải tỏa bớt cảm giác áy náy, không đúng không đúng, cô không áy náy, tại sao cô phải áy náy!

Nhưng sau khi lục lọi đồ ăn vặt trong tủ, cô vẫn thấy ấm lòng.

...

Sau khi trằn trọc cả đêm, cô quyết định sáng mai đi xin lỗi anh. Dù sao người ta đã đưa cô tới bệnh viện, còn chuẩn bị thức ăn nữa, nói một câu xin lỗi cũng không chết được.

Ai ngờ Đường Triết đã đi mất.

Cô cứ tưởng mình có thể dậy sớm, không ngờ mất ngủ cả đêm, gần sáng mới thiếp đi, khi tỉnh dậy đã gần chín giờ.

“Hôm nay mợ chủ có đi học không?” Chú Chung thấy cô đi ra thì tưởng cô sẽ đi học.

Nghĩ đến lịch học ngày hôm nay, cô bèn đáp: “Thôi, không đi!”

Nhưng vừa quay người đi hai bước, cô lại trở về: “Chú Chung, hay là đi vậy!”

Ở nhà cũng không có chuyện gì làm. Bây giờ Tinh Tinh đã có bảo mẫu trông nom, cô không giúp được gì, học phí đã đóng rồi thì cứ đi vậy.

Cô ngồi ở ghế sau, chú Chung không nói gì làm cô không quen cho lắm: “Chú Chung, hôm nay chú không có chuyện gì muốn nói với cháu sao?”

“Mợ chủ muốn nói gì?” Chú Chung trả lời.

“Không phải là cháu muốn nói gì, chẳng phải thường ngày chú luôn nói chuyện phiếm với cháu ư?” Cô chỉ cảm thấy tò mò, hôm nay chú ấy ít nói hẳn đi.

“Mợ chủ, tôi chỉ là tài xế, vốn dĩ không nên nói nhiều.” Chú ta đáp.

Nghe vậy, cô cứ cảm thấy có gì đó không đúng. Cô nghĩ ngợi rồi hỏi: “Chẳng lẽ anh ấy đã nói chú à?”

“Ngài Đường là người rất khiêm tốn, không thích người khác nói quá nhiều.” Chú Chung đáp, sau đó không nhịn được bổ sung một câu: “Nhưng tiên sinh là người tốt.”

Nghe thấy từ ngữ miêu tả của chú ta, Hạ Vũ San bật cười.

“Sao vậy, mợ chủ không tin?”

“Không, cháu biết anh ấy là người tốt.” Đôi mắt cô lặng lẽ nhìn ra ngoài cửa sổ, cô biết.

Có lẽ ban đầu có đôi chút hiểu lầm, cảm giác mà Đường Triết mang lại cho người ta là lạnh lùng, hờ hững và xa cách, nhưng tiếp xúc nhiều hơn sẽ phát hiện anh thuộc kiểu người ngoài lạnh trong nóng.

Ít ra anh sẽ không mặc kệ cô đau ốm hay bị người khác bắt nạt. Đối với cô mà nói, đây là điều khó có từ trước đến giờ.

“Mợ chủ, cho tôi xin lắm miệng một câu, tiên sinh thực sự rất tốt với cô, tuy là tính tình không được tốt lắm, nhưng con người ai chẳng có tật xấu cơ chứ?”

Cô mỉm cười gật đầu: “Chú Chung, chú muốn nói gì thế?”

“Haiz, tôi lại nhiều chuyện rồi. Tôi chỉ mong mợ chủ và tiên sinh có thể hòa thuận với nhau.” Chú ta nói.

Cô và Đường Triết ư? Mặc dù đã kết hôn được vài ngày, nhưng cô không hề có cảm giác làm vợ người khác.

Ngoài việc sống chung dưới một mái nhà thì có vẻ không giống vợ chồng chút nào.

...

Nhà có xe đưa đón thật tốt, đến trường vẫn kịp tiết đầu tiên, trước đây cô đều phải vội vội vàng vàng đuổi theo xe buýt.

Cô cảm nhận được rõ bầu không khí trong lớp không quá bình thường, ánh mắt mọi người nhìn cô hơi kỳ lạ.

Sau lần tranh cãi với Tưởng Tiểu Vãn , mọi người đều nhìn cô bằng con mắt khác. Không ai biết cô rốt cuộc có lai lịch gì, tại sao ngay cả hiệu trưởng cũng phải nhún nhường cô.

Có đủ loại phỏng đoán, nhưng ánh mắt của mọi người hôm nay đều có hàm ý.

Trong lòng cảm thấy hơi quái lạ nhưng với tâm thế cây ngây không sợ chết đứng, cô không để ý quá nhiều. Nhưng chuyện này cũng không lắng đi vì sự phớt lờ của cô, ngược lại ngày càng có xu thế trở nên nghiêm trọng.

Đến lúc tan học, cô nghe thấy ai đó xì xào bàn tán: “Nhìn kìa, cái người bên đó, đừng thấy sang trọng mà nghĩ cao, thực chất chỉ được người ta bao nuôi thôi!”

“Thật hả? Nhìn không giống lắm!”

“Nghe nói là do thầy chủ nhiệm nói, sao mà giả được!”

Hạ Vũ San khó hiểu quay sang nhìn. Thấy mình bị bắt gặp, hai người nọ lập tức im miệng đi qua hướng khác.

Bao nuôi?! Cô sửng sốt, nghĩ mà thấy thật nực cười.

Dù sao cũng thanh giả tự thanh (*), miệng của người đương nhiên ta không thể quản! Nhưng lúc giữa trưa, khi ăn cơm ở căn tin, tiếng xì xào xung quanh cứ như đang nghị luận về cô, ánh mắt như chứa kim từ bốn phía khiến cô không ngồi yên được, tin đồn này từ đâu ra vậy!

(*) Đại loại là người thanh bạch thanh cao ko cần nói ra thì cũng vẫn là người thanh cao.

Cuối cùng cô phải túm lấy hai người bạn học tạm tính là tốt: “Hai cậu dừng lại!”

“Tôi hỏi các cậu, hôm nay có chuyện gì vậy, tại sao lại nhìn tôi kiểu đó, tôi thế nào?” Cô khó hiểu hỏi.

Hai người họ nhìn nhau một lúc mới bất đắc dĩ trả lời: “Vũ San, lẽ nào cậu không tự... biết sao?”

“Tôi biết gì? Đừng úp mở, rốt cuộc là làm gì?” Cô không quan tâm ánh mắt của người khác, nhưng đi đâu cũng bị nhìn chằm chằm thì thực sự khiến người ta không chịu nổi!

“Vũ San, có phải cậu... được người khác... ấy không?” Người bạn này nói rất mơ hồ, vừa thận trọng, tò mò, vừa sợ đắc tội cô.

Cô ngẩn người, thật sự không hiểu cho lắm: “Ấy là gì cơ? Các cậu không thể nói rõ sao?”

Người còn lại mạnh tay kéo người nọ, sau đó giậm chân: “Được rồi, Vũ San, thật ra chúng tôi chỉ muốn hỏi cậu là có phải cậu được người khác bao nuôi không?”

“Tin đồn từ đâu ra thế?” Cô thản nhiên hỏi, sắc mặt vẫn bình tĩnh.

“Tin đồn? Vậy có nghĩa là không phải sự thật đúng không?”

Người kia nói: “Tôi đã nói là Vũ San không phải người như vậy, chắc chắn là tin đồn.”

“Nhưng mà lan truyền thật lắm, bởi vì Tưởng Tiểu Vãn nói là mẹ cậu ta nói cho cậu ta biết. Chúng tôi nghĩ, cậu ta dù can đảm đến đâu cũng không dám lạm dụng danh nghĩa của thầy chủ nhiệm, lỡ như bị biết thì nguy. Nhưng những gì thầy chủ nhiệm nói...”

Họ không nói nữa, ý của họ là thầy chủ nhiệm sẽ không nói dối.

“Tôi không biết tại sao tin đồn này lại xuất hiện. Dù sao tôi cũng không làm, cũng không được ai bao nuôi cả!” Cô nói một cách chắc chắn.

Hai người họ liếc nhìn nhau, sau đó nhìn sang cô, cười xấu hổ nói: “Chúng tôi cũng nghĩ cậu chắc chắn không làm những chuyện như vậy, nhưng thái độ của hiệu trưởng đối với cậu bây giờ không bình thường chút nào. Vũ San, nhà cậu có người thân nào lợi hại hả?”

“Đúng đúng đúng, nghe nói người đàn ông tới đón cậu lần trước vừa đẹp trai vừa quyến rũ, có phải là người thân của cậu không?” Họ tò mò hỏi.

Lần trước tới trường đón cô... Đường Triết? Chẳng lẽ tin đồn xuất hiện gì Đường Triết?

“Coi là vậy đi.” Cô cũng không biết giải thích thế nào. Chẳng lẽ nói với họ là không phải, đó là chồng của tôi, thế thì hù họ chết mất sao?

“Thảo nào!” Họ chợt hiểu ra: “Tưởng Tiểu Vãn nói, mặc dù điều kiện nhà cậu cũng khá tốt, nhưng người đến lần trước không phải ba cậu. Cậu ta nói là đã gọi điện xác minh với thầy chủ nhiệm, cậu tìm người giả mạo ba mình, cứ như muốn tới nhà vậy. Cậu nhớ cẩn thận, làm rõ hiểu lầm là được rồi!” Một trong hai tốt bụng nhắc nhở.