
"Ngày nào cũng ở trong nhà thì em có thể làm cái gì được?" Mặc dù nói để cho Hoa Ngọc Thành nuôi mình, nhưng cũng chỉ là tùy tiện nói vậy mà thôi.
" Em có thể ở nhà nghĩ về anh."
"..." Lúc Tô Tề tiến vào, nhìn thấy trên mặt Cao Thanh Thu mang theo nụ cười, "Được rồi em ở công ty cũng có thể nghĩ về anh mà, em cúp trước đây, em phải đi họp rồi, quay về còn phải đi ra ngoài một chút"

Cao Thanh Thu cùng Hoa Ngọc Thành nói chuyện điện thoại xong rồi mới đi công ty họp.
Gần đây thu nhập từ quảng cáo có dấu hiệu tuột xuống, độ nóng cũng không bằng lúc trước.
Tô Tề nói: "Tôi cảm thấy chúng ta nên trọng tâm hướng vào phát triển tài khoản công chúng bên này, mọi người cảm thấy thế nào?"
thu nhập Công ty, năm nay so với trước tuột xuống không ít.
Cao Thanh Thu gật đầu, "Ừm."

Họp xong, Cao Thanh Thu đi một chuyến đến công ty của Cố Sâm, gần đây Cố Sâm ở bên này, nên Cao Thanh Thu thường đi qua bàn chuyện hợp tác.
Bình thường Cố Sâm ở đây, có cái gì không biết Cao Thanh Thu đều sẽ mang sang đây để học hỏi.
Đối với Cao Thanh Thu mà nói, Cố Sâm chính là một người thầy, dạy Cao Thanh Thu không ít thứ.
Lúc đi ra ngoài, Cao Thanh Thu đi theo sau lưng Cố Sâm, anh ta nói với Cao Thanh Thu, "Buổi tối có muốn cùng ăn chung bữa cơm không? An An hẳn là rất nhớ em."
"Không cần đâu, hôm nay tôi phải trở về, gần đây chồng tôi bị bệnh, tôi phải về xem anh ấy thế nào."
"Vậy cũng được." Cố Sâm nói: " chỗ tôi có hai vé xem nhạc hội, người khác tặng, vốn định để cho tôi đi cùng An an, chỉ có điều ngày đó chúng tôi phải rời khỏi đây rồi, cô đi xem đi."
Cao Thanh Thu đưa tay nhận lấy, "Cảm ơn Cố tổng."
Cố Sâm rất tốt với Cao Thanh Thu, thỉnh thoảng sẽ tặng cô, thỉnh thoảng cũng sẽ xuất mưu bày kế giúp cô.
Cố Sâm hướng về phía Cao Thanh Thu hỏi: "Công ty cô gần đây như thế nào rồi?"
"Gặp phải chút vấn đề." Cao Thanh Thu nói: "Hiện tại sức ảnh hưởng không lớn bằng lúc trước, anh biết mà."
"nghề này của các cô là như vậy mà, hai ngày trước Mục Triệt cũng nói với tôi cái này." Cố
Khải nhìn Cao Thanh Thu, " Cô còn trẻ, có thể tính toán xa một chút."
"Chồng tôi bảo sau khi tốt nghiệp tôi đến công ty anh ấy làm việc, tôi vẫn đang suy nghĩ."
"Cũng được." Cố Sâm nói: "Cá nhân tôi cảm thấy, cô có thể đi thử xem, tập đoàn lớn sẽ có nhiều thứ để học hỏi hơn, cô cảm thấy thế nào?"
" Tôi đang cân nhắc một chút."
Mới bắt đầu, khi Cao Thanh Thu còn làm nhà văn mạng là vì tiền, cũng không có lựa chọn tốt hơn.
Nhưng bây giờ, cô đã tạm thời không cần xem xét đến vấn đề này, cho nên, yêu cầu vì bản thân mình dự định đi dài và xa một chút.
Cao Thanh Thu cười nói: "Cố tổng, nếu không Dươngi nhận anh làm sư phụ được không? anh cảm thấy thế nào?"
"Tôi đâu dám." Cố Sâm nói: "Tôi có thể dạy cô, Hoa Tổng nhà cô cũng có thể dạy cô, nếu để cho cậu ta biết tôi làm sư phụ cô, phỏng chừng cậu ta sẽ cho tôi một trận mất."
Đây không phải là chiếm tiện nghi của Hoa Ngọc Thành sao?
Cố Sâm không có lá gan này.
Cao Thanh Thu cười nói: "Cái này không giống nhau mà! Công việc là công việc, sinh hoạt là sinh hoạt. Chồng tôi ngày làm việc ở công ty đã rất mệt mỏi, về nhà tôi còn tìm anh ấy bàn công việc, chẳng phải anh ấy sẽ thêm mệt mỏi hơn sao?"
Cố Sâm nghe Cao Thanh Thu nói xong, cười nói: " Cô thật sự muốn nhận tôi làm thầy sao?"
"Tôi nói rồi, anh chính là thần tượng của tôi."
"Vậy được." Cố Sâm nói: " Chỉ có điều tôi rất nghiêm khắc, cô phải chuẩn bị tâm lý."
Hai người trò chuyện đi ra ngoài, đúng lúc thấy Dương Nhạc Linh, đi theo phía sau Cô ta còn có Vũ Minh Hân, hai người đang nói cái gì đó.
Dương Nhạc Linh là con gái của nhà họ Dương, công ty này có không ít cổ phần của nhà họ Dương, cho nên cô ta tạm giữ chức ở công ty, bình thường sẽ không qua đây, chỉ là hai ngày nay không có chuyện làm, liền qua đến xem thử.