CHƯƠNG 42: HỒI QUANG PHẢN CHIẾU
Tôi nhìn ngây ngốc, dù nói tôi không nhìn ra thứ này có gì tốt, nhưng thấy viện trưởng cần gấp như vậy, lại đặc biệt lưu giữ, nghĩ nhất định rất quan trọng.
Sao tôi vừa đưa tới, ông ta đã xé hủy rồi!!!
“Viện trưởng, ông đây là?”
Ông ta không lên tiếng, trừng mắt nhìn tôi, đi về phía trước hai bước, dường như dán chặt vào mặt tôi, dọa tội vội lùi về phía sau.
Viện trưởng tức giận rồi, nhưng tôi lại hoàn toàn không hiểu tại sao!
Nhìn chằm chằm tôi một lát, phó viện trưởng Vương đột nhiên thu lại biểu cảm hung ác, ánh mắt trở nên ôn hòa không ít.
Ông ta khôi phục thái độ trước đây, quan tâm nói: “Được rồi Trương Chính Ninh, cậu vất vả rồi, quay về làm việc đi.”
Nói xong ông ta xoay người đi, mà chính giây phút xoay đi, tôi chú ý thấy sắc mắt ông ta lại âm trầm.
Không dám hỏi nhiều, sợ chọc phó viện trưởng Vương không vui, lại đưa tôi tới cục cảnh sát. Tôi lùi hai bước, chạy khỏi văn phòng.
Vừa ra khỏi tòa nhà hành chính, điện thoại vang lên, số lạ.
Nhận nghe, giọng Tiểu Tuyết.
Từ lúc cô ấy để lại mảnh giẩy rời đi, tôi chưa từng gặp cô ấy, cũng không biết liên lạc với cô ấy thế nào.
“Trương Chính Ninh, anh bây giờ ở đâu?” Cô ấy nghe ra rất vội vã.
Tôi cho rằng cô ấy muốn tới tìm tôi, vội nói tôi vừa ra khỏi tòa nhà hành chính.
“Vậy anh nhanh quay về nhà xác!”
Tôi liền hỏi sao vậy, tại sao vội vàng như vậy, xảy ra chuyện gì sao?
Tiểu Tuyết lại nói: “Em liên tục mấy ngày đều gặp ác mộng, mỗi đêm đều mơ thấy thi thể chú, mơ thấy thi thể chú bị...”
Từ giọng điệu của cô ấy, tôi nghe ra sợ hãi.
Cô ấy hít sâu một hơi: “Được rồi, không nói mơ nữa, trong lòng em không yên, gọi điện thoại muốn hỏi anh một chút, thi thể chú không xảy ra chuyện gì chứ?”
Tôi im lặng, chuyện Tiểu Tuyết mơ thấy quả thực đã xảy ra.
“Tiểu Tuyết, thực ra anh sớm muốn nói cho em biết rồi, nhưng luôn không thể liên lạc với em, thi thể của sư phụ Lưu tối hai ngày trước đã mất tích rồi...”
“Cái gì? Mất tích? Sao lại mất tích!”
Tiểu Tuyết đặc biệt căng thẳng, tôi có thể nghe ra cô ấy đang cố hết sức khống chế cảm xúc.
Sau khi nói rõ tình huống với cô ấy, Tiểu Tuyết không nói gì nhiều, cúp điện thoại.
Trong lòng tôi cũng gấp gáp, rất muốn giúp cô ấy tìm thấy thi thể ông Lưu, nhưng tôi nên đi đâu tìm đây!
Buồn bực quay về tới cửa bệnh viện, muốn đến đối diện mua chút đồ ăn trưa mang về ăn.
Lúc qua đường, một bé trai mặc đồng phục đi học màu đỏ đụng vào tôi từ phía sau, sau đó cậu bé nhanh chóng chạy tới đối diện đường.
Trên đường xe cộ qua lại, cậu bé căn bản không nhìn đường, ‘rầm’ một tiếng.
Cậu bé bị đụng bay.
Dường như là chuyện trong thoáng chốc, cậu bé nặng nề ngã trên mặt đất, tiếp đó chính là tiếng thắng gấp két, còn có tiếng thét chói tai của người đi đường.
Tôi vội chạy tới, ngồi xổm xuống, không biết thế nào mới có thể cứu cậu.
Hai mắt cậu bé trừng to, cả người đầy máu, tràn đầy sợ hãi nhìn tôi, miệng mở mở, muốn nói gì đó, lại không nói ra lời.
Xung quanh lập tức vây đầy người, mặc dù tôi không biết y thuật, nhưng chỉ dùng ba giây, tôi đã đoán ra.
Đứa bé này không thể sống được.
Nửa bộ não đã dập nát, một xương quai xanh xuyên qua vai trái đã vặn vẹo biến hình. Từ chỗ xương sọ vỡ nát, tôi có thể nhìn thấy tủy não màu xám trắng đang nảy lên bên trong. Mùi máu tươi nồng nặc và dịch thể màu trắng thấm ra khỏi đầu, chảy trên mặt đất đầy bùn.
Vì người có mặt đều không biết cấp cứu, ai cũng không dám hành động hấp tấp, có người lấy điện thoại gọi 115, có người trực tiếp chạy tới cửa kêu bệnh viện cho người tới.
Tôi trước giờ chưa từng tận mắt nhìn thấy hình ảnh thảm khốc như vậy, cứ ngồi trên đất như vậy, không nhúc nhích nhìn cậu bé tiến gần tới tử vong.
Rất nhanh, máu huyết màu tím phía dưới đầu cậu bé lan rộng, dịch thể trong não đã không còn chảy ra nữa.
Đột nhiên cậu bé mở to miệng, mắt trừng to hơn, giống như hồi quang phản chiếu, tiếp tục nhìn chằm chằm tôi.
“Khanh khách...” Miệng cậu bé phát ra giọng nói kỳ quái.
Tôi đột nhiên có cảm giác cậu bé có lời nói với tôi!!!
“Khanh khách...khanh khách...” Cậu bé vừa mở miệng, máu tươi đã tràn ra.
“Em muốn nói gì?” Tôi nhìn khuôn mặt tràn đầy sợ hãi của cậu bé: “Em à, đừng sợ, em kiên trì một chút, bác sĩ lập tức tới, em sẽ không sao.”
Tôi nói dối an ủi cậu bé giãy giụa với cái chết.
Cậu bé nhếch môi, lộ ra dịch thể đỏ tươi đầy miệng. Đột nhiên, cậu bé cười, cười vô cùng quỷ dị.
Sau đó cậu bé nói với tôi bằng giọng khàn khàn: “Nghĩa trang...”
Nghe thấy hai chữ này, tôi đột nhiên cảm thấy tiếng huyên náo, tiếng thổn thức xung quanh, thoáng chốc dừng lại, bên tai chỉ còn giọng nói phát ra trong cổ họng cậu bé.
“Em nói gì?”
“Không phải nghĩa trang thật...” Cậu bé lại cười.
“Trương Chính Ninh...”
“Cậu làm sao biết tên tôi?” Tôi hoàn toàn sợ ngây, da gà nổi lên như sóng dọc theo cánh tay, lan khắp toàn thân.
Không đúng, không đúng, tôi nhất định nghe nhầm rồi, hoặc là gần đây không nghỉ ngơi tốt, lãng tai rồi.
Nhưng rất nhanh, tôi ý thức được đây là sự thật!
“Sao sáng vây quanh mặt trăng, em và anh vĩnh viễn...”
Cậu bé nói từng chữ, giống như vẹt học nói.
“Cùng...tôi...tới...”
“Khanh...khanh khách...khanh khách...” Ngực cậu bé đột nhiên lên xuống kịch liệt, hô hấp khó khăn, tôi cảm thấy cậu bé sắp chết rồi.
“Em muốn nói gì?” Tim tôi đập thình thịch, vội áp tai đến bên miệng đầy máu của cậu bé, dánh vào xương sọ vỡ nát, muốn nghe cẩn thận hơn một chút.
Cậu bé này đột nhiên cả người run rẩy, phun máu lên mặt tôi, tiếp đó thân thể co rút, cơ bắp cứng ngắc, co giật một lát, cuối cùng dừng lại.
Mắt cậu bé trở nên trống rỗng, rất nhanh, trên nhãn cầu xuất hiện lớp màng mỏng.
Cậu bé chết rồi.
Tôi ngồi phịch trên mặt đất, cả người sớm đã ướt đẫm, đột nhiên cảm thấy trước mắt tối sầm, vội nhéo mạnh cánh tay mình, lúc tôi phục hồi thị lực, ánh mắt lại đối diện với cậu bé, giống như cậu bé có thể sống lại, tiếp tục nói chuyện với tôi.
Từng cõng nhiều người chết như vậy, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cái chết, giọng điệu lúc cậu bé kêu tên tôi không ngừng vang lên bên tai, chấn động đem lại cho tôi vượt qua tất thảy trải nghiệm trước đây.
Vô cùng hoảng hốt, tôi cảm thấy có người kéo tôi ra, người mặc áo trắng nhấc cậu bé lên cán.
Nhìn dịch thể trắng đỏ đầy đất, lại sờ sờ mặt, tay đầy máu tươi, mùi máu tươi nồng nặc kích thích dạ dày tôi, cuối cùng tôi không thể áp chế được cảm giác cuồn cuộn trong dạ dày, ói ra.
Tôi ói tối tăm mặt mũi, giống như mất đi ý thức, không biết qua bao lâu, mơ hồ cảm thấy có đôi tay đỡ tôi từ trên đất dậy, tôi loạng choạng quay về bệnh viện.
Tôi chạy tới phòng vệ sinh, rửa sạch máu trên mặt, nhưng mùi vị đó, lại như làm thế nào cũng không thể rửa đi.
Tới tối, thi thể cậu bé vẫn không được đưa tới nhà xác, tôi đi hỏi người khác, họ nói đứa bé đó lúc đưa tới đã chết, rất nhanh người nhà đã đón đi.
Tôi bằng lòng nhìn thấy kết quả này, tất cả chuyện trải qua lúc sáng đã làm tôi sụp đổ, thực sự không muốn nhìn thi thể đó thêm nữa.
Nằm trên giường, vừa nhắm mắt đã nhìn thấy nụ cười quỷ đị của đứa bé đó, mỗi chữ cậu bé nói đều còn vang vọng bên tai tôi.
Tôi dùng sức bịt tai không nghe nữa.
Cuối cùng, buồn ngủ ập tới, mí mắt tôi cũng ngày càng nặng.
Chính vào lúc này, cửa phòng trực ban vang lên kẽo kẹt, tôi bật ngồi dậy.
Cửa mở, một bóng hình nhỏ gầy đứng ngoài cửa.
