CHƯƠNG 129: NGƯỜI DỌA NGƯỜI, DỌA CHẾT NGƯỜI

Kế Quân Tiếu không ngờ một người phụ nữ như vậy còn ngủ trước anh ta, lúc đầu lúc nào cũng đề phòng, đến bây giờ lại không còn một chút phòng bị nào, cô thật sự cảm thấy yên tâm về anh ta.

Không thể không thừa nhận, cô là một người phụ nữ xinh đẹp. Nhìn lâu khiến cổ họng anh ta cảm thấy khô khốc.

Shit! Anh ta thầm chửi một câu, quay mặt đi sang chỗ khác, từ từ cũng chìm vào giấc ngủ.

Một đêm yên ổn không có chuyện gì xảy ra, chỉ là lúc tỉnh lại, Kế Quân Tiếu cảm thấy cổ mình đau nhức, mà trên giường không nhìn thấy hình bóng của người phụ nữ kia, từ từ quay đầu, nhìn thấy cô đang ngồi trước bàn máy tính, hình như đang tìm kiếm thứ gì đó.

“Cô đang làm gì vậy?”

Hâm Di vẫy tay: “Đến đây, xem xem đây có phải là anh không.”

Cô lên mạng tra một lúc, google giới thiệu về họa sĩ Dương Vũ, nổi tiếng từ khi còn rất trẻ, chỉ thấy tranh không thấy người, không có ai biết khuôn mặt thật. Nếu như người đàn ông trong phòng này thật sự là Dương Vũ, vậy cái chai cô đập anh có phải là sẽ trúng giải độc đắc không.

Kế Quân Tiếu vừa mặc quần áo, vừa đi đến: “Xem ra cô vẫn không tin vào tính chân thật của tôi.”

“Anh đưa chứng minh thư cho tôi xem tôi sẽ tin.”

“Dương Vũ không phải là tên thật của tôi.”

“Nghệ danh sao.” Thực ra cô cũng đã đoán ra, chỉ là càng nghĩ cô càng cảm thấy khuôn mặt này rất khả nghi, muốn xác nhận lại mà thôi, nhưng rõ ràng anh ta không muốn cho cô xem: “Này, cho chị xem một chút .”

“Có gì hay ho đâu mà xem, tôi đói rồi, cô gái cô có biết nấu cơm không.” Kế Quân Tiếu đi vào phòng tắm. Phía sau vang lên giọng nói của cô: “Anh không biết tự gọi cơm à.”

“Tôi sợ ăn cơm ở khách sạn này 10 ngày cô sẽ phá sản mất.” Kế Quân Tiếu đứng ở cửa miệng đầy bọt nói: “Nói trắng ra là cô phải lo cho tôi một ngày ba bữa.”

“Anh ở một khách sạn cao cấp như thế này, còn lừa một chút tiền ăn của tôi? Đúng là có bệnh mà.”

“Vậy cũng là bệnh do bị cô đánh mà thành.”

Hâm Di đuối lý: “Tôi biết nấu cơm nhưng cũng không có chỗ nào để nấu, tôi ở cùng với một người bạn, tôi đi đâu để nấu cơm cho anh.”

“Cái này thì dễ, đổi một phòng có cả phòng bếp là được.” Kế Quân Tiếu nói gió chính là mưa, tắm rửa xong, đi ra lập tức gọi điện cho lễ tân đổi phòng, sau đó gọi người đưa bữa sáng đến: “Bữa sáng nay không tính, bắt đầu từ trưa cô phải nấu cơm cho tôi.”

Hâm Di tức giận mắng chửi ở sau lưng anh ta, làm làm làm, cho anh ăn đến chết.

Ăn sáng xong, Kế Quân Tiếu không có ý định đi ra ngoài, trong lúc buồn chán bắt cô xem phim cùng anh ta. Tên tiểu tử đáng chết này thật sự biến thái mà, lại kéo rèm xuống để xem phim ma. Khung cảnh mờ mờ ảo ảo, nhạc nền khiến trong lòng người khác ngứa ngáy.

Nếu đổi lại là Tú Thanh, cô ấy sẽ nói một cách qua loa: “Trên đời này làm gì có ma, cứ nghĩ những thứ này đều là nhân tạo thì sẽ không sợ nữa.”

Nhưng trong lòng cô lại có một cảm giác rất khó chịu, những âm thanh này văng vẳng bên tai cô cộng thêm bầu không khí trong căn phòng này, rõ ràng bên ngoài trời đang nắng rất đẹp, trong phòng bật máy sưởi nhưng vẫn khiến cô cả người lạnh toát.

Đúng lúc tin nhắn của Tú Thanh gửi đến, làm phân tán lực chú ý của cô: “Một đêm không về, đi đâu phóng túng? Gặp được người đẹp?” Phía sau là một mặt cười xấu xa.

Hâm Di muốn trả lời thật, nhưng vừa nghĩa đến cái tên Kế Quân Đình sẽ khiến cô ấm ức, liền cố gắng dừng lại. Cô đâu biết được, lúc này Tú Thanh đang được Kế Quân Đình đưa cô đi làm, nghĩ một lúc, liền trả lời một tin: “Không gặp được người đẹp nhưng lại gặp được một tên quỷ diêm dúa lòe loẹt.”

Tên đó không phải đang ngồi bên cạnh cô sao? Một mình mà cũng xem chăm chú như vậy, cũng không biết sao có thể xem được những khung cảnh đẫm máu và mờ ảo kia, thẩm mỹ của tên tiểu thử thối này quả nhiên khác thường.

Tú Thanh chỉ nghĩ là cô đang nói đùa, viết hai chữ haha gửi qua.

Sau đó Hâm Di cũng không biết phải nói gì với cô, nói cô đánh nhầm một tên tiểu tử thối giống với Kế Quân Đình? Nói mình bị tên tiểu tử thối này lừa? Nói cô nghi ngờ tên tiểu tử thối này có quan hệ với Kế Quân Đình?

Ba chữ Kế Quân Đình, dường như là một điều cấm kỵ đối với những người biết rõ mọi chuyện, không dám tùy tiện nhắc đến trước mặt Tú Thanh.

Lâm Di không dám xem những hình ảnh trên ti vi, trong lòng thầm thăm hỏi tổ tiên 18 đời của Kế Quân Tiếu, lấy điện thoại ra không ngừng lướt lướt Facebook. Cô rất muốn chụp một bức ảnh của anh ta, đăng lên mạng nói đây là họa sĩ trẻ nổi tiếng Dương Vũ, chắc chắn có rất nhiều người quan tâm, tốt nhất là có người có thể đào ra được lai lịch của anh ta.

Tiếc là ánh sáng quá tối, camera của điện thoại cô quá kém.

Kế Quân Tiếu thấy cô liên tục có những động tác nhỏ, cúi đầu, hoặc đảo mắt nhìn xung quanh, không dám nhìn thẳng vào màn hình ti vi, đó chính là dấu hiệu của sự sợ hãi, không cảm thấy buồn cười, không dám xem thì cứ thẳng thắn nói ra, cố tỏ ra mạnh mẽ làm gì. Lá gan của phụ nữ vốn dĩ nhỏ hơn đàn ông, cũng đâu phải là chuyện gì khiến người khác khinh thường.

Lúc hình ảnh chiếu đến bàn tay ma đang bò trên mặt đất, khóe miệng hơi nhếch lên, liền nổi lên ý nghĩ muốn dọa cô. Lặng lẽ đưa tay ra sau lưng cô, khẽ chạm vào lưng cô.

Hâm Di đột nhiên cảm thấy sau lưng mình hình như có một luồng gió lạnh thổi qua, cả người cứng đờ, ngẩng đầu lên nhìn ti vi chỉ thấy một bàn tay toàn xương màu trắng đang bò, đầu trọc lốc, bất cứ lúc nào cũng có thể tấn công vào cổ của người khác. Sau lưng dường như có cái gì đó đang bò, sợ đến mức giống như một quả bom, hét lên một tiếng bật khỏi đệm, vội vàng kéo rèm ra.

Trong căn phòng tràn ngập ánh nắng.

Cô nhìn thấy anh ta cười rất thoải mái, ngón tay làm động tác bò bò trong không trung.

“Anh” cô đi qua đá anh một cái: “Người dọa người, dọa chết người, có biết không hả, đừng có giở mấy trò ngây ngô như thế này.”

May là cô không lăn vào vòng tay của anh ta.

Lúc còn đi học, sinh viên nam thường có suy nghĩ xấu xa đưa sinh viên nữ đi xem phim ma, đợi đến lúc nữ sinh lao vào vòng tay của mình, để chiếm tiện nghi.

Kế Quân Tiếu tạm dừng bộ phim đang chiếu: “Lúc đánh người trông cô thật hung dữ, sao lúc xem phim ma cô lại sợ thành như thế này.”

“Biến thái.” Hâm Di nghiến răng nghiến lợi nói.

Kế Quân Tiếu cười nói: “Được rồi, cô không thích xem thì tôi xem một mình, cô đi mua đồ ăn đi, có lẽ cô quen thuộc với thành phố Lạc hơn tôi.”

Hâm Di chỉ mong sao được nghe thấy câu này của anh ta, trong lòng đang muốn đi ra khỏi cánh cửa này, còn quay lại mới là chuyện lạ.

Chỉ là sao Kế Quân Tiếu lại không đoán được một chút tâm tư nhỏ này của cô, lúc cô đi ra đến cửa lập tức nói: “Này, cô gái, hình như cô quên mang theo ví tiền rồi.”

Hâm Di sờ vào trong túi, chỉ có điện thoại? Ví tiền đâu? Lại nhìn về phía anh ta, không biết từ lúc nào ví tiền của cô đã nằm trong tay anh ta, anh ta lấy ra một tờ tiền từ trong ví đặt lên đầu giường: “Dùng cái này đi mua đồ ăn là đủ rồi, ví tiền tôi sẽ bảo quản giúp cô, bên trong có chứng minh thư, thẻ ngân hàng, giấy phép lái xe, thẻ hội viên.”

Anh ta cố ý đếm từng cái một.

Hâm Di lao đến: “Trả ví tiền cho tôi.”

“Trả cho cô, nếu như cô một đi không trở lại không phải tôi sẽ bị thiệt sao, thế chấp cái gì đó ở chỗ tôi trước, đợi sau khi hết hạn hợp đồng tôi sẽ trả lại cho cô. Đương nhiên nếu như cô không sợ phiền phức, có thể làm đơn báo mất đồ.” Anh ta cười giống như không có ác ý.

Hâm Di rất muốn lấy một cái chai khác đập cho anh ta thành một cái lỗ.

Tên tiểu tử thối tha, thật đáng hận, để xem cô xử lý anh ta như thế nào: “Tôi nói trước, nấu ăn không phải là điểm mạnh của tôi, đến lúc ăn mà bị đau bụng, bà đây sẽ không chịu trách nhiệm.”

Kế Quân Tiếu nhãn nhã dựa vào một bên giường: “Cô gái à, cô không già, vì vậy cái từ cửa miệng ‘bà đây’ nên đổi đi.”

“Liên quan gì đến anh.” Hâm Di lấy tiền ở trên giường, tức giận đi ra khỏi cửa, cứ thế đi dạo phố đến tận trưa mới về khách sạn, sau đó đi thẳng vào phòng bếp, không thèm chào hỏi anh ta một tiếng.

Bên này Hâm Di mang theo tâm trạng nấu cơm ở trong phòng bếp, bên kia Tú Thanh và Uyển Uyển đã được Kế Quân Đình đón về biệt thự.

Trên đường đi Uyển Uyển liên tục thì thầm vào tai Tú Thanh, thỉnh thoảng lại cười khúc khích, thực ra Tú Thanh cũng không nghe rõ cô bé nói gì, tiếng cười của cô bé có chút nhỏ, một mình cũng có thể cười rất lâu.

Lúc đến biệt thự, Kế Quân Đình vỗ vào cái mông nhỏ của cô bé: “Nói cho ba nghe xem có chuyện vui gì mà lại có cái dáng vẻ này.”

Nhưng Uyển Uyển lại xoa mông, vểnh sang một bên, bất mãn tố cáo: “Mẹ, chú giở trò lưu manh.”

Một đứa bé năm tuổi, mới phân biệt được giới tình đã bắt đầu biết xấu hổ.

Tú Thanh cười nói: “Vậy thì chặt tay của chú có được không?”

Uyển Uyển nghĩ một lúc gật đầu nói: “Được! Chặt tay làm món thịt kho tay để ăn.”

“Con dám, cẩn thận ba đánh cho mông con nở hoa đó.” Kế Quân Đình trừng mắt, thực ra anh sao nỡ chạm vào một ngón tay của cô bé, nắm trong tay nuông chiều còn không đủ.

Uyển Uyển nhe răng nhăn mặt làm mặt quỷ với anh: “Haha, mẹ nói chú chỉ là một con hổ giấy, không cần phải sợ.”

Kế Quân Đình nhìn Tú Thanh, biểu cảm kia rõ ràng đang nói, sao em có thể làm hỏng hình tượng của anh trước mặt con gái thế. Tú Thanh nhún vai: “Hai người chơi đi, em đi nấu cơm.”

Cô cởi áo khoác ra, xách một túi nguyên liệu mà anh đã mua đi vào phòng bếp, để lại hai ba con mắt lớn trừng mắt nhỏ ở trong phòng khách.

“Gọi là ba.” Kế Quân Đình từ chỗ Tú Thanh đã biết được, cô nhóc này đã biết được thân phận của anh, đúng là một đứa trẻ thông minh.

Uyển Uyển chống hai tay lên eo: “Chú chưa cưới mẹ, tại sao cháu phải gọi chú là ba.”

“Sớm muộn gì ba cũng cưới mẹ con, dù gọi sớm hay muộn thì con cũng phải gọi, không có ba sao có được con.” Đã là một đứa trẻ trưởng thành sớm, những chiêu dụ dỗ dùng để đối phó với những đứa trẻ bốn năm tuổi sợ là không có tác dụng.

“Cái gì mà sớm muộn chứ, cháu nói cho chú biết, có rất nhiều chú theo đuổi mẹ cháu, chú đừng cho là mẹ không có ai cần.” Cô bé tức giận hừ một tiếng.

Kế Quân Đình không cảm thấy buồn cười, một cô bé nhỏ tuổi như vậy đã biết hướng về mẹ mình, nha đầu này đúng là không nuôi một cách vô ích.

“Vậy con nói cho ba biết, có những chú nào đang theo đuổi mẹ con?”

“Tại sao cháu phải nói cho chú biết.”

“Bởi vì ba là ba của con, tiểu nha đầu con không thể nghĩ đến quyền lợi của người khác mà không nghĩ đến người nhà.”

“Cháu có tính toán của riêng mình.” Uyển Uyển kinh thường liếc nhìn anh, quay người chạy xung quanh căn phòng, dù sao cũng là một đứa trẻ, thấy cái gì mới lại thích sờ vào, hoặc tiến lên nghiên cứu.

“Có muốn đi lên tầng chơi không?” Kế Quân Đình ôm cô bé, dáng người nhỏ nhỏ, ôm ở trong lòng cảm thấy rất mềm, còn ngửi được mùi sữa thoang thoảng.

“Có cái gì vui không?” Uyển Uyển nghiêng đầu hỏi, căn nhà này lớn hơn nhà cô bé rất nhiều.

“Không phải đi lên là sẽ biết sao?” Kế Quân Đình ôm cô bé, đi thẳng lên tầng ba, đẩy cửa căn phòng bên cạnh phòng ngủ chính.

Vừa đi vào, hai mắt Uyển Uyển đã sáng lên, sự thích thú được thể hiện trong tiếng ‘wow” của cô bé.