"Liêu tổng"

Trương Luân cung kính mở cửa xe cho người đàn ông.

Hắn yên vị ngồi vào trong xe. Sau khi chiếc xe khởi động lăn bánh trên con đường lớn, trợ lý Trương mới quay đầu khẽ báo cáo.

"Liêu tổng tôi vừa nhận được vài thông tin mới."

"Nói."

"Có thông tin Vu Nhuệ Thiên đã nhận được thẻ vào cổng của phiên chợ đen."

Trương Luân cẩn trọng nói.

Một bên lông mày Liêu Thần Duệ khẽ nhướng lên.

"Xem ra Vu Nhuệ Thiên chắc chắn sẽ tham gia phiên chợ đen mùa đông diễn ra vào tuần sau."

Hắn lại nhìn người phía trước, nhận ra vẻ chần chừ của Trương Luân liền mở miệng.

"Còn gì nữa thì báo cáo đi."

Nghe vậy, anh ta mới tiếp tục nói.

"Tôi cũng vừa có được thông tin mới về Niên Vân Ni. Nghe nói hôm nay Niên tiểu thư đã bay đến tỉnh X, miền trung nước Ý bằng phi cơ riêng."

"Bay đến Ý sao?"

Người đàn ông thoáng vẻ ngạc nhiên.

"Vâng. Theo những gì tôi điều tra được hồi đầu tháng năm, Niên tiểu thư cũng đã bay đến Ý một lần. Và đã ở đó ba ngày."

Trương Luân lại nói thêm.

Đôi mắt sắc bén của hắn loé lên một tia sáng.

Tháng 5 và tháng 11.

Đó chẳng phải là thời gian phiên chợ đen diễn ra sao?

Phiên chợ đen Mafia vốn chỉ diễn ra hai lần trong năm là vào tháng 5 và tháng 11. Phiên chợ chỉ diễn ra trong vòng một ngày duy nhất.

Một lúc sau, Liêu Thần Duệ thấp giọng ra lệnh.

"Sắp xếp lịch trình cho tôi, hai ngày sau chúng ta sẽ bay đến Ý. Tôi muốn tham gia phiên chợ đen tháng này."

"Vâng thưa Liêu tổng."

****************

Chiếc xe Cadillac lướt nhanh trên con đường quanh co giữa ngọn đồi thoai thoải trập trùng. Phía xa xa, giữa những cánh đồng lúa mì đã ngả vàng lâu lâu hiện ra những điền trang nhỏ, những ngôi nhà bằng đá nằm thưa thớt và cách nhau rất xa.

Chiếc xe hướng đến một trang trại nằm lọt thỏm giữa thung lũng rộng lớn. Xe bắt đầu chậm lại khi đến gần hàng rào của trang trại. Có mấy gã nông dân đang lùa cừu bên trong hàng rào nhìn ra bên ngoài. Hai trong số nhiều gã nhanh chóng bước đến gần chiếc xe.

Bọn họ thực chất chính là những thuộc hạ của tổ chức phiên chợ đen, giả làm nông dân để canh gác bên ngoài.

Vu Nhuệ Thiên hạ kính xe xuống cầm một chiếc thẻ màu đồng in nổi ký hiệu hình dấu thăng lên. Đây là thẻ ra vào phiên chợ đen dành cho thành viên mới, mang cấp bậc đồng.

Nếu sau đó mua nhiều vũ khí hay cổ vật tại phiên chợ đen sẽ được tích điểm càng nhiều. Khi đủ điểm sẽ được chuyển lên thành viên cấp bậc bạc. Trong đó thẻ kim cương đen là cấp bậc thành viên cao nhất.

Hai gã nông dân nhìn thấy tấm thẻ, xem xét một hồi rồi một gã hạ thấp đầu nói với hắn ta.

"Chỉ có thành viên mới được bước qua hàng rào này, anh chỉ có quyền đưa một thuộc hạ đi theo."

Vu Nhuệ Thiên hơi cau mày. Sau đó hỏi thêm.

"Vậy xe của tôi phải đậu ở đâu đây?"

Ở đây toàn là đồi núi đâu thể để xe giữa đường được.

Gã đó mới trả lời, chỉ tay vào một căn nhà đá gần đó 500 mét có thể nhìn thấy từ đây.

"Thấy ngôi nhà đó chứ? Tài xế của anh cứ chạy thẳng vào trong ngôi nhà là có chỗ đỗ xe."

Người đàn ông ngạc nhiên.

"Chạy thẳng vào nhà sao?"

"Phải."

Gã nông dân gọn lỏn đáp, không có ý định giải thích thêm.

Vu Nhuệ Thiên đành bước xuống xe, mang theo trợ lý của mình đi vào trong trang trại. Một gã đàn ông dẫn hắn ta đi băng qua khu vườn nho rộng lớn, đi vào trong một căn nhà đá nhỏ ở giữa vườn nho.

Gã nông dân mở cánh cửa gỗ trông rất bình thường như bao cánh cửa gỗ khác. Bước vào bên trong ngôi nhà, đập vào mắt Vu Nhuệ Thiên là hai kệ treo dụng cụ làm vườn lớn nằm ở đối diện cửa ra vào. Nhìn sao cũng thấy thiết kế bất hợp lý.

Kế bên kệ dụng cụ có trưng một chậu cây nhỏ. Gã kia liền bước tới xoay chậu cây về phía bên phải ba vòng. Một trong hai kệ dụng cụ bất ngờ tự động mở ra, bên trong hiện ra cánh cửa inox màu bạc của thang máy.

Bên cửa thang máy còn lắp đặt máy kiểm soát ra vào. Vu Nhuệ Thiên liền cầm thẻ của mình lên để vào con mắt của máy cho nó quét qua. Chiếc máy liền thông báo một tiếng.

"Chào mừng quý khách."

Sau đó cửa thang máy cũng ngay lập tức mở ra. Vu Nhuệ Thiên bước vào trong cùng trợ lý. Bên trong thang máy chỉ để đúng hai tầng F1 và F2. Hắn ta liền bấm xuống tầng F1.

Thang máy di chuyển xuống tầng hầm phía dưới. Khi người đàn ông bước ra khỏi thang máy hắn ta đã có chút kinh ngạc.

Trước mặt Vu Nhuệ Thiên là con đường rộng lớn bề ngang sáu mét trải dài thẳng tắp. Hai bên chia ra từng gian phòng bằng nhau mỗi gian phòng tượng trưng cho một gian hàng của từng loại mặt hàng khác nhau. Tất cả đều trưng bày vũ khí đạn dược, cổ vật và các tác phẩm nghệ thuật phi pháp như mọi món hàng bình thường khác. Mỗi gian phòng như vậy đều có một kẻ đứng bán. Ở đây bày bán tất cả những loại vũ khí hạng nhẹ đang phổ biến cho đến những loại tân tiến nhất.

Hắn ta tiến vào bên trong đưa mắt nhìn những món hàng được trưng bày. Có vài kẻ khác cũng đang mua sắm, bọn chúng đều là mafia máu mặt trên thế giới.

Vu Nhuệ Thiên tìm đến gian hàng súng. Có rất nhiều gian hàng bán súng nhưng hắn ta lại muốn tìm vũ khí của Papillon. Papillon chính là thương hiệu sản xuất vũ khí hàng đầu hiện nay, đặc biệt là về súng. Mấy năm qua Papillon luôn đi đầu về công nghệ vũ khí, bỏ xa các loại vũ khí của chính phủ Mỹ hay Nga.

Hắn ta muốn tìm mua loại súng bắn tỉa và súng ngắn. Đi qua một loạt các gian phòng, Vu Nhuệ Thiên cuối cùng cũng tìm được gian phòng chuyên bán vũ khí của Papillon.

Người bán hàng là một tên đàn ông mặc vest đen, nét mặt lạnh lùng như pho tượng.

"Tôi muốn tìm loại súng bắn tỉa hiện đại nhất hiện nay."

Vu Nhuệ Thiên tiến tới thấp giọng nói.

Người bán hàng ngay lập tức đưa tay giới thiệu.

"Nếu là súng bắn tỉa, ở đây Papillon có loại ký hiệu V56, là loại súng bắn tỉa vừa ra mắt thị trường cách đây không lâu. Đây là một trong những súng bắn tỉa nguy hiểm nhất thế giới hoạt động theo nguyên lý bán tự động, hộp tiếp đạn 10 viên, có loa giảm giật hai khoang, kính ngắm phóng đại 20x, tầm bắn hiệu quả lên đến 2000 mét và có khả năng xuyên phá cực kỳ mạnh mẽ. Anh sẽ không tìm ra loại súng bắn tỉa nào tân tiến hơn loại này đâu."

Vu Nhuệ Thiên nhìn cây súng bắn tỉa nằm trên kệ cảm thấy hứng thú, lập tức mở miệng.

"Tôi có thể cầm thử hay không?"

"Tất nhiên là được."

Người bán hàng nâng cây súng lên đưa cho anh ta.

Vu Nhuệ Thiên cầm cây súng trong tay có vẻ hài lòng.

"Súng nhẹ hơn tôi nghĩ đấy."

"Đúng vậy, Papillon đã thiết kế loại V56 này nhẹ hơn rất nhiều so với các loại súng bắn tỉa khác trên thị trường nhưng chức năng lại vượt trội hơn."

Anh ta chậm rãi giải thích.

"Được rồi tôi sẽ lấy loại này. Tôi muốn mua hai cây."

Hắn ta rất nhanh quyết định.

"Xin anh vui lòng đợi một chút tôi sẽ đưa hàng ra ngay."

"Dạo gần đây tôi có nghe tin đồn rằng Papillon vừa thử nghiệm thành công vũ khí có thể phóng ra đầu đạn hạt nhân mini. Anh có biết hay không?"

Vu Nhuệ Thiên dò hỏi người đàn ông trong lúc chờ đợi.

Người bán hàng vừa đặt súng vào vali, đóng vali lại nhìn lên hắn ta, lạnh lùng đáp.

"Tôi không biết. Tôi chỉ là người bán hàng mà thôi."

"Mời anh thanh toán."

Anh ta đặt hai vali súng lên quầy, nhàn nhạt nói.

Vu Nhuệ Thiên liền ra hiệu với trợ lý phía sau, người trợ lý liền cầm một vali đầy tiền mở ra đặt lên quầy, lấy từ bên trong ra mấy cọc tiền giao cho người bán hàng. Qui tắc ở đây là chỉ nhận tiền mặt nên hắn ta cũng đã chuẩn bị trước.

Sau khi đã đếm đủ tiền, gã bán hàng giao hai vali súng cho Vu Nhuệ Thiên và trợ lý. Anh ta mượn tấm thẻ thành viên của Vu Nhuệ Thiên quẹt qua máy để tích điểm rồi trả lại.

Khi đưa thẻ cho Vu Nhuệ Thiên, anh ta có mở miệng nói.

"Nếu anh muốn tìm hiểu thông tin về những loại vũ khí hạng nặng độc nhất như vậy, anh nên tham dự phiên đấu giá tối nay."

"Phiên đấu giá buổi tối sao?"

Vu Nhuệ Thiên có chút bất ngờ, hắn ta không biết gì về phiên đấu giá này.

"Đúng vậy, mỗi khi chợ đen hoạt động đều có một phiên đấu giá đặc biệt vào buổi tối. Đó sẽ là nơi ra mắt của những loại vũ khí tối tân nhất chưa có mặt trên thị trường để cho các ông chủ mafia đấu giá sở hữu."

Anh ta nói thêm.

Lại nhìn qua Vu Nhuệ Thiên, ánh mắt ngờ vực.

"Nhưng mà..."

"Phiên đấu giá chỉ dành cho thành viên cấp bậc vàng và kim cương mà thôi. Vu tổng đủ điều kiện sao?"

Đột nhiên một giọng nói trầm khàn quen thuộc vang lên.

Vu Nhuệ Thiên kinh ngạc quay đầu nhìn người đàn ông đang bước đến.

"Liêu Thần Duệ?"