CHƯƠNG 79: CHO ANH CẢ MỘT ĐỜI, ĐÁNG GIÁ!

Ước chừng sau nửa tiếng đồng hồ, Đường Ngọc Sở đến khách sạn, đến quầy tiếp tân làm thủ tục nhận phòng.

Kết quả nhân viên phục vụ của khách sạn lại nói phòng của cô đã bị trả lại rồi.

Đường Ngọc Sở sửng sờ, cô đoán chắc chắn là do Cố Ngọc Lam đã làm.

Lúc đi ra khỏi cửa, phòng của bọn họ đã được đặt từ trước, cô chỉ đến trễ có một bước, người phụ nữ kia thế mà lại trực tiếp trả phòng.

"Thật ngoại quá, vậy tôi có thể làm phiền cô đặt giúp tôi một phòng khác nữa được không?"

Cô gái nhân viên phục vụ cực kỳ xin lỗi mà nói: "Thật ngại quá thưa cô, khách sạn của chúng tôi bây giờ đã đầy phòng rồi."

"Đáng chết."

Đường Ngọc Sở có chút nổi nóng.

Lúc đang suy nghĩ nên làm cái gì, một nhóm người Cố Ngọc Lam đã cười lạnh lục đục đi xuống, giả bộ áy náy nói: "Thật xin lỗi nha Ngọc Sở, lúc nãy tôi không cẩn thận trả phòng của cô rồi, chỉ có thể phải để cô chịu khó mà đi ra ngoài tìm khách sạn khác thôi."

"Cố Ngọc Lam, tôi thấy cô là cố ý thì có."

Đường Ngọc Sở lạnh lùng nhìn cô ta, ánh mắt như đóng băng, có chút dọa người.

"Đúng thì thế nào, cô có thể làm gì được tôi chứ?"

Cố Ngọc Lam hất cằm không chút sợ hãi, bộ dạng hận không thể khiến cho Đường Ngọc Sở tức chết.

Đường Ngọc Sở híp híp mắt lại, đang muốn nói chuyện thì cô gái nhân viên phục vụ ở sau lưng đột nhiên lại vỗ vỗ vào vai của cô, nói: "Cô Đường, thật sự xin lỗi cô, có người đã giúp cô đặt phòng tổng thống của khách sạn chúng tôi rồi, cô có thể làm thủ tục nhận phòng, lúc nãy do sơ suất, xin cô bỏ qua cho."

"Cái gì chứ?"

Ở phía bên kia, Cố Ngọc Lam vốn còn đang đắc ý dào dạt, sắc mặt lập tức đen thui.

Khách sạn này chính là khách sạn năm sao nổi tiếng ở thành phố H, phòng tổng thống ở đây càng khó mà đặt được, sở dĩ bọn họ có thể ở khách sạn này còn là bởi vì quan hệ của Bùi Hằng Phúc.

Nhưng mà phòng tổng thống cũng không phải nói muốn đặt trước là có thể đặt trước được.

Thật không ngờ đến là Đường Ngọc Sở lại có thể ở được.

Đường Ngọc Sở ngược lại không có phản ứng lớn như là Cố Ngọc Lam, bởi vì cô biết chuyện này nhất định là do Lục Triều Dương làm.

Cô cười cười với Cố Ngọc Lam, có chút mùi vị khiến người tức chết không đền mạng: "Cảm ơn ý tốt của con nha, nhưng mà tôi hình như cũng không cần phải đi ra rồi."

Sắc mặt của Cố Ngọc Lam co giật hai lần, hai mắt của cô ta trừng nhìn Đường Ngọc Sở, giống như là khoét một lỗ ở trên người của cô vậy.

Đường Ngọc Sở nhìn mà cũng không thèm nhìn, trực tiếp làm thủ tục nhận phòng rồi sau đó kéo vali đi lên lầu.

Trong phòng tổng thống.

Lục Triều Dương đã sớm chờ từ lâu: "Đường Ngọc Sở kéo vali đi vào, bĩu môi phàn nàn nói: "Cũng may là anh đã đến, nếu không thì tối nay em cũng không có chỗ nào để ở."

"Nếu như em đồng ý, anh cũng có thể khiến cho bọn họ không có chỗ ở."

Lục Triều Dương nhận lấy vali của cô, khẽ cười nói.

"Thôi bỏ đi, người ta đê tiện, chúng ta cũng không thể để tiện giống như người ta được."

Đường Ngọc Sở cong môi mỉm cười, vô tình nhìn thấy ở bên cạnh có một bó hoa tulip, hai mắt liền sáng lên: "Là hoa mà em thích, do anh mua hả?"

"Lúc nãy nhìn anh nhìn thấy hoa tulip nở rộ sặc sỡ ở trước cửa của một cửa hàng ven đường, anh biết là em thích nó cho nên anh đã mua."

Đường Ngọc Sở ôm tới, hít một hơi thật sâu, cười đến nổi xinh đẹp hơn so với hoa ở trong tay: "Thật là thơm."

Lục Triều Dương nhìn bộ dáng vui vẻ của cô, hỏi có mục đích: "Trước kia chưa từng được nhận hả?"

Đường Ngọc Sở lắc đầu: "Không phải là ai cũng giống như anh đâu, đều có lòng như vậy, em rất vui đó, cũng rất cảm động nữa, anh có thể đi công tác với em thật là tốt quá đi."

"Chỉ có nhiêu đó mà đã thỏa mãn à?"

Đôi mắt của Lục Triều Dương ngưng động trong nháy mắt, nhìn gương mặt xinh đẹp của cô, khóe miệng nở một nụ cười.

Cô nghiêm túc nhẹ nhàng gật đầu, nụ cười hồn nhiên: "Đương nhiên rồi, đây chính là hoa do anh tặng mà."

Ánh mắt của Lục Triều Dương sâu thẳm nhìn cô: "Em thật sự rất khác so với những người phụ nữ khác, khó có được ở gần với kim chủ, không cần kim cương, không cần bất động sản, không muốn dựa vào địa vị cao của anh, còn không đồng ý tiêu tiền của anh. Thân là chồng, anh rất không có cảm giác tồn tại."

Đường Ngọc Sở bị lời nói này của anh chọc cho cười khanh khách không ngừng: "Kim cương em có rồi, bất động sản em cũng có, địa vị thì em có thể dựa vào năng lực của chính mình mà đạt được, tiền thì toàn bộ tập đoàn Đường thị đều là của em, chỉ cần không phá sản hẳn cũng đủ để em tiêu cả một đời. Về phần anh ấy hả, ở bên cạnh em nửa đời sau, vậy đã có đủ cảm giác tồn tại chưa."

Cô làm cho Lục Triều Dương ngay cả núi Thái Sơn sụp đổ anh cũng không thay đổi sắc mặt, vậy mà nhịp tim lại đột nhiên tăng lên rất nhanh, anh hít sâu một hơi nhìn chằm chằm vào cô, nhẹ giọng nói: "Anh có thể cho rằng em đây là đang điềm báo mất trái tim không?"

Đường Ngọc Sở ngẩn người, ngây ngốc lắc đầu: "Em... em không biết nữa, nhưng nếu như muốn cùng anh sống hết cả một đời thì em đồng ý."

Đúng, là cô không có cách nào xác định lòng của mình được, nhưng mà trong lòng của cô lại muốn sống cùng với anh cả một đời.

Bởi vì anh sẽ tôn trọng cô, sẽ đối xử thật lòng với cô, có thể cho cô được cảm giác an toàn mà cô chưa bao giờ có được.

Cho anh cả một đời, đáng giá!

"Lời này anh sẽ nhớ kỹ đó, anh sẽ chờ em tiếp nhận anh, nhưng mà anh hi vọng ngày đó sẽ không quá lâu.

Nói xong, anh hôn cô, nụ hôn này cực kỳ triền miên, cực kỳ dai dẳng.