“Thiếu điện chủ sớm đã rời khỏi Long Giang, đã đến trên đảo rồi!”

Một tên thủ hạ báo cáo.

“Thiếu điện chủ?”

Trần Cận Đông kinh ngạc nghi hoặc: “Ba, thiếu điện chủ gì chứ?”

“Ha ha, đợi đến rồi thì con sẽ biết!”

Trần Điểm Thương lắc đầu cười khổ.

Sau đó ngẩng đầu nhìn ra bên ngoài đại sảnh: “Vừa nói, đã đến rồi.”

Vừa dứt lời.

Mọi người đồng loạt ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa.

Nhìn thấy trên quảng đường, một người trẻ tuổi mặc bộ vest màu đen sẫm đi đến.

“Thiếu điện chủ!”

Mà mọi người gần cửa, lúc này đều cung kính cúi người.

“Lạc Thần!!!”

Khóe miệng của Trần Cận Đông giật giật, lập tức đứng dậy.

“Lạc Thần!”

Chị gái Trần Bạch Lan càng bất ngờ mà che miệng lại.

Người của nhà họ Trần, đều phấn khích nhìn sang Trần Lạc Thần.

“Ba mẹ, chị, một năm rồi, con trở về rồi!”

Trần Lạc Thần đi đến bên cạnh ba, trực tiếp quỳ xuống.

“Trở về là tốt, trở về là tốt, một năm nay, mẹ đều tưởng con... tưởng con...”

Dương Ngọc Bình khó kìm được nước mắt, trực tiếp khóc rồi.

“Tốt, con trai của ba được việc rồi, trưởng thành rồi, cũng vững vàng rồi, tốt!”

Trần Cận Đông cũng khóc rồi.

Trần Lạc Thần lau nước mắt cho mẹ và chị gái.

Sau đó nhìn sang Trần Điểm Thương: “Ông nội, tóm lại coi như không phụ sự kỳ vọng của ông...”

“Rất tốt, Lạc Thần, ông thấy khí tức của cháu đã mạnh hơn trước mấy lần, điều kiện bẩm sinh của cháu đều hơn xa ông nội.”

Nói xong, Trần Điểm Thương nhìn sang Mạc Trường Không: “Năm ngoái, tên tiểu nhân này ép cháu đến đường cùng, hôm nay Lạc Thần, cháu có thù báo thù, có oán báo oán, xử lý mạnh tên già này cho ông!”

Trần Điểm Thương cười nói.

“Sẽ ạ, thù ngày trước, hôm nay cũng nên làm giải quyết trọn vẹn!”

Trần Lạc Thần lau khô nước mắt, đứng dậy nhìn sang Mạc Trường Không.

“Trần Lạc Thần! Nói như vậy, Kiếm Nhi con trai thứ ba của tôi, là bị cậu bắt đi rồi?”

Mạc Trường Không nghiến răng nghiến lợi.

“Ừm, bị tôi ném vào trong cốc, bị rắn độc ăn rồi, xương cốt không còn, cho nên Mạc trưởng lão muốn tìm được tung tích của anh ta, chắc rất khó!”

Trần Lạc Thần nói.

“Cái gì? Trần Lạc Thần, thật hối hận không sớm ngày diệt trừ cậu, hiện nay liên tiếp giết hai đứa con trai của tôi, hôm nay bất luận như thế nào, tôi phải giết cậu báo thù cho hai đứa con trai của tôi!!! Trả mạng đây!”

Ầm một tiếng.

Cả người Mạc Trường Không trực tiếp lăng không.

Sau đó xông về phía Trần Lạc Thần.

Mạc Trường Không nội kình mạnh mẽ, rất phù hợp với tính tình của ông ta.

Nhưng, cho dù là mạnh mẽ hơn nữa, cũng chẳng qua là cường giả Nội Kình mà thôi.

Trần Lạc Thần một năm trước sợ ông ta, sợ hãi nhà họ Mạc, nhưng hiện nay, Mạc Trường Không, tính là cái gì chứ?

Cũng lăng không, Trần Lạc Thần đánh ra một quyền về phía Mạc Trường Không.

Bụp!

Sau đó, chính là nhìn thấy cơ thể của Mạc Trường Không lùi lại.

Mãi đến khi lưng dính chặt vào cột đá, mới dừng lại.

Mà cột đá, trực tiếp bị đập cho vỡ nát.

“Nội kình thật mạnh, khó trách! Khó trách!”

Gương mặt già của Mạc Trường Không vô cùng khó tin.

Lúc này, dốc toàn lực, công kích về phía Trần Lạc Thần.

“Ba, đây đều là ba dạy sao, từ khi nào, Lạc Thần lại lợi hại như vậy rồi?”

Trần Cận Đông mặt mày vô cùng kích động và tự hào.

“Ha ha, coi như vậy đi, chỉ có điều, ba chỉ dạy một nửa mà thôi!”

Trần Điểm Thương lắc đầu cười khổ.

Trần Cận Đông vui mừng nhìn.

Trần Bạch Lan càng hô to: “Lạc Thần cố lên, đánh chết cái lão già này, đáng chết ông ta!”

Trần Bạch Lan cũng vui mừng.

“Lão tiền bối, tôi quan sát khí tức của ông, chẳng lẽ giống với Mạc Thương Long chú ba của nhà họ Mạc tôi, đã là hàng ngũ Tông Sư?”

Mà Mạc Vệ Bình, lúc này cũng có chút bị chấn động trước đại chiến trước mắt.

Bởi vì Trần Lạc Thần tuổi còn trẻ, đối chiến với Mạc Trường Không.

Mạc Trường Không vậy mà rơi vào thế hạ phong.

Lúc này, ông ta cung kính nhìn sang Trần Điểm Thương.

“Ừm, ha ha, nghe ý của ông, lão quỷ Mạc Thương Long này, mười mấy năm nay cũng không có lãng phí thời gian, cũng đã bước vào Tông Sư rồi?”

Trần Điểm Thương hỏi.

“Phải!”

“Ông nội, không phải nói Mạc Thương Long ông cố Mạc đã qua đời rồi sao?”

Mà Mạc Khinh Vũ còn chưa thoát khỏi cơn bàng hoàng.

Lúc này hỏi.

“Nói linh tinh, đó chỉ là tin đồn, ông cố Mạc của con rất khỏe, sao có thể tùy ý xuất hiện, mấy đứa tiểu bối các con không thể biết được!”

Mạc Vệ Bình nói.

“Vậy... vậy Trần Lạc Thần này, cũng đã là võ giả Nội Kình rồi sao? Hơn nữa, anh ta rất mạnh!”

Mạc Khinh Vũ nói ra câu này với tâm trạng phức tạp.

Dù sao lúc đầu, khi Trần Lạc Thần lần đầu tiên đến nhà họ Mạc bọn họ cầu cứu, Mạc Khinh Vũ lúc đó bị thương thiếu máu, đã từng là Trần Lạc Thần hiến máu, cứu cô ta.

Nhưng cô ta thì sao, luôn xem thường Trần Lạc Thần, cho rằng anh chỉ là một người thế tục.

Nhưng hiện nay, anh đã mạnh như vậy rồi, khiến trong lòng Mạc Khinh Vũ rất phức tạp.

“Không, đây chính là điều ông nội hoài nghi, ông quan sát cậu Trần, cậu ta hình như không phải là võ giả Nội Kình, không biết suy đoán của tôi có đúng không lão tiền bối?”

Trên mặt của Mạc Vệ Bình đã khó che đậy sự kích động.

Khó tin nhìn sang Trần Điểm Thương hỏi.

“Ha ha, ông đó, ngược lại có chút mắt nhìn!”

Trần Điểm Thương tự hào cười nói.

“Trời ạ!!”

Mạc Vệ Bình mặt mày bỗng nhiên trắng bệch, loạng choạng lùi lại mấy bước.

May mà được Mạc Khinh Vũ đỡ.

“Ông nội, làm sao vậy? Thực lực của Trần Lạc Thần tiến bộ thần tốc, cháu gái nhìn, quả thật là võ giả Nội Kình, hơn nữa đã tu luyện đến trình độ rất cao rồi!”

Mạc Khinh Vũ nói.

“Không!!! Ông vừa rồi không dám chắc chắn, mãi đến lúc lão tiền bối cho ông tự tin, cậu Trần... cậu ta không phải là võ giả Nội kình!”

“Vậy là cái gì?”

“Tông Sư...”

Hô hấp của Mạc Vệ Bình, lúc này dường như đều sắp dừng lại.

Ông ta trợn trừng hai mắt, toàn thân run rẩy.

Tông Sư, đó là một loại cảnh giới cổ võ thần bí nhất, đến ẩn tộc, có người cố gắng cả đời, đều không thể đạt tới.

“Ông nội ông nói cái gì? Sao có thể chứ?”

Miệng của Mạc Khinh Vũ hơi há ra.

“Tông Sư!!!”

Mạc Vệ Bình lại run rẩy gật đầu.

“Cậu Trần... chính là Tông Sư thiếu niên! Từ sau người đó, chưa từng có! Chưa từng có!!!”

Mạc Vệ Bình lại nói.

“Ba, cái gì là Tông Sư? Lạc Thần, đã trở thành Tông Sư rồi?”

Trần Cận Đông tuy không biết Tông Sư là gì, nhưng cảm thấy là rất có thành tựu.

“Ha ha, giống, Lạc Thần đã bước vào hàng ngũ Tông Sư rồi, cho nên vừa rồi nhìn thấy nó, ba rất kinh ngạc, bởi vì theo suy đoán của ba, cho dù Lạc Thần được ông trời ưu ái, nhưng cũng phải cần thời gian 10-20 năm mới đúng!”

Trần Điểm Thương không để lộ ra cái gì, mọi thứ đều nhìn ở trong mắt.

“Phải điện chủ, từ sau khi thiếu điện chủ dùng Linh Huyết, tu vi của cậu ấy tăng mạnh, theo quan sát của thuộc hạ cũng đã bước Tông Sư rồi, kém nữa cũng là cảnh giới nửa bước Tông Sư, thật sự là hiếm gặp! Xem ra Linh Huyết, có hiệu quả thần kỳ!”

Bác Ôn ở một bên nói.

“Không, không phải là Linh Huyết!”

Trần Điểm Thương lắc đầu.

“Từ lúc Lạc Thần bước vào thì tôi luôn quan sát nó, Linh Huyết chỉ có thể giúp người ta ổn định tâm tính, không thể có hiệu quả tăng tu vi của một người!”

“Đến bây giờ, tôi dường như cũng hiểu một chút gì đó rồi!”

Trần Điểm Thương hơi hơi nhíu mày.

“Là cái gì?”

“Hình như... có người đang ở trong cơ thể của Lạc Thần, giấu vào rất nhiều tiềm năng, mà thể chất của Lạc Thần, sợ rằng nửa năm trước đã không còn là cơ thể của người thường...”