CHƯƠNG 18: MẶT CỦA CÔ RẤT LỚN SAO

Soạt một tiếng, những người trong phòng đang khuyên bảo Ngô Mỹ Hà, lập tức vọt sang bên cạnh.

Tạ Chu Linh bước tới, đôi chân dài đi tất chân đen, vừa đẹp vừa quyến rũ.

Liên hệ với tập đoàn Chấn Hoa lâu như vậy, Ngô Mỹ Hà đương nhiên biết cô ta, cũng biết cô ả không dễ chọc.

Nhưng bây giờ chị Hà vẫn duy trì vẻ bình tĩnh không sợ hãi, mông vểnh ra một chút, ngoài cười nhưng trong lòng thì không, nói: "Ha ha, trưởng phòng Tạ, cũng đừng trách tôi bực bội, là do người của công ty các người không biết đối nhân xử thế, lại không bán hàng cho tôi."

"Có đúng không? Ở đây ai lại dám không nể mặt giám đốc Ngô như thế?"

Nhìn gương mặt phị của Ngô Mỹ Hà, Tạ Chu Linh thật muốn nắm tóc cô ta, mạnh mẽ mà bứt.

Giống như xé xác cô ta thành từng mảnh vụn vậy...

Tất cả mọi người đều nhìn ra vẻ mặt vờ không hiểu của Tạ Chu Linh, lập tức có người nói lại cho Tạ Chu Linh nghe một lần.

Tạ Chu Linh nghe xong, cười nói: "Giám đốc Ngô, không phải chúng tôi không cung cấp hàng cho cô, mà vì cô còn thiếu..."

Cô ta mới nói đến đây liền bị Ngô Mỹ Hà ngắt lời: "Đưa hàng trước sau đó thanh toán luôn khoản nợ."

Tạ Chu Linh thu lại nụ cười, lạnh nhạt nói: "Giám đốc Ngô, chúng ta làm ăn quan trọng nhất là chữ tín. Cô vốn thiếu mấy chục tỷ tiền hàng, bây giờ lại muốn nợ thêm, thế này hình như hơi quá thì phải."

Ngô Mỹ Hà đương nhiên biết mình có hơi quá đáng, nhưng cần gì người khác nhắc nhở.

Vấn đề là cô quá đáng thì có sao?

Giám đốc Ngô lười nói đạo lý với Tạ Chu Linh, chỉ đập bàn, chỉ đích danh của Triệu Huệ Mai.

Tạ Chu Linh thấy phiền, lạnh giọng nói: "Giám đốc Ngô, cô không nể mặt tôi thật à?"

Dù sao tính kiếm một vố rồi đi, trở mặt với Triệu Huệ Mai, Ngô Mỹ Hà chẳng thèm để ý tới gì nữa, cười khinh miệt, một tay cầm chén nước trên bàn, đập mạnh trên mặt đất: "Thôi đi, cô thì là cái thá gì? Một con chó làm công mà thôi, thế mà cũng đòi xứng nói chuyện thể diện với tôi à?"

"Choang" một tiếng, cốc thủy tinh bị đập vỡ, mảnh vỡ văng tung tóe.

Bùi Hiểu Hằng đứng cạnh bỗng nhiên kinh hô một tiếng, đưa tay đỡ trán.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lại thì thấy máu tươi chảy ra khỏi kẽ tay của cô ta.

Mảnh thủy tinh rơi bắn lên làm trầy trán cô ta.

Tạ Chu Linh sững sờ một chút, sau đó giận dữ nói: "Họ Ngô kia, đừng có không biết xấu hổ!"

"Mẹ kiếp, mặt cô to lắm sao? Còn không to bằng cái mông cô nhỉ?"

Sau khi lỡ khiến Bùi Hiểu Hằng bị thương, Ngô Mỹ Hà cũng có hơi hoảng, nhưng bị Tạ Chu Linh mắng thì dứt khoát phủi bụi đứng dậy, kêu gào: "Bớt đùa giỡn ngang ngược đi, gọi Triệu Huệ Mai tới đây, không thì tôi sẽ làm lớn một trận, để cô ta mất mặt tới nỗi phải về nhà mẹ đẻ."

"Cô, mẹ kiếp..."

Bị ả đàn bà đanh đá mắng, Tạ Chu Linh bực bội giậm chân, làm gì còn quản đến việc Thiệu Thuần có bị cảnh sát bắt đi hay không, cô ta nghiến chặt răng muốn xông tới lại bị ai đó kịp thời ngăn lại.

Đừng nhìn Ngô Mỹ Hà khóc lóc om sòm đả thương người, Tạ Chu Linh mà muốn ra tay thật, Ngô Mỹ Hà sẽ thừa cơ làm lớn chuyện.

Thấy Tạ Chu Linh tức gần chết mà không làm gì được, Ngô Mỹ Hà liền biết mọi người kiêng kị điều gì, càng thêm đắc ý cười ha ha: "Ha ha, ai dám động đến đầu ngón tay của bà đây, xem bà đây có làm cho ả ta tan cửa nát nhà không."

Giám đốc Ngô còn chưa dứt lời, bỗng nhiên có người lao đến, tát bốp một cái vào cái miệng rộng của bà ta.

Bốp!

Tiếng tát vang vọng khắp hội trường.

Tạ Chu Linh và tất cả mọi người đều theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại, thấy một người trẻ tuổi đứng trước mặt Ngô Mỹ Hà, vẻ mặt tràn đầy kiêu ngạo.

Giám đốc Ngô bị đánh đến hai mắt đều mờ đi, nhưng vẫn có thể thấy rõ là ai đánh mình.

Chính là tên trai bao đi cùng Triểu Huệ Mai ở câu lạc bộ Kim Bá Tước.

Ôi mẹ ơi, thế giới này còn có luật pháp gì không?

Từ lúc nào mà một tên trai bao cũng đi đánh người?

Ngô Mỹ Hà ngơ ngác một lát rồi hét lên: "Tên trai bao khốn khiếp này, cũng dám đánh tao à?"

Thiệu Thuần lại lần nữa tát vào miệng cô ta một cái thay câu trả lời.

Không chỉ thế, anh còn tóm lấy tay phải của Ngô Mỹ Hà, sau đó đập mạnh xuống bàn, thuận tay cầm một chiếc bút hung hăng đâm xuống mu bàn tay.