-Nào, cười tươi lên..... đúng rồi, 3.. 2..1 - Tách- Ok, Mike trang điểm lại cho cậu ấy

Trong một phòng chụp hình , không khí nóng hẳn lên, người mẫu liên tục làm kiểu tạo ra những dáng hình đẹp nhất để quảng cáo cho sản phẩm mà mình nhận, các thợ trang điểm làm việc luôn tay nhưng tất cả nhịp điệu điều được điều khiển bởi một người

Anh chàng chụp hình, cầm trên tay máy ảnh kỹ thuật số hiện đại nhất đang nhăn mày chỉ huy

-Ánh sáng, hiệu ứng nhanh cho tôi, qua ba phút nữa nếu không xong thì nghỉ - Chàng trai đó cầm máy trên tay, chỉ đông chỉ tây mọi người trong tổ

Để máy chụp ra khỏi khuôn mặt, đó là một gương mặt tựa như thiên sứ, làn da nếu so với làn da của người phương Tây thì thuộc dạng trắng sáng, đôi môi mỏng mím chặt, đôi mày thanh tú nhíu lại

-Ok, tạo dáng nào....Nhanh nào - Tách..tách..tách chỉ trong vài giây căn phòng chỉ còn tiếng máy móc và tiếng nói của cậu, sau ba phút đúng như cậu nói mọi công việc đã kết thúc, những shot ảnh đẹp nhất đã ra lò

-Được rồi, nghỉ đi - Nói xong cậu rút usb chứa đầy những tấm ảnh bỏ vào túi, nói tạm biệt rồi đi mất

-Haiz, Frankie thật khó tính mà - Một cậu thợ phụ chờ cho chàng trai đó đi rồi mới dám lên tiếng

-Suỵt, đừng để anh ấy nghe nếu không cậu sẽ bị chỉnh chết đó - Cô bé làm về phần ánh sáng đánh lên vai cậu trai đó cảnh cáo

-Nè, Frankie đáng sợ vậy sao- Anh chàng người mẫu với vóc người hơn mét chín, body 8 múi, vừa chụp hình xong còn động trên mình một thân mồ hôi, từng giọt theo đường cong cơ thể chảy xuống đầy quyến rũ

Cô gái thấy thế lấy tay che đi chất lỏng đã rỉ ra từ mũi, còn cậu trai thì đánh một ngụm nước bọt lớn

-Đúng vậy, cậu ấy làm việc rất nghiêm túc, khi đụng đến máy ảnh cậu ấy rất đáng sợ, cậu ấy nha đoạt rất nhiều giải thưởng đó, đừng chọc. Ổ kiến đó - Một thợ chụp hình từ phòng bên cạnh đi ra, chen vào nói

-Ổ kiến lửa ? Tôi thích - Chàng người mẫu nói xong, khóe miệng cong lên nghênh ngang bước đi

"Lại một kẻ đâm đầu vào" - Ý nghĩ cuối cùng của mọi người khi nhìn bóng lưng hắn

Las vegas thành phố không ngủ, sau khi lên đèn, mọi người bắt đầu cuộc sống về đêm xa hoa , trụy lạc

Ngoài những sòng bạc bậc nhất, quán bar nơi đây có thể nói là một nơi xa đọa không kém sòng bạc

-Hi, Frankie lâu quá không gặp - Một chàng trai đứng quầy rượu nhe răng chào cậu, hàm răng trắng thẳng tấp, đôi mắt xanh quyến rũ làm cho chàng trai ấy như hạc giữa bầy gà

-Charles,cậu có muốn làm người mẫu của tôi không ?- Frankie nhìn đến ngây ngẩn, cậu đã chấm chàng trai này rất lâu rồi nhưng.....

-Hừ ,Frankie anh tránh xa anh ấy ra, người của tôi anh không được chạm vào - Một cậu trai từ trong chạy ra, ôm lấy hông chàng trai kia, âu yếm hôn lên khóe môi trừng mắt nhìn cậu khẳng định chủ quyền

-Ha....ha....ha, bảo bối nhà cậu thật đáng yêu mà - Frankie nhấp một ngụm rượu vào môi. Đôi môi hồng khép mở hòa với màu rượu xanh xanh khiến cả người cậu toát ra vẻ gợi tình khiến những kẻ có mặt trong bar nhìn đến say đấm

-Đừng bày ra bộ mặt đó với Honey nhà tôi, anh ấy không thèm anh đâu

-Được rồi, Addy , em vào phòng làm bài tập đi. Ngoan, anh thương - Chàng trai kia hôn lên khóe mắt cậu , ôn nhu nhìn cậu

-Ân - Cậu vui vẻ gật đầu sau đó trừng mắt nhìn Frankie rồi chạy đi

-Charles, cậu ấy thật đáng yêu - đôi mắt Frankie thoáng nhượm một màu đau đớn, sau đó hòa vào ly rượu khiến cậu đem nó một hơi nuốt ngược cay đắng vào trong

-Frankie, cậu không định về Trung Quốc sao ? - Y làm bạn với cậu đến nay đã hơn hai , ba năm nhưng cậu lại không hay tâm sự chuyện của cậu với y nhưng y biết cậu đã bị tình cảm tổn thương rất nặng nên mới lưu lạc đến Las vegas xa xôi này

-Không nói cũng .....

-Cho tôi một ly Miserable

Y chưa dứt lời đã bị tiếng nói của một vị khách cắt ngang

Giọng nói trầm thấp khiến người nghe càng nghe càng say, càng nghe càng u mê. Cậu cảm thấy tim mình đập rất nhanh, cảm xúc đã bị cậu cố gắng kiềm hãm như nham thạch ầm ầm chảy ra, đau theo từng nhịp thở, đau theo từng nhịp đập của tim

Đau....đau quá

Cậu ôm chặt ngực , cố gắng hít lấy không khí xung quanh, cậu cứ nghĩ mình đang bị một đôi tay vô hình siết chặc cổ không thể thở nổi

Cậu loạng choạng đứng dậy , dằn lại trai tim đang nhói đau, chạy thật nhanh ra khỏi bar, cố gắng hít lấy hít để không khí bên ngoài rôi nhanh chóng chạy về nơi cậu ở để có thể trốn lại trong vỏ ốc của mình, làm một con ốc nhát gan, đau chỉ nên một lần, vết thương chỉ có thể một lần chảy máu, nếu thêm một lần nữa, cậu sợ......cậu sợ cậu sẽ chết