Ngay khi Tần Hằng tiến vào mộng đẹp thì nhà họ Chung cũng hạ lệnh, cho đám đàn em của nhà họ Chung bắt đầu tiếp quản toàn bộ khách sạn, phòng ăn, karaoke, quán bar mà trước đó do nhà họ Tống quản lý ở thành phố Yên Kinh.

Sau hơn hai tiếng ngắn ngủi, tất cả phạm vi thế lực nhà họ Tống ở Yên Kinh đều bị nhà họ Chung thu nhận sạch sẽ.

Từng tin tức truyền đến nhà họ Tống.

"Ông chủ, khách sạn Lệ Trạch bị nhà họ Chung lấy rồi, bọn họ còn đánh trọng thương anh em của chúng ta."

"Ông chủ, karaoke Mạn Tri Âm bị nhà họ Chung chiếm rồi."

"... Tụ Hiền Trai bị nhà họ Chung lấy... Ông chủ, cảm ơn ông mấy năm gần đây đã bồi dưỡng tôi. Tôi không có học thức, không thể rời khỏi chỗ này, say này tôi muốn lăn lộn cùng với nhà họ Chung, mong ông chủ thông cảm cho nỗi khổ tâm của tôi."

...

Tin tức về việc từng chỗ ăn chơi bị cướp truyền đến nhà họ Tống. Có không ít đàn em của ông ta chọn đầu hàng nhà họ Chung. Tống Trung Bình cảm giác mình như nhà vua bị mất đi vương quốc của mình vậy.

Cô đơn, bi ai, thê lương khắc họa thật nhất tâm trạng của ông ta lúc này.

Nhìn ba mình ngồi trên ghế sô pha không nói một lời, cả người tỏa ra vẻ tiêu cực nồng đậm, Tống Hủ ngồi im re một bên, không dám ho he một tiếng.

Cuối cùng cũng nhận điện thoại xong, thế cục mà Tống Trung Bình vất vả xây dựng ba mươi năm, cuối cùng trong một đêm toàn bộ đều thuộc về nhà họ Chung.

Đây chính là kết cục tàn khốc nhất của trận võ chiến này.

Lúc này, chuông điện thoại lại vang lên, Tống Trung Bình đờ người nhìn dãy số biểu hiện, là bang chủ bang Hoa Thanh, Chiến Thiên Nhai gọi điện tới.

Tống Trung Bình lộ ra một tia cười giễu cợt, trước đó Chiến Thiên Nhai còn thề non hẹn biển với ông ta, nói trong giới võ đạo nước K, trừ mấy lão già ngang hàng với mình ra thì người mà mình phái tới chính là vô địch.

Bây giờ xem ra đúng là một chuyện cười lớn.

Tống Trung Bình rất muốn nhận điện thoại chửi bới Chiến Thiên Nhai một trận, nhưng mà ông ta không thể. Ông ta không chọc vào bang Hoa Thanh được, qua lại với bang Hoa Thanh nhiều năm như vậy, ông ta hiểu rõ phong cách làm việc của bang Hoa Thanh.

Nếu như hôm nay ông ta dám mắng Chiến Thiên Nhai một câu, thì có khả năng Chiến Thiên Nhai sẽ phái cao thủ trong bang tới, trong vòng ba ngày giải quyết tính mạng của ông ta.

Phong cách làm việc của Bang Hoa Thanh chính là tàn nhẫn như vậy. Trước đó có một nghị viên quốc hội nước Z, vì đưa ra một phần đề án liên quan tới việc tổng bộ bang Hoa Thanh chiếm diện tích quá lớn tới quốc hội, đến khi đón xe đi trên đường tới quốc hội liền bị người vô danh cắt cổ mà chết.

Đến nay, cảnh sát nước Z vẫn chưa tìm được một điểm chứng cứ liên qua đến việc bang Hoa Thanh giết người.

"Xin chào bang chủ Chiến." Tống Trung Bình tạm thời áp chế lửa giận trong lòng xuống, nhận điện thoại rồi cung kính nói.

"Ông Tống, võ chiến kết thúc cũng lâu rồi nhỉ? Có phải vì ông đã giành được quyền khoosng chế thế giới ngầm ở Yên Kinh, vui mừng quá dỗi mà quên gọi điện thoại cho tôi rồi không?" Chiến Thiên Nhai có hơi không hài lòng nói.

Lúc này, bên bờ đại dương California nước Z mới là ba giờ chiều, Chiến Thiên Nhai đang luyện công trong phòng. Tu luyện võ công xong, ông ta vẫn luôn nhớ kỹ chuyện mình trợ giúp nhà họ Tống đánh võ chiến ở Yên Kinh.

Vì một khi có nhà họ Tống ở Yên Kinh làm chỗ dựa tại nước M, bang Hoa Thanh có thể nhanh chóng quay về nước M, được chia một chén canh trong thị trường khổng lồ của nước M.

Đương nhiên, cũng có thể trả thù giới võ đạo nước M đã diệt cả nhà tổ sư của ông ta từ trăm năm trước.

Nhưng đợi đến ba giờ, dựa theo múi giờ chênh lệch giữa Yên Kinh và California, bây giờ bên Yên Kinh đã làm rạng sáng hai giờ, cũng nói rõ võ chiến đã sớm kết thúc.

Vì sao Tống Trung Bình còn chưa gọi điện cho mình? Do vui mừng quá nên quên mình rồi ư?

"Không, xin bang chủ Chiến bớt giận."

Tống Trung Bình nói, ngừng lại một chút, cuối cùng ông ta nói kết quả của Võ Chiến lần này cho Chiến Thiên Nhai: "Bang chủ Chiến, có lẽ kết quả của võ chiến sẽ làm cho ông và tôi thất vọng, anh Ngưỡng Thiên không chỉ thua mà còn chết rồi."

"Cái gì?" Câu trả lời của Tống Trung Bình vượt ngoài dự đoán của Chiến Thiên Nhai, sao Ngưỡng Thiên có thể thua chứ? Còn chết luôn rồi, rốt cuộc chuyện này là sao?

"Đối phương phái ra tên nào?" Chiến Thiên Nhai hỏi, ông ta nghĩ chỉ có thể là mấy lão già ngang hàng với ông ta mới có thể đánh bại Ngưỡng Thiên. Nhưng không ngờ mấy tên già đó lại tự hạ thấp thân phận đến võ chiến.

"Không, đối phương chỉ là một người trẻ chừng hai mươi tuổi, còn là một bảo vệ ở Yên Đại." Tống Trung Bình nói.

"Hai mươi tuổi!" Chiến Thiên Nhai giật mình, ông ta cảm thấy trong toàn bộ người ở độ tuổi hai mươi đến hai lăm trên toàn thế giới, võ công của Ngưỡng Thiên có thể xếp thế nhất. Nước K lại còn có người có võ công cao hơn anh ta. Trong giọng nói của Chiến Thiên Nhai còn mang theo tia cảm thán đắng chát: "Nước K lại xuất hiện thiên tài võ đạo như vậy sao? Ha ha, thú vị, vậy mà có thể giết Ngưỡng Thiên, tôi thật muốn nhìn thấy người trẻ tuổi này một chút...'

"Ngưỡng Thiên không phải bị cậu ta giết chết. Sau khi bị cậu ta đánh gãy xương đùi, Ngưỡng Thiên cảm thấy sau này không thể nào có tiến bộ trong võ đạo được nữa, thấy có lỗi với sự bồi dưỡng mà bang Hoa Thanh đối với mình, cho nên anh ta đã tự đánh một chưởng vào trán mình, rồi lập tức mất mạng!" Tống Trung Bình liền thuật lại tình huống lúc đó.

"Đây là phong cách làm việc của Ngưỡng Thiên, cho dù anh ta về, nếu như không thể dùng sức lực tiếp tục phục vụ bang Hoa Thanh thì tôi cũng sẽ kết liễu anh ta!"

Chiến Thiên Nhai nói, ông ta cũng biết, Tống Trung Bình đang chờ đợi ông ta cho một cái thái độ: "Ông Tống, hi vọng ông kiên nhẫn chờ ngày bang Hoa Thanh về lại nước K, tôi sẽ giúp ông lần nữa thu phục được thế giới ngầm ở Yên Kinh! Đây là lời hứa của Chiến Thiên Nhai tôi đối với ông! Chiến Thiên Nhai đã nói thì tất sẽ thực hiện!"

"Xin hỏi bang chủ Chiến, khi nào quý bang có thể quay lại nước K. Tôi chờ mong được nhìn thấy gương mặt của ông." Nghe được lời hứa hẹn của Chiến Thiên Nhai, trong lòng Tống Trung Bình dấy lên tia hi vọng. Ông ta mong ngóng bang Hoa Thanh có thể nhanh chóng có hành động, để ông ta có thể lấy lại toàn bộ đồ bị mất đi trong thời gian ngắn nhất.

"Từ giờ trở đi, tôi sẽ bắt đầu kế hoạch quay lại nước K. Việc cấp bách cần làm trước mắt là làm cho cái tên nhóc đã chiến thắng trận đấu võ tranh tài kia đi xuống dưới đất xin lỗi đền tội với Ngưỡng Thiên!" Chiến Thiên Nhai lại giọng nói.

"Vâng! Bang chủ Chiến có cần giúp đỡ gì thì cứ lên tiếng, tôi nhất định sẽ dốc toàn lực phối hợp với kế hoạch của bang Hoa Thanh!" Tống Trung Bình nói. Chiến Thiên Nhai bên kia nói được, sau đó thì cúp máy.

Chiến Thiên Nhai đi qua đại sảnh rộng rãi, tiếp vào một phòng tiếp khách.Trong phòng tiếp khách có một màn hình lớn, Chiến Thiên Nhai gọi video call cho Lệ Hải Sa.

Làm hộ pháp đứng đầu của bang Hoa Thanh, bình thường Lệ Hải Sa không ở trong bang mà trong một khu rừng rậm rạp ở California, hồ Khẩn Lâm, nơi đây linh khí dư thừa, dốc lòng nghiên cứu võ đạo.

Trên màn hình nhanh chóng xuất hiện hình ảnh của Lệ Hải Sa. Ông ta ngồi bên hồ nước, nửa người trên để trần, bắp thịt rắn chắc cuồn cuộn. Mặc dù không có khoa trương như huấn luyện viên thể hình, cũng không phải cơ bắp càng lớn càng mạnh, một thân cơ bắp này của Lệ Hải Sa thì cho dù bất cứ huấn luyện viên thể hình nào ở trước mặt ông ta, đều sẽ yếu như gà.

"Bang chủ tìm tôi." Lệ Hải Sa nói.

"Hải Sa, tôi phải nói cho ông một tin xấu. Ông phải chuẩn bị tam lý cho tốt."

Chiến Thiên Nhai nói, ông ta ngừng lại một chút, rồi tiếp tục nói ra: "Ngưỡng Thiên đã thua trong võ chiến ở nước K, cậu ta cảm thấy không còn mặt mũi nào gặp lại tôi và ông nên đã tự vẫn rồi."

Lệ Hải San nghe được tin này thì lập tức choáng váng. Ngưỡng Thiên theo ông từ khi còn là đứa trẻ sơ sinh, một tay ông ta nuôi Ngưỡng Thiên lớn, ông đã coi Ngưỡng Thiên là người thân ruột thịt của mình. Bây giờ, con của ông vậy mà lại chết rồi!

Lệ Hải Sa không tin được đây là sự thật. Trong lòng ông dấy lên một ngọn lửa giống như là bi thương, mất mát, bất lực, lại trống rỗng!

"Hải Sa, ông vẫn ổn chứ?"

Chiến Thiên Nhai nhìn Lệ Hải Sa ngây ra như phỗng trong màn hình, cơ thể còn có chút run rẩy.

Một người vào thời khắc bi thương cực độ, không nói lời nào còn nguy hiểm hơn là lên tiếng chửi mắng. Ông ta đành cất giọng khuyên bảo:

"Ngưỡng Thiên khá lắm, cậu ấy không muốn làm mất mặt bang Hoa Thanh cho nên mới lựa chọn kết thúc sinh mạng mình, Không có ai có thể miệt thị cậu ấy, ông hẳn nên cảm thấy tự hào khi có một đồ đệ như vậy!"

Lệ Hải Sa nhắm mắt lại, hai hàng nước mắt trong suốt lặng lẽ chảy xuống. Bây giờ có nói gì cũng vậy, con của ông đâu có khả năng cải tử hồi sinh.

"Bang chủ, đối thủ của Ngưỡng Thiên là ai?" Lệ Hải Sa mở mắt, đôi mắt hằn tơ máu, nước mắt rưng rưng, giọng nói của ông như nước băng tan, lạnh lẽo không có chút sinh khí nào.

"Là một bảo vệ ở Yên Kinh, ngày mai tôi sẽ gửi cho ông tư liệu hoàn chỉnh của tên đó." Chiến Thiên Nhai nói.

"Cảm ơn bang chủ, người này bức chết đồ đệ yêu của tôi, tôi muốn nó nợ máu phải trả bằng máu!" Lệ Hải Sa đã hạ quyết tâm, muốn báo thù cho con mình.

"Đương nhiên, cái tên bảo vệ này chính là kẻ thì mà bang Hoa Thanh chúng ta phải giải quyết trước tiên vào lúc này! Cậu ta có thể đánh bại Ngưỡng Thiên, chứng tỏ tiền đồ của cậu ta rất rộng lớn. Bang Hoa Thanh ta mà muốn về nước K thì sao có thể để cho tên tuổi trẻ tài cao này trưởng thành!"

Chiến Thiên Nhai nói, lúc gọi điện cho Tống Trung Bình, Chiến Thiên Nhai đã nghĩ đến việc tuyệt đối không thể lưu lại tên này, nếu không cho cậu ta không gian trưởng thành, tất sẽ trở thành chướng ngại vật lớn cản bước tiến về nước K của bang Hoa Thanh.

"Ngay mai tôi xuất phát, một đao chém chết tên này!" Mắt Lệ Hải Sa đỏ lên, lộ ra hận ý thâm sâu. Bây giờ nguyện vọng hiện tại của ông ta chính là giết chết tên bảo vệ kia trả thù cho Ngưỡng Thiên.

"Không được!"

Chiến Thiên Nhai lập tức phủ định lời nói của Lệ Hải Sa, nhìn thấy vẻ nghi ngờ trong mắt Lệ Hải Sa, ông ta mới nói: "Võ chiến vốn có khả năng tử vong. Nếu như chúng ta tìm tên bảo vệ kia trả thì vì cái chết của Ngưỡng Thiên thì không phù hợp với quy củ của giới võ đạo, sẽ bị giới võ đạo chỉ trích, cũng sẽ trở thành trò cười trong giới, nói là bang Hoa Thanh của chúng ta không chơi nổi."

Thân là người trong võ đạo thì phải hiểu quy củ của giới. Bang Hoa Thanh vẫn có chỗ đứng trong võ đạo cho nên bọn họ không thể tự mình đập bể chiêu bài của mình được.

"Vậy thù của đồ đệ tôi không báo sao?" Lệ Hải Sa rưng rưng hỏi.

"Đương nhiên không phải! Trước đó tôi đã nói tên bảo vệ kia phải chết, nếu không sẽ trở thành mối họa lớn đối với việc tiến quân vào nước K của chúng ta. Chờ qua mấy ngày, để cho sức ảnh hưởng của lần võ chiến này giảm đi, sau đó chúng ta có thể tự do phát huy!"

"Tìm một cái cớ ra tay với tên bảo vệ kia chẳng phải sẽ là chuyện cực kỳ đơn giản sao?"

Chiến Thiên Nhai cười lạnh lùng, nói:

"Trong khoảng thời gian này, ông nên tăng cường võ công của mình hơn, chờ qua mấy ngày nữa, tôi sẽ cho ông tới nước K báo thù cho Ngưỡng Thiên. Không thể khinh thường đối phương được, tôi nghĩ sở dĩ lần này Ngưỡng Thiên bại trong tay tên này rất có thể là do chủ quan!"

"Vâng, tôi chờ tin của bang chủ!" Lệ Hải Sa chỉ có thể nén bi thương, nghỉ ngơi dưỡng sức, chờ đến khi ông có thể đến nước K, chính là ngày tên bảo vệ đã giết đồ đệ của ông bỏ mạng!