CHƯƠNG 176: NGỰ TIỀN VẠCH TRẦN

Đôi mắt Ôn Yến như điện giật, quét qua mặt mấy tên thị vệ, bọn thị vệ lại bị đôi mắt cô làm khiếp sợ, không dám tiến lên.

Ôn Yến nhìn Tống Vĩnh Kỳ, hỏi: “Ta chỉ hỏi ngươi, ngươi thật sự cảm thấy là ta hạ độc hại chết Trần Vũ Trúc và Nhu phi sao?”

Tống Vĩnh Kỳ đau khổ nhìn cô: “Trẫm cũng hy vọng không phải!”

“Hy vọng không phải, quen biết ta lâu như vậy, ngươi cũng không biết ta là dạng người gì, Tống Vĩnh Kỳ, ta cho là chúng ta trải qua nhiều chuyện như vậy, ngươi đối với ta sẽ có tín nhiệm tối thiểu.” Ôn Yến đau thương lắc đầu: “Rốt cuộc là ta nhìn lầm ngươi rồi.”

Trong lòng Tống Vĩnh Kỳ rất đau, chàng không phải là muốn hoài nghi cô? Nhưng quả thật nước trà từ trong cung cô tra ra có độc, mà loại độc này chính là là độc trí mạng với Nhu phi. Chàng so với bất kỳ người đều hy vọng không phải cô làm.

“Trẫm sẽ điều tra rõ, nếu nàng thật không làm, trẫm sẽ trả lại trong sạch cho nàng!” Tống Vĩnh Kỳ nhẹ giọng nói.

Ôn Yến cười lạnh, mới vừa còn rất muốn khóc, nhưng bây giờ chỉ cảm thấy hốc mắt khô khốc, một chút nước mắt cũng nặn không ra.

Bát Nương tiến lên quỳ xuống đất, nói: “Hoàng thượng, hôm qua Nhu phi tới, một hớp nước trà cũng không có uống, nàng ấy không phải trúng độc ở ở Thái Vi cung, còn về trong cung này, người biết hạ độc chỉ có một, đó chính là Hoàng quý phi, chủ tử nhà ta chỉ biết cứu người, sẽ không hại người, nếu Hoàng thượng ngay cả điểm này cũng không biết, thì Hoàng thượng không xứng với tấm lòng si tình của chủ tử ta!”

Con ngươi Khanh Nhi đột nhiên hung ác, đột ngột tiến lên đá một cước vào bụng Bát Nương, Thiên Sơn đứng ở bên cạnh Bát Nương, thấy Khanh Nhi bỗng nhiên động thủ, đột nhiên giận dữ, giơ tay liền cho Khanh Nhi một bạt tai, Khanh Nhi không biết võ công, bạt tai này của Thiên Sơn đánh Khanh Nhi hoàn toàn bay ra ngoài, đụng vào cái cột tròn sau lưng, sau khi rơi xuống đất, khóe miệng tràn ra máu tươi.

Tống Vĩnh Kỳ phẫn nộ, đoạt lấy kiếm của thị vệ, tay vung thanh kiếm ra. Thiên Sơn mặc dù là người của Phi Long Môn, nhưng cũng không dám đánh nhau với Hoàng Đế, hơn nữa, nàng ta biết võ công Tống Vĩnh Kỳ cao cường, mình tuyệt đối không phải đối thủ của chàng, cho nên lập tức chỉ lui về phía sau một bước, trơ mắt nhìn kiếm của chàng đâm tới.

Trong ánh sáng chớp qua, cơ thể Ôn Yến đột nhiên xuất hiện, ngăn trước người Thiên Sơn, Tống Vĩnh Kỳ sợ hết hồn, chỉ là kiếm đã dùng nội lực áp sát đến, muốn thu hồi lại cũng không còn kịp rồi, thanh kiếm nhọn của chàng nghiêng một cái, mủi kiếm liền thẳng hướng tới bụng. Ôn Yến khiếp sợ, sợ tổn thương đứa bé, lại trong cơn hoảng loạn đưa tay cầm lấy mũi kiếm.

Với sức lực của Tống Vĩnh Kỳ và thân kiếm sắc bén, bàn tay Ôn Yến cho dù không đứt thì xương tay cũng sẽ bị cắt đứt.

Kiếm loảng xoảng rơi xuống đất, Tống Vĩnh Kỳ hoảng sợ nhìn tay Ôn Yến chảy ra máu tươi, chàng hoảng sợ hô to: “Ngự y, ngự y!”

Chàng xông lên trước muốn ôm Ôn Yến, Ôn Yến nhịn đau, theo bản năng lui về phía sau một bước, trong lòng còn sợ không thôi, một kiếm kia, nếu rơi vào trên bụng, chỉ sợ đứa bé khó giữ được.

Thiên Sơn gấp đến độ nhảy cỡn lên, cầm cổ tay Ôn Yến nàng ta điểm huyệt cầm máu, nàng ta lắc đầu, sắc mặt tái nhợt, nói: “Chủ nhân, người không nên giúp nô tỳ ngăn lại, trời ơi, chảy nhiều máu như vậy…”

Lúc này, Chung Phục Viễn cũng từ bên ngoài vọt vào, hắn vừa biết chuyện này, trước đó hắn vẫn đang huấn luyện Ngự lâm quân, còn tưởng rằng Ôn Yến rất tốt, tối nay nghe tin Nhu phi chết, tới xem một chút, mới kịp thấy vở kịch như thế này.

Hắn ôm Ôn Yến, nhanh chóng xé vạt áo mình xuống buộc cổ tay cho Ôn Yến, mặt tái nhợt nói: “Không cần sợ, ta mang nàng đi!”

Hắn ôm lấy Ôn Yến, giận dữ trợn mắt nhìn Tống Vĩnh Kỳ, lạnh lùng nói: “Được lắm, làm Hoàng Đế, liền hoàn toàn không để ý những ân tình ngày trước, nếu Ôn Yến có chuyện gì, ta chính là liều mạng cũng sẽ không để cho ngươi trôi qua yên ổn!”

Mặt Tống Vĩnh Kỳ trầm xuống, chàng vẫn luôn không thích Chung Phục Viễn lắm, bởi vì trong tang lễ của Chung tướng quân đã từng nhìn thấy hắn và Ôn Yến ôm nhau, hôm nay thấy hắn khẩn trương với Ôn Yến như vậy, liền nhận định hắn đối với Ôn Yến có tâm tư, lập tức lạnh nhạt nói: “Ngươi là thá gì? Dám nói chuyện với trẫm như vậy? Buông nàng ấy ra!”

Thiên Sơn đã không thể quan tâm nhiều như vậy, thổi cái một còi, trong chốc lát, liền thấy mười mấy người mặc áo đen bay vào, vây tròn quanh Ôn Yến, thanh kiếm hướng về phía Tống Vĩnh Kỳ và bọn thị vệ.

Thiên Sơn hạ lệnh: “Hộ tống chủ nhân rời khỏi!”

“Rõ!” Đám người áo đen cùng kêu lên.

Chung Phục Viễn ôm Ôn Yến, rút lui ra ngoài.

Thị vệ vội vàng đuổi theo, sắc mặt Tống Vĩnh Kỳ tái nhợt đứng tại chỗ, tức giận từ trên mặt chàng biến mất, chỉ còn lại lo âu và đau khổ.

“Không cần đuổi theo, để cho nàng ấy đi đi!” Chàng ngơ ngác hạ lệnh.

Dường như là cả người thanh tỉnh lại, trong đầu Tống Vĩnh Kỳ lại lần nữa vang lên những lời nói kia, nàng ấy ở lại bên cạnh ngươi, sớm muộn gì ngươi cũng sẽ hại chết nàng ấy.

“Sư huynh, chỉ như vậy để cho bọn họ đi sao? Nhu phi chết quá thảm!” Khanh Nhi đứng ở bên cạnh chàng, tức giận nói.

Tống Vĩnh Kỳ nhìn Khanh Nhi, lại không biết tại sao, có một loại cảm giác nói không ra lời, dường như trước mắt là một con cọp sẽ nuốt chửng người, khiến phòng thủ cả người anh trỗi dậy. Chàng tại sao lại tin tưởng lời Khanh Nhi nói như vậy? Tại sao hoài nghi Ôn Yến? Chàng cùng cô cùng nhau trải qua nhiều chuyện như vậy, đối với nhân phẩm của cô là quá hiểu rồi, vì cứu người, cô có thể đem tính mạng mình ra, nhưng chàng đã làm cái gì? Chàng hoài nghi cô hại chết Nhu phi, hại chết Trần Vũ Trúc. Nhớ tới ánh mắt thất vọng mà đau đớn của cô nhìn chàng, chàng chỉ cảm thấy huyết dịch toàn thân trong đầu cũng vọt tới, cổ họng tanh nồng một hồi, phun một ngụm máu tươi ra, trước mắt đột nhiên tối sầm, cái gì cũng không biết nữa.

Trước khi chàng té xuống đất, chỉ thấy sắc mặt Khanh Nhi tái nhợt mà hoảng sợ.

Không biết qua bao lâu, chàng từ từ tỉnh lại, đập vào mi mắt là khuôn mặt đầy lo lắng của Thái hậu và Khanh Nhi.

Cổ họng chàng rất khô, giống như bị lửa đốt qua vậy, muốn nói chuyện, liền cảm giác cổ họng đau nhói.

Hoàng thái hậu vội vàng nói: “Không cần nói, ngự y nói cổ họng con sưng lên, không thể nói chuyện!”

Chàng há hốc mồm, muốn phát ra chút âm thanh, nhưng chàng cố gắng rất lâu, cuối cùng chỉ có thể phát ra âm thanh khẽ run két két. Chàng nghi ngờ nhìn Hoàng thái hậu, tay ra hiệu hỏi tại sao.

Hoàng thái hậu thương xót nói: “Ngự y nói con vội vàng kích động, bị cơn giận làm bị thương, nổi cáu hại thân, bị độc khí làm thương.”

Khanh Nhi cầm tay chàng, nhẹ giọng nói: “Sư huynh, rất nhanh sẽ không sao nữa, muội sẽ luôn ở cạnh huynh!”

Con ngươi Khanh Nhi nhu hòa, mang theo tình yêu sâu đậm, cả người Tống Vĩnh Kỳ lại nổi da gà, chàng rút tay về, nhìn Thái hậu, dùng khẩu hình hỏi: “Ôn Yến thì sao?”

Thái hậu than thở một tiếng, nói: “Thật không biết các con náo loạn cái gì, sao con tin rằng nó hạ độc hại Nhu phi? Hơn nữa, liên quan tới nó và Nhu phi, con cũng không phải không biết, người ngoài tin tưởng thì thôi, nó vì con hy sinh nhiều như vậy, sao con còn tin thế? Thôi, mẫu hậu cũng không muốn nói con, sau khi con khỏe lại mau chóng tìm nó trở về, con đã hạ chỉ sắc phong con bé làm Hoàng hậu, nàng chính là con dâu của ai gia, tuyệt đối không thể chạy mất!”

Tống Vĩnh Kỳ còn chưa tỏ thái độ, Khanh Nhi liền nhìn Hoàng thái hậu nói: “Mẫu hậu, chuyện này chứng cứ xác thật, không thể để nàng ta chối cãi!”

Hoàng thái hậu nhàn nhạt nhìn Khanh Nhi, nói: “Một tiếng mẫu hậu này, ai gia không dám chịu trách nhiệm, hơn nữa mà nói bây giờ ngươi còn chưa được sắc phong, cho dù sắc phong rồi, một tiếng mẫu hậu này, vẫn chỉ có đương kim hoàng hậu mới phù hợp để gọi!”

Sắc mặt Khanh Nhi lập tức trở nên hết sức khó coi, nhưng không nói gì nữa, Tống Vĩnh Kỳ nằm ở trên giường, nhìn ánh mắt Khanh Nhi từ bắt đầu nhu hòa biến thành lạnh băng, cuối cùng biến thành ác độc, trái tim chàng đột nhiên hoảng sợ.

“Hoàng thượng, Khổ Nhi cô nương của Thái Vi cung tới rồi!” Chung Chương đi vào bẩm báo!

Hoàng thái hậu cau mày nói: “Người của Thái Vi cung trực tiếp dẫn vào là được, còn bẩm báo cái gì? Có lẽ là có tin tức của Ôn Yến rồi!”

Chung Chương vội vàng nói: “Vâng, nô tài lập tức dẫn nàng ta vào!”

Thanh Nhi không đi theo tới Phiêu Nhứ cung, nhưng Bát Nương trở về nói cho nàng ta biết. Nàng ta cân nhắc mãi, vẫn phải tới.

Thanh Nhi cùng Chung Chương tiến vào bên trong điện, cúi người hành lễ: “Nô tỳ tham kiến Hoàng thái hậu, tham kiến Hoàng thượng!”

Lúc Khanh Nhi thấy nàng ta, dường như cả người nhảy cỡn lên, lại không để ý thân phận, đứng tại chỗ tức giận nói: “Ngươi tới làm gì?”

Thanh Nhi bình tĩnh đứng trước mặt Khanh Nhi, trên mặt thoáng qua rất nhiều biểu cảm, phức tạp, tức giận, thương tâm, đau đớn... Cuối cùng, nàng ta nhàn nhạt nói: “Sư muội, ngươi sợ?”

Mặt mũi Khanh Nhi biến sắc, nhưng ngay sau đó trấn định lại, lạnh nhạt nói: “Ngày đó là Hoàng thượng lệnh ngươi giả trang làm sư tỷ ta, thứ giả mạo như ngươi, hôm nay ở ngự tiền cũng dám tiếp tục giả mạo là sư tỷ ta? Không biết xấu hổ!”

Thanh Nhi nhìn Tống Vĩnh Kỳ, nói: “Sư huynh, huynh ngay cả kiểu thăm dò này cũng nói cho ả ta, có thể thấy, ả ta khổ nhục kế, liền đem huynh giải quyết luôn.”

Tống Vĩnh Kỳ khiếp sợ nhìn Thanh Nhi, lòng tràn đầy nóng nảy, không biết làm sao chàng nói không ra lời, chỉ đành phải ngồi dậy, đưa tay muốn kéo Thanh Nhi qua.

Nhưng Thanh Nhi đột nhiên để tay ở trên mặt, nói với Tống Vĩnh Kỳ: “Hoàng thượng sai người lui ra đi!” Tống Vĩnh Kỳ kinh ngạc nhìn nàng ta, tim đập nhanh, theo lời nàng ta nói, vung tay một cái, lệnh người trong cung đi ra ngoài đợi lệnh. Sau khi cung nữ và thị vệ cùng đi ra ngoài, Thanh Nhi dùng sức xé một cái, mặt nạ da người rơi xuống, lộ ra một gương mặt loang lổ vết thương.

Thái hậu bị sợ cả người ngã xuống đất, che miệng kêu lên: “Trời ơi, rốt cuộc chuyện này là như thế nào?”

Mặt Tống Vĩnh Kỳ cũng trắng bệch, kinh ngạc nhìn Thanh Nhi, lắc đầu một cái, thống khổ lướt qua trong ánh mắt.

Nhưng Khanh Nhi lại bình tĩnh, nàng ta lắc đầu, lẩm bẩm: “Không thể nào, không thể nào còn sống được!”

Thanh Nhi đưa tay sờ mặt mình cười khổ nói: “Rất kinh khủng phải không? Khanh Nhi, khi ta hoàn hảo đứng ở trước mặt ngươi, ngươi không tin là ta, bởi vì ngươi đã làm hại mặt ta, y thuật  cao hơn nữa, cũng không trị hết vết thương trên mặt ta. Cho nên, ngươi rất an tâm, mặc dù bộ dáng ta khiến ngươi sợ hãi, ngươi vẫn rất an tâm, ngươi biết không phải là ta.”

Tống Vĩnh Kỳ duỗi tay kéo Thanh Nhi tới bên cạnh mình, há to mồm, muốn hỏi đã xảy ra chuyện gì, nhưng chàng không nói ra lời, gấp đến độ trán toát ra mồ hôi, động tác không ngừng ra hiệu.

Thanh Nhi cầm tay chàng, nhẹ giọng nói: “Sư huynh, muội sẽ nói cho huynh biết, huynh trước hết bình tĩnh một chút đã!”

Khanh Nhi đột nhiên xông lên, bóp lấy cổ Thanh Nhi, trong con ngươi lóe ra tia sáng hung ác mà lạnh lùng, điên cuồng nói: “Ngươi đã chết, không nên sống trên thế giới này, ngươi đi chết đi!”

Chung Chương vội vàng xông tới, duỗi tay lôi tay Khanh Nhi, muốn kéo nàng ta ra, nhưng mà, ngay lúc chạm đến cơ thể nàng ta trong nháy mắt đó, Chung Chương chỉ cảm thấy hai tay mềm nhũn, sau đó là trời đất quay cuồng, còn chưa lấy lại tinh thần, thì đã ngã xuống đất hôn mê.

Tống Vĩnh Kỳ khiếp sợ, vội vàng nhảy xuống đá văng Khanh Nhi ra, Khanh Nhi chợt quay đầu, ánh mắt rời rạc mà lộn xộn, giơ tay lên một cái, bột màu xanh trên không trung bay tán ra, Tống Vĩnh Kỳ vội vàng bịt mũi, mà cũng trong nháy mắt đó, Thái hậu cũng ầm ầm ngã xuống đất.

Thanh Nhi đỡ Thái hậu, rắc một ít bột trên mũi bà ấy, ôm Thái hậu, căm tức nhìn Khanh Nhi: “Ngươi điên thật rồi? Đây là phê hồn tán, ngươi lại dùng để đối phó sư huynh và Thái hậu nương nương?”

Khanh Nhi điên cuồng nói: “Muốn trách thì trách chính ngươi, ngươi đã chết, cũng không nên trở lại, ngươi là quỷ, chỗ nên đến là âm tào địa phủ!” Vừa nói, từ trong lồng ngực cầm ra một cái bình, lúc nàng ta vặn cái bình, Tống Vĩnh Kỳ đứng dậy đá nàng ta lộn nhào trên đất, nàng ta giãy giụa, nghiêng đầu một cái, liền ngất xỉu.

Thanh Nhi thở phào nhẹ nhõm, cả người buông lỏng xuống, có chút lảo đảo muốn ngã, cười khổ một tiếng, rốt cuộc vẫn trúng kế nàng ta.

Nàng đặt Thái hậu xuống đất, người mềm nhũn trượt xuống.