CHƯƠNG 23: ĐÂY LÀ LỜI HỨA CỦA ANH

Chưa được, vẫn chưa phải lúc.

Lý Phàm cười nói: "Lúc đó anh chỉ muốn động viên em, nguyên nhân thực sự, anh nghĩ chính là do vị cậu ấm kia.”

Cậu Vinh?

Vừa nghe đến cái tên này, Vương Cẩn Mai nhướng anh, hưng phấn hỏi: "Con gái, con thật sự cùng với cậu ấm kia?”

Cố Họa Y lập tức liếc nhìn Vương Cẩn Mai một cái, lạnh lùng nói: "Không có, mẹ đừng nghĩ bậy, con không mối quan hệ nào với anh ta!"

Sau đó, cô trừng mắt nhìn Lý Phàm, kéo anh vào phòng, đóng sầm cửa lại, mặt lạnh lùng hỏi: "Anh nói vậy là có ý gì? Anh cũng nghi ngờ em?!"

Cố Họa Y rất tức giận, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt long lanh ngấn lệ.

Cô chưa bao giờ nghi ngờ Lý Phàm, nhưng khi nãy Lý Phàm nói như vậy, chính là đang nghi ngờ cô!

Anh ta đang mỉa mai mình sao?

“Lý Phàm, anh còn là đàn ông không, em là vợ của anh đó!” Cố Họa Y phát điên mà đấm vào ngực Lý Phàm.

Lý Phàm vội ôm Cố Họa Y và nói: "Họa Y, em hiểu lầm rồi, ý anh là, chuyện lần trước, cậu Vinh sợ em gọi cảnh sát, tập đoàn Vinh Khang là một công ty niêm yết lớn, nên họ xuống nước với em, nếu anh đoán không sai, thì cậu Vinh đó sẽ tìm em xin lỗi.”

Cố Họa Y nghe vậy, đôi mắt chớp chớp nhìn chằm chằm Lý Phàm, nhẹ nhàng hỏi: "Thật sao?"

Lý Phàm gật đầu nói: "Ngốc à, sao anh có thể nghi ngờ em, anh yêu em còn không hết.”

Huh!

Cố Họa Y hai má đỏ bừng, chợt nhận ra điều gì đó, cô vội đẩy Lý Phàm ra, lau nước mắt nơi khóe mắt, nói: "Anh đang nói cái gì vậy? Mặc kệ anh."

Sau đó, cô quay người rời khỏi phòng ngủ và bước vào phòng tắm.

Lý Phàm nhìn theo bóng lưng uyển chuyển và những bước đi của Cố Họa Y, khóe miệng nở một nụ cười, sau đó lấy điện thoại ra, gửi một tin nhắn cho Vinh Bân.

Cùng lúc đó, Vương Cẩn Mai đang ở trong phòng khách, đang nhảy múa đầy phấn khích.

“Này, chồng, ông nói, nếu Họa Y nhà chúng ta thực sự có mối quan hệ gì đó với cậu ấm tập đoàn Vinh Khang, có phải là chuyện tốt không?” Hiện giờ trong đầu Vương Cẩn Mai đang nghĩ về việc con gái gả vào hào môn, bản thân sẽ trở thành một quý bà.”

Cố Thiệu Huy bó tay lắc đầu nói: "Bà muốn nhà mình bị nhà họ Cố và mọi người cười chê sao?”

Vương Cẩn Mai nghe vậy không vui, đẩy Cố Thiệu Huy vài cái rồi nói: "Ý ông là sao? Tôi muốn mất mặt sao? Chẳng lẽ Họa Y nhà mình thật sự muốn sống với tên vô dụng Lý Phàm cả đời sao? Nó có thể đem cho nhà chúng ta cái gì? Tôi mặc kệ, con gái mình nhất định phải ly hôn với tên vô dụng đó!”

Cố Thiệu Huy mở miệng muốn nói điều gì đó, nhưng ông ta chỉ có thể lắc đầu, cầm tờ báo đứng dậy bước đi.

Đàn bà điên, thật không thể nào hiểu nổi.

Lúc này, Lý Phàm tình cờ đang mang đồ ra ngoài, và anh ta sẽ đến bệnh viện trông Xuyến Xuyến.

Vừa rồi anh đã nghe được những lời của mẹ vợ, đối với Lý Phàm mà nói, anh đã quen với những lời này từ lâu rồi.

“Mẹ, con tới bệnh viện đây.” Lý Phàm lễ phép nói.

Vương Cẩn Mai khi nhìn thấy anh ta đi ra ngoài, cay đắng mắng: "Cút cút cút, chết ở ngoài luôn càng tốt!”

Tên vô dụng này, thấy nó là điên người.

Ngày hôm sau.

Công ty dược phẩm Vân Sinh.

Sau sự kiện tối qua tại bữa tiệc, toàn bộ công ty hiện đang rất bận rộn, và mọi người đều đang bàn tán về chuyện tối hôm qua.

"Này, mấy người nói xem, làm thế nào mà tổng giám Cố ký được hợp đồng với tập đoàn Vinh Khang?”

"Hehe, còn gì nữa? Không nghe giám đốc Cố nói sao, tổng giám Cố đã gặp riêng cậu Vinh, cô hiểu chứ.”

"Này, đổi quy tắc sao? Không ngờ trưởng phòng Cố lại là loại đàn bà này, thật quá bẩn thỉu."

Khụ khụ!

Đột nhiên, có tiếng ho dữ dội, mọi người nhanh chóng hoàn hồn.

Cố Tuấn Hào bước đến và chửi bới với vẻ mặt không vui: "Mấy người làm gì vậy? Sáng sớm đã to nhỏ với nhau rồi, còn muốn làm hay không!”

Vì chuyện xảy ra đêm qua, Cố Tuấn Hào đến bây giờ tâm trạng vẫn không vui, sau khi chửi bới một vài nhân viên, anh ta vào phòng của mình.

Ngay khi bước vào phòng, anh ta đã xử lý đoạn video Vinh Thường Uy và Cố Họa Y lần lượt bước vào câu lạc bộ mà nhờ người khác quay, và gửi vào trong nhóm chat công ty.

Trong tích tắc, nhóm chat như bùng nổ!

Trong nhóm tràn ngập lời chửi bới và suy đoán về Cố Họa Y.

Cố Tuấn Hào đắc chí khi nhìn thấy cảnh này, cả người đang dựa vào ghế với hai chân đặt lên bàn làm việc, và kêu cô thư ký bóp vai cho anh ta, "Quá đã! Cố Họa Y, cho dù cô ký được hợp đồng với tập đoàn Vinh Khang thì sao? Đến sau cùng cũng chỉ là công cốc, tôi không tin, danh tiếng của cô mất rồi, việc hợp tác này cô có thể theo tiếp."

Cùng lúc đó, Cố Họa Y ở phòng làm việc của mình, lướt nhanh các dòng tin nhắn trong nhóm, liền siết chặt nắm đấm.

Cô tức giận đập điện thoại, cố gắng giải thích, nhưng một chuỗi từ được gõ ra, cuối cùng cô cũng bất lực xóa đi.

Sau đó, cô đau khổ gục trên bàn khóc một hồi, mới bình tâm lại tiếp tục làm việc.

Có một số chuyện, bạn càng để tâm, thì đồng nghĩa bạn nói với người khác rằng, đó là sự thật.

Đúng lúc này, Cố Bội Sam đột nhiên xông vào phòng làm việc, trên tay cầm một xấp tài liệu.

“Xấp tài liệu này, cần cô ký tên.” Cố Bội Sam lạnh lùng nói, chức vụ của cô ta trong công ty không cao, chỉ là trưởng nhóm marketing, chuyện gì cũng cần hỏi ý kiến của Cố Họa Y, điều này khiến cô ta rất không vui!

"Đúng rồi, sinh nhật con gái của cô là ngày 23, Lý Phàm vô dụng đó không thể ăn mừng sinh nhật cùng với đứa con gái tội nghiệp đó.”

Cố Bội Sam chế nhạo nói: "Tôi nghe nói, có một đại gia đã thuê khách sạn lớn nhất và sang trọng nhất ở Hán Thành, và tổ chức sinh nhật cho con gái họ, thật trùng hợp, cũng là vào ngày 23. Đều làm ba, sao khác xa như vậy.”

Nhìn thấy vẻ mặt khinh thường và mỉm cười của Cố Bội Sam, trong lòng Cố Họa Y cũng tức giận.

“Cùng ngày 23 thì sao, cùng một ngày cũng không nói lên điều gì,” Cố Họa Y nói.

Cố Bội Sam cố tình lấy chuyện này để chế nhạo Cố Họa Y, bây giờ cô ta đáp lại, chắc chắn sẽ bị chế nhạo tiếp.

"Không nói lên điều gì sao? Cố Họa Y, đều là con gái, chồng người ta bao trọn cả khách sạn sang trọng nhất để ăn mừng sinh nhật với con gái, còn chồng cô thì sao? Ba năm nay, có ăn mừng sinh nhật qua với con gái chưa? Haha, ngay cả con gái còn chưa nhìn nhận được, quả là quá vô dụng!” Cố Bội Sam cười khinh bỉ.

Cố Họa Y khuôn mặt lạnh lùng, nói: "Cô nói nhiều như vậy là có ý gì? Liên quan gì đến cô?"

Cố Bội Sam khịt mũi lạnh lùng nói: "Không liên quan gì đến tôi, nhưng liên quan đến cô. Cô không phải là vợ của Lý Phàm sao, không phải là mẹ của Xuyến Xuyến sao, hả, ngày 23, cả thành phố đều ăn mừng sinh nhật con gái vị đại gia kia, còn con gái Cố Họa Y thì sao? Ung thư máu, nằm trong bệnh viện chờ chết đi, haha.”

“Cố Bội Sam, cô đủ rồi!” Cố Họa Y cuối cùng cũng nổi nóng.

Cô ta có thể sỉ nhục bản thân cô, nhưng cô ta không thể làm tổn thương một đứa trẻ như vậy.

"Hừm! Đến ngày 23, tôi sẽ đợi cô Cố Họa Y bị mất mặt trước thành phố!" Cố Bội Sam lạnh lùng nói, xoay người, vặn eo và hếch hông rồi bước đi.

Sau khi Cố Bội Sam ra ngoài, miệng Cố Họa Y mấp máy, mắt đỏ bừng, tuyệt vọng ngồi xuống ghế.

Trong lòng cô cảm thấy vô cùng ấm ức.

Cố Bội Sam nói đúng, trong ba năm, Lý Phàm chưa bao giờ tổ chức sinh nhật cho Xuyến Xuyến.

Vào thời điểm này hàng năm, Cố Họa Y đều phải chịu sự chế giễu và mỉa mai từ những người thân trong gia đình cô và hầu hết mọi người ở Hán Thành.

Vì ai cũng biết Xuyến Xuyến là con gái của Lý Phàm, nhưng anh ta lại không thể nhìn nhận Xuyến Xuyến.

Chuyện này quả thực một sự trớ trêu!

Sau khi bình tĩnh, Cố Họa Y tiếp tục bận rộn với công việc.

Ba năm cũng đã trải qua, cô còn sợ gì nữa.

Chỉ là lặp lại lần nữa thôi mà, cô ta đã quen với nó từ lâu rồi.

Tuy nhiên, trong lòng của Cố Họa Y, vẫn luôn có một khát khao mãnh liệt với Lý Phàm.

Vào buổi tối, khi trở về nhà, sắc mặt của Cố Thiệu Huy và Vương Cẩn Mai rất tệ.

Hôm nay khi rời khỏi nhà, họ đã biết về chuyện Khách sạn Caesars Palace, đi đến đâu, cũng bị người ta chỉ trỏ vào mặt.

Vào thời điểm này trong năm, gia đình họ phải hứng chịu rất nhiều lời chỉ trích và chế giễu.

Vì vậy, khi tới ngày 23, gia đình họ sẽ chọn cách đóng cửa.

Sau khi nhìn thấy Cố Họa Y và Lý Phàm về nhà, Vương Cẩn Mai đã vội vàng chạy đến, chỉ trích Lý Phàm với vẻ bất mãn: "Cậu còn mặt mũi về nhà sao? Hôm nay cậu có biết tụi tôi vì cậu, mất mặt lắm không!”

“Mẹ, có chuyện gì sao?” Lý Phàm không hiểu, Cố Họa Y ở bên hiển nhiên tâm trạng không tốt, xoay người đi vào phòng.

Vương Cẩn Mai mỗi đêm đều mắng mỏ Lý Phàm, cô nghe chán rồi.

"Cậu còn mặt mũi còn hỏi chuyện gì? Cậu có biết ngày mốt là ngày 23 không!” Vương Phi nổi đóa, thực sự muốn đuổi Lý Phàm ra ngoài.

Lý Phàm biến sắc, gật gật đầu: "Con biết."

Vào ngày 23, sinh nhật của Xuyến Xuyến, cũng là thời khắc đen tối nhất trong ba năm nay của Cố Họa Y.

Vương Cẩn Mai hừ lạnh một tiếng nói: "Xem ra cậu vẫn chưa quên, tôi không nói nhiều với cậu nữa, ngày mai, cậu và Họa Y ra cục hành chính làm thủ tục ly hôn, gia đình tôi chịu đủ rồi!”

Lý Phàm giật mình nói: "Mẹ, con và..."

Bốp!

Vương Phi giáng một bạt tai và nói một cách tàn nhẫn: "Đừng gọi tôi là mẹ, tôi không có con rể vô dụng như cậu. Ngày mốt, gia đình tôi sẽ lại trở thành trò cười của cả thành phố, cậu nhìn người ta kìa, bao trọn cả khách sạn Caesars, anh nhìn lại anh, anh có tư cách gì làm ba của Xuyến Xuyến? Cứ như vậy đi, ngày mai đi làm thủ tục ly hôn với Họa Y.”

Lý Phàm ủ rũ cúi đầu, không biết nên giải thích như thế nào.

Cũng chính vào lúc này, cửa phòng ngủ mở ra, Cố Họa Y nước mắt lưng tròng đứng ở cửa, khóc lóc nói: "Mẹ, con sẽ không ly hôn với Lý Phàm! Anh ta là chồng con và ba của Xuyến Xuyến, sự thật này, sẽ không bao giờ thay đổi. Ngày 23 thì sao, ba năm rồi, con đã quen với điều đó từ lâu rồi."

Nói xong, Cố Họa Y nhìn Lý Phàm bằng ánh mắt thất vọng và mong mỏi, cô xoay người bước vào phòng.

Cái nhìn ấy chứa đựng quá nhiều cảm xúc phức tạp.

Lý Phàm nắm chặt nắm đấm, đột nhiên nghiêm túc hét lên: "Họa Y, hãy tin anh, ngày 23 anh sẽ biến em trở thành người mẹ bắt mắt nhất, Xuyến Xuyến, cũng sẽ trở thành công chúa nhỏ được mọi người ngưỡng mộ!”