CHƯƠNG 791: HẬU QUẢ KHI ANH TỨC GIẬN, ĐÍCH THÂN LÔI NGƯỜI PHỤ NỮ ĐÓ RA (3)

Nhưng, bọn họ tại sao phải làm như vậy? Nếu mục tiêu của bọn họ chỉ là cậu ba Dương, bọn họ làm như vậy há không phải đánh rắn động cỏ sao?

“Tối quá Cung Vân với nhóm Đường Lăng sau khi lên tầng tám, người của Quỷ Vực Chi Thành đã liên lạc với Cung Vân, người của Quỷ Vực Chi Thành làm việc trước nay luôn cẩn thận, nếu không phải kế hoạch có thay đổi, bọn họ sẽ không liên lạc với người trong kế hoạch.” Sắc mặt của Cố Ngũ hơi tối lại: “Cũng tức là cậu Dương tối qua không đến khách sạn Quốc Hâm đã làm loạn kế hoạch của bọn họ.”

“Vết thương trên người Cung Vân là ai tạo nên, tối qua khi Cung Vân lên tầng, trên người căn bản không có vết thương, mà trong thời gian đó Cũng Vân cũng không có rời khỏi tầng tám, Đường Lăng căn bản không có chạm vào cô ta, vậy vết thương trên người cô ta giải thích thế nào đây?” Liên quan đến điểm này, Hàn Nhã Thanh luôn có hơi không hiểu.

Bác sĩ kiểm tra, Cung Vân bị thương rất nặng, thậm chí thân dưới bị rách rất nghiêm trọng, cho nên, lúc đó Cung Vẫn chắc chắn đã chịu nhục.

Chuyện đó chắc chắn không thể làm trực tiếp ở hành lang của khách sạn?

“Tôi đã điều tra tất cả các phòng ở tầng tám, đều không có phát hiện bất kỳ sự khác thường nào.” Cậu ba Dương trầm mặc mãi đột nhiên mở miệng, lúc này trên mặt anh thấp thoáng vẻ nghiêm trọng vài phần: “Đương nhiên, phòng của hai vị Vương tử không có kiểm tra.”

“Lão đại, lợi hại, tầng tám của khách sạn Quốc Hâm anh vậy mà có thể tùy tiện kiểm tra.” Mắt của Cố Ngũ sáng lên, khi nhìn sang cậu ba Dương, tràn ngập vẻ sùng bái.

Cậu ba Dương lại không thèm nhìn anh ta, tùy tiện kiểm tra chắc chắn là không thể, nhưng anh tự nhiên có cách của anh.

Chuyện này đối với anh mà nói, quả thật cũng không tính là chuyện khó gì!

“Vậy hai vị Vương tử có hiềm nghi hay không? Phòng tối qua là Đại Vương tử đại cho anh, trừ hại vị Vương tử và Đường Lăng, người biết chuyện này chắc không nhiều.” Hàn Nhã Thanh cảm thấy bây giờ không thể loại trừ bất cứ người hiềm nghi nào.

“Đại Vương tử không có khả năng, anh với anh ta quen biết rất nhiều năm rồi, vẫn hiểu nhau, nhưng vị Tiểu Vương tử kia anh không biết, không rõ.” Dương Tầm Chiêu tự nhiên hiểu ý của Hàn Nhã Thanh, trong chuyện này, anh cũng có chút nghi ngờ, nhưng anh có thể loại trừ Đại Vương tử.

Nếu như thật sự Đại Vương tử sắp đặt chuyện này, Đại Vương tử tuyệt đối sẽ không đích thân yêu cầu đặt phòng cho anh, điều này thật sự quá rõ ràng rồi.

Đại Vương tử nước D cũng hoàn toàn không có lý do hại anh, nhưng vị Tiểu Vương tử đó, anh thật sự không hiểu.

“Vị Tiểu Vương tử đó nghe nói là con riêng lưu lạc bên ngoài của quốc vương, 8 năm trước mới quay về vương thất, vị Tiểu Vương tử này sau khi trở về vương thất, cũng không quá được sủng ái, giống như chuyện tham gia ngoại giao lần này anh ta hình như là lần đầu tiên.” Cố Ngũ mau chóng bổ sung, không thể không nói Cố Ngũ biết thật sự không ít chuyện, giống như nhân viên tình báo.

“Tối qua, tầng tám chỉ có hai vị Vương tử và Đường Lăng ở.” Mắt của Hàn Nhã Thanh hơi nheo lại, tối qua cả tầng tám chỉ có Đường Lăng và hai vị Vương tử, Đường Lăng chắc chắn không thể tự mình hại mình, nếu như Đại Vương tử không có hiềm nghi, vậy thì chỉ có vị Tiểu Vương tử đó.

“Anh nghĩ cách đi tra phòng của vị Tiểu Vương tử này.” Dương Tầm Chiêu lập tức hiểu ý của cô, nếu như thật sự là Tiểu Vương tử đó làm bị thương Cung Vân, chỉ cần kiểm tra phòng, chắc chắn sẽ tra ra một vài manh mối.

Ví dụ sẽ có tóc hoặc vết máu gì đó, cho dù đã xử lý, cũng rất có khả năng sẽ có dấu vết.

“Nghe nói vết thương của Cung Vân rất nghiêm trọng, vị Tiểu Vương tử đó gầy như vậy, có thể được sao?” Lông mày của Cố Ngũ hơi nhướn lên, trên mặt mang theo vài phần khinh thường.

“Vị Tiểu Vương tử đó rất gầy bé sao?” Mắt của Hàn Nhã Thanh hơi lóe lên, cô lúc đó nhìn thấy vết thương trên người Cung Vân, cũng xem kết quả kiểm tra do pháp y làm.

Không giống như một người gầy bé gây ra, cô lúc đó thậm chí nghi ngờ không chỉ một người làm.

“Phải, rất gầy bé.” Lần này Dương Tầm Chiêu trực tiếp trả lời Hàn Nhã Thanh.

“Đương nhiên, Cung Vân cũng không nhất định bị thương ở tầng tám, em trước đó đã quan sát cửa sổ bên ngoài của tầng tám khách sạn Quốc Hâm, người của Quỷ Vực Chi Thành nếu như muốn thông qua cửa sổ đưa người vào cũng có khả năng.” Không thể không nói Cố Ngũ điều tra rất tỉ mỉ, tất cả các chi tiết đều không có bỏ qua.

Ý trong lời của anh ta rất rõ ràng, trong khoảng thời gian đó người của Quỷ Vực Chi Thành có thể làm bị thương Cung Vẫn ở tầng khác, sau đó đưa trở về.

“Vậy thì, người phụ nữ mà Đường Lăng nói liệu cũng thông qua cửa sổ đi vào không?” Hàn Nhã Thanh nghe thấy lời của Cố Ngũ, mắt nhanh chóng lóe lên.

Tối qua, tầng tám chỉ có Đường Lăng và hai vị Vương tử, vậy thì người phụ nữ mà Đường Lăng nói làm sao đi vào?

Điểm này, cô mãi không hiểu.

“Chị dâu, em nói người của Quỷ Vực Chi Thành có thể làm được, không phải nói đó là một chuyện rất đơn giản, rất dễ dàng, chị cảm thấy có một cô gái nào dám mạo hiểm bất cứ lúc nào cũng có nguy cơ ngã chết, lợi dụng trình độ kỹ thuật cao từ cửa sổ trèo vào phòng của Đường Lăng, giúp Đường Lăng giải độc, sau đó lại mạo hiểm tính mạng từ cửa sổ trốn đi?” Cố Ngũ mau chóng liếc nhìn Hàn Nhã Thanh, khóe miệng giật giật.

“Cho dù người phụ nữ này trước đó từ cửa sổ đi vào? Sau đó cô ta còn có thể thuận lợi đi ra? Chuyện như này tổn rất nhiều thể lực, Đường Lăng lại bị người ta hạ thuốc, chắc chắn không chỉ một hai lần thì kết thúc được, cho nên xong việc người phụ nữ đó chắc chắn bị dày vò đến mức không còn sức, hai chân đều mềm nhũn, đừng nói là trèo cửa sổ có độ cao như vậy, có thể bước xuống giường đã là tốt lắm rồi.” Không thể không nói, lời phân tích này của Cố Ngũ cũng rất có đạo lý, rất thực tế.

“Nhưng, tối qua người ở tầng tám chỉ có Đường Lăng và hai vị Vương tử.” Hàn Nhã Thanh cũng biết Cố Ngũ nói rất có đạo lý, nhưng tối qua người ở tầng tám chỉ có ba người đàn ông, chỉ có một mình Cung Vân là phụ nữ, nhưng Đường Lăng nói anh ta tuyệt đối không có chạm vào Cung Vân.

Camera ghi rõ trong khoảng thời gian đó không có bất kỳ người phụ nữ nào lên tầng tám, chuyện này phải giải thích như nào?

“Á, em hiểu rồi.” Mắt của Cố Ngũ xoay chuyển, đột nhiên hô lên thành tiếng: “Liệu có khi nào Đường Lăng tối qua chịch đàn ông không? Dù sao tối qua Đường Lăng bị hạ thuốc, ngay cả bản thân anh ta cũng không quá rõ ràng.”

Hàn Nhã Thanh: “...”

Liệu? Liệu có phải như thế không?

Nếu như thật sự là như thế...

“Lão đại, sau khi bị người ta hạ loại thuốc đó, chịch đàn ông có thể giải được không?” Cố Ngũ càng nghĩ càng cảm thấy có khả năng này, lúc này anh ta còn không sợ chết mà hỏi Dương Tầm Chiêu một câu.

Bình thường Cố Ngũ ở trước mặt Dương Tầm Chiêu không có quá nhiều kiêng kỵ, lúc này ở trước mặt Hàn Nhã Thanh, Cố Ngũ nghĩ chắc lão đại nhà mình tuyệt đối sẽ không nổi giận, cho nên Cố Ngũ càng không thèm kiêng kỵ.

Mắt của cậu ba Dương tối lại, lạnh lùng liếc Cố Ngũ.

Anh đâu từng thử, anh làm sao biết được.

Dương Tầm Chiêu lạnh lùng nhìn Cố Ngũ, Cố Ngũ hôm nay có phải có hơi quá buông thả mình rồi không?!