CHƯƠNG 157:

Lời này nghe một chút liền giả dối cực kì.

Nhưng mà, nghe vào lỗ tai của anh, nhưng là ngọt ngào, chính Hoa Ngọc Thành đều không nghĩ ra, anh làm sao lại... Dễ dỗ dành như vậy?

Hoa Ngọc Thành rất nhanh liền quyết định tha thứ cho cô.

Anh nhìn Cao Thanh Thu, ánh mắt ôn nhu mềm nhũn ra, Cao Thanh Thu thấy anh không tức giận, cũng thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng mà, mới vừa buông lỏng xuống, chỉ nghe thấy Hoa Ngọc Thành hỏi: " huấn luyện viên đó, tên gọi là gì?"

Anh lúc nào cũng không quên tạo bẫy cho cô nhảy vào!

Cũng may Cao Thanh Thu nảy số nhanh, "Cái gì huấn luyện viên? Em cũng không nhớ rõ!"

"..." Cô giả vờ ngớ ngẩn, làm cho Hoa Ngọc Thành cũng không tiện hỏi lại.

Cao Thanh Thu ngẩng đầu lên, ở trên mặt Hoa Ngọc Thành hôn một cái, "chú ơi, ngủ ngon, em đi ngủ đây!"

Cô buồn ngủ, rất buồn ngủ!

Khoảng thời gian này bị huấn luyện quân sự hành hạ đến thật thê thảm a!

Hiện tại chỉ muốn ngủ một giấc thật ngon.

Cái hôn nhẹ nhàng này, làm cho Hoa Ngọc Thành bỗng nhiên trở nên bấn loạn, không tự chủ nổi bản thân mình.

Anh nhìn coi ôm lấy cánh tay của anh, nằm xuống đang nhắm mắt, cô ngủ rất nhanh, cơ hồ chẳng qua là mấy phút, đều đã ngủ rồi.

Nghe tiếng hô hấp của cô, Hoa Ngọc Thành không nhịn được cười một tiếng.

Anh là người rất có nguyên tắc, từ nhỏ đã bị mẹ nhồi nhét tư tưởng thương vọ.

Càng là người đàn ông thành đạt, lại càng phải thương yêu chiều chuộng vợ mình.

Cho nên, bởi vì Cao Thanh Thu muốn gả cho anh, anh đã cưng chiều cô.

Về phần bà xã này là ai, anh thật ra cũng không có ngẫm nghĩ qua.

Nhưng là thời khắc này, anh lại cảm thấy có một loại cảm giác may mắn, vui mừng vì người mình lấy là cô ấy!

Cánh tay của anh cho Cao Thanh Thu gối, cũng không có lấy ra, liền ngay cả nửa đêm chân bị đau, anh cũng là cẩn thận từng li từng tí đem tay lấy ra, sợ quấy rầy đến cô.

Huấn luyện quân sự làm thành thói quen, làm cho Cao Thanh Thu buổi sáng tỉnh rất sớm, sau khi cô tỉnh, lại không muốn rời giường, liền cầm điện thoại di động ở trên giường chơi một hồi.

Chơi qua nửa giờ, đột nhiên một đôi tay ôm cô vào trong ngực, mặt của Hoa Ngọc Thành chôn ở vai của cô, "Sáng sớm dậy liền chơi điện thoại?"

Anh lúc trời gần sáng mới ngủ, không có làm sao ngủ ngon, ngữ khí nghiêm túc.

Cao Thanh Thu nói: "Em chỉ chơi một lúc thôi."

"Đừng." Mới vừa tỉnh lại Hoa Ngọc Thành, âm thanh có vài phần lười biếng, lại cộng thêm anh đang nghiêm túc, nghe càng có vài phần đáng yêu.

Cao Thanh Thu nhìn Hoa Ngọc Thành một cái, luôn cảm thấy anh ôm lấy mình thật là đáng yêu a!

Bất quá, cô vẫn là nghe lời, nhẹ nhàng đem điện thoại buông xuống.

Cao Thanh Thu nhìn Hoa Ngọc Thành, "chú, muốn không ngủ một lúc nữa sao?"

"Em ngủ cùng anh?" Anh ngẩng đầu lên, lười biếng nhìn cô, làm cho cô quả thật là kháng cự không được.

Cao Thanh Thu nói: "Được."

Cô vừa vặn cũng muốn ngủ tiếp.

Hoa Ngọc Thành ôm lấy Cao Thanh Thu, vẫn không quên dạy dỗ cô đôi câu: "Lần sau còn để anh bắt được em lén nghịch điện thoại,để xem anh xử lý em như thế nào."

"Em không có lén lút mà!" Rõ ràng là quang minh chính đại chơi có được hay không!

Hoa Ngọc Thành cũng không có cùng với cô tranh cãi, anh hiển nhiên là muốn ngủ một lúc nữa, có Cao Thanh Thu ở bên cạnh, ngủ rất an ổn.

Cao Thanh Thu giấc ngủ này, liền ngủ dậy muộn

lúc tỉnh lại, Hoa Ngọc Thành đã rời giường rồi.

Cao Thanh Thu chậm rãi rửa mặt đi ra, từ cầu thang đi xuống, kết quả, nhìn thấy Lý Sơn dẫn huấn luyện viên Lưu từ bên ngoài đi vào, cùng đi, còn có một huấn luyện viên khác đi cùng.

Thấy một màn như vậy, Cao Thanh Thu có chút mơ hồ, anh là... Muốn làm gì đây?   