Chương 17

Cố Duật nghiêm mặt nhíu mày , ánh mắt nhìn cô lại suy tư , cô có phải thật sự đã chán ghét anh ? Có phải anh thật sự đã làm cô tổn thương ?

" Cố Duật , tôi cảnh cáo anh , nếu người của Thẩm gia có mệnh hệ gì , thì Lộ Khiết trước mặt anh đây , mãi mãi cũng sẽ biến mất "

Lộ Khiết kéo Cố Duật ra khỏi đống suy nghĩ hỗn độn , ánh mắt cô nhìn anh giờ đây chỉ còn sự lạnh nhạt cùng chán ghét .

Nói xong , cô định quay người rời đi , bất ngờ Cố Duật kéo tay cô khiến thân thể cô được ôm trọn dưới cánh tay anh .

Đầu của anh chôn sâu vào hõm cổ của cô , âm thanh ma mị truyền đến bên tai .

" Khiết nhi , ngoan ngoãn ở lại cạnh tôi , tôi sẽ không làm bất cứ thứ gì tổn hại đến em "

Khi nghe cô nói không tha thứ cho anh , anh lại nhớ về quá khứ , cô gái nhỏ nhắn ánh mắt trong trẻo cũng đã từng nói với anh " nếu anh làm tổn thương em thì đừng mong em tha thứ cho anh đó " , nhớ đến quá khứ đó , nhớ đến những lời cô nói sẽ không tha thứ cho anh , khiến anh bất lực , lần đầu tiên anh bất lực .

Trái tim vốn dĩ rất lụy tình , nhưng lý trí lại mạnh mẽ không cho anh đến gần cô , ngay lúc này anh chỉ muốn ôm cô vào lòng xoa dịu nỗi khó chịu nơi ngực trái mà thôi .

" Cố Duật , phải chi lúc trước anh nói lời này thì hay biết mấy , có thể tôi sẽ ngoan ngoãn nghe theo , còn bây giờ anh đừng hòng mà nghĩ tới "

Lộ Khiết cố sức vùng vẫy thoát khỏi cánh tay anh , ở cạnh anh sao ? Không phải cô không biết bên cạnh anh chính là địa ngục , lúc trước do cô mù quáng vẫn một mực yêu anh .

Nhưng cái chết của ba cô đã chứng minh rằng , anh vốn dĩ đã không còn tính người , anh ích kỷ tự cho bản thân là đúng , anh hèn mọn chỉ nhìn nỗi đau của bản thân , còn nỗi đau của người khác anh cho là đáng phải nhận .

" Lộ Khiết chính em bắt tôi phải tàn nhẫn , đừng trách tôi "

Lửa giận bùng nổ , anh không còn quan tâm đến những lời níu kéo trước đó , cái gì tình yêu , cái gì tha thứ , nếu đã muốn đối đầu với anh thì chỉ đổi lại sự hành hạ mà thôi .

" Buông ra , đừng đụng cánh tay dơ bẩn đó vào người tôi "

Lộ Khiết cố thoát khỏi cánh tay của anh , miệng không ngừng chửi rủa , cho cô là gan lớn cũng được , hay ngang bướng cũng được , cô giờ đây đối với anh chỉ có chán ghét mà thôi .

" Dơ bẩn ? Em dám nói tôi dơ bẩn ? Chết tiệt , tôi quả thật phải chỉnh chết em "

Nói xong , Cố Duật ôm cô đặt lên vai bước lên lầu , đi nhanh đến phòng ngủ , mặc cô la hét vùng vẫy , anh không thương tiếc quăng thẳng cô xuống giường .

Tiếng la hét vang vọng khắp căn biệt thự , nhưng cho dù có gan lớn đám người hầu và quản gia cũng không dám ra xem chuyện gì .

" Ích kỷ , hèn mọn , dơ bẩn , tàn nhẫn chính là anh "

Lộ Khiết bị quăng xuống , nội tạng muốn nhào hết cả lên nhưng miệng vẫn không ngừng chửi rủa .

" Chát "

Tiếng tát vang vọng khắp phòng ngủ , đổi lại một khoảng không gian im lặng .

Cố Duật mạnh tay tát thẳng lên má phải của Lộ Khiết , làm cô xoay đầu qua một bên , khóe môi rịn máu , mái tóc che đi một bên má , không thể nhìn rõ cảm xúc thay đổi trong đôi mắt cô .

" Em câm miệng "

Ích kỷ ? Hèn mọn ? Dơ bẩn ? Tàn nhẫn ? Từ khi nào anh trở thành người như cô nói ? Rõ ràng ai đã làm anh thay đổi ? , rõ ràng là người của Thẩm gia đã làm anh thay đổi , vậy mà hiện tại cô dám nói anh vậy sao ?

" Hừ , tôi chính là muốn nói , anh cản được tôi sao ? Chính anh đã thay đổi tôi "

Cô lau nhẹ khóe miệng , ừm có một chút máu , nhưng mà bao nhiêu đây làm sao đau bằng trong tim ? Trong tim máu chảy rất nhiều , rất đau , đau đến mức cô chỉ muốn moi nó ra xem tại sao lại đau như vậy .

Cố Duật im lặng nhìn khóe môi đang chảy máu của cô , bàn tay lặng lẽ nắm chặt , lúc nãy quả thật anh rất mạnh tay , tức giận vì lời nói từ miệng cô nói ra khiến tim anh đau nhói , khiến tâm cam anh khó chịu .

" Cảm thấy tội lỗi hay hối hận ? Cố Duật đâu rồi ? Sao không hiện nguyên hình ? "

Lộ Khiết cười khinh nói tiếp , chính cô đã từng nói , nếu anh làm cô tổn thương thì cô sẽ mãi không tha thứ cho anh .

Cố Duật thoát khỏi suy nghĩ , giữ chặt chân cô , lấy một sợi dây xích mới còng chân phải của cô lại , sợi này do anh đặt làm , dài hơn hai sợi lần trước rất nhiều , nhưng chỉ dài đủ trong phạm vi phòng ngủ mà thôi .

" Em ngoan ngoãn ở lại đây đi , đừng hòng thoát khỏi tôi "

Lộ Khiết không vùng vẫy nữa , gương mắt lên nhìn anh , ánh mắt khinh thường , miệng bất cần đáp .

" Hừ , lại là cái trò cầm tù này sao ? Dù sao anh vốn dĩ đã xem tôi là tù nhân của anh rồi , khóa chân tôi hay không khóa có gì khác nhau ? " .