CHƯƠNG 20: CƯƠNG THI SẼ KHÔNG THỂ CHẾT

Tôi sợ hãi đẩy hắn ra, vội vã hít thở.

Mà ánh mắt hắn lại nhìn xuống bộ ngực đang nhấp nhô dữ dội của tôi và nghi ngờ hỏi: "Tại sao vừa nãy phải nín thở?"

Tôi vừa ôm ngực vừa từ từ lùi vào góc tường, rồi nói: "Tôi không nín thở, để chờ anh đến hút tôi à?"

Tôi dựa vào bức tường lạnh lẽo, âm khí lạnh lẽo ẩm ướt xung quanh như đang len lỏi vào cơ thể tôi qua bộ quần áo ướt đẫm mồ hôi lạnh.

Tôi không thể không rùng mình, nhưng hắn đột nhiên lại mỉm cười. Lần này, tôi thậm chí còn không nhìn thấy hắn lộ ra răng của xác chết.

"Anh đi đi, tôi sẽ không bao giờ sinh con cho anh!”

Tôi cũng không biết tôi lấy đâu ra sự can đảm mà lại giận dữ nói vậy.

"Lương Yên Yên, hai mươi hai tuổi, sinh viên vừa tốt nghiệp Đại học Sư phạm, bị điều đến Trấn Quan Tài dạy học, trong nhà chỉ còn hai bà cháu sống nương tựa vào nhau."

Hắn biết tất cả mọi thứ về tôi rõ như lòng bàn tay. Tôi lập tức hít vào một hơi khí lạnh, ngơ ngẩn nhìn chằm chằm vào mặt hắn.

Mái tóc dài đến ngang eo của hắn buông xõa sau lưng, nụ cười xinh đẹp như yêu tinh trên khuôn mặt càng sâu hơn. "em có một người bạn trai, nhưng em khăng khăng muốn chia tay với hắn khi em tốt nghiệp. Tất cả là vì có người nói rằng em không thể sống quá hai mươi năm tuổi.”

"Anh... làm sao anh biết?"

Trái tim tôi trống rỗng, như thể tất cả sự riêng tư của tôi đều bị người ta nhìn thấu.

"em không cần căng thẳng, ta không có bất kỳ khả năng tiên tri nào."

Hắn vẫy tay, lôi thứ gì đó từ phía sau lưng ra: “Ta chỉ xem trộm nhật ký của em thôi!"

Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy hắn ta đang cầm cuốn nhật ký bìa ngoài hình phim hoạt hình của tôi trong tay. Cuốn nhật ký đó hình như tôi đã để lại trong ký túc xá của trường trung học Cổ Đạo. Làm sao nó có thể rơi vào tay hắn?

Tên cương thi đáng chết này, dám xem trộm nhật ký của tôi.

Tôi lập tức quên mất nỗi sợ hãi của mình, cả người như nổ tung, lao nhanh như bay qua, cố gắng lấy lại cuốn nhật ký.

Nhưng tôi phát hiện ra rằng tốc độ di chuyển của hắn nhanh hơn tôi không biết bao nhiêu lần. Trong nháy mắt, hắn đã nằm trên chiếc giường của tôi nhàn nhã cầm cuốn nhật ký của tôi trong tay mở ra đọc.

"Tôi nghĩ rằng anh ta yêu tôi hết mình, nhưng không ngờ rằng anh ta lại chọn phản bội tôi. Cả đời này tôi sẽ không bao giờ gặp lại anh ta nữa, cho dù phải cưới một con ma, tôi cũng sẽ không cưới anh ta!"

Cương thi đó lại đang đọc nhật ký của tôi như đang nhấm nháp đồ ngon, khóe miệng hắn khẽ nhếch lên một độ cong đẹp mắt, nở một nụ cười nhạo báng trên khuôn mặt.

"Cương thi chết tiệt, tôi liều với anh!"

Phổi tôi sắp nổ tung, tôi lao lên muốn liều mạng anh chết thì tôi sống với hắn.

Nhưng hắn thế mà lại dễ dàng bắt được cổ tay tôi rồi ấn tôi xuống.

Tôi thấy nụ cười nhạo báng trên khuôn mặt đẹp trai của hắn càng ngày càng sâu hơn. Hắn nói: "Nếu em đã sẵn sàng cưới một con ma, không bằng gả cho ta được không."

“Tôi nhổ vào, cương thi chết tiệt xem trộm sự riêng tư của người khác!"

Tôi nhổ nước bọt vào khuôn mặt đẹp trai tuấn tú của hắn, nhưng thật không ngờ hắn lại không hề tức giận.

"Nương tử, em nói như vậy không đúng, cương thi sẽ không thể chết được nữa!"

Hắn giơ tay lên lau mặt bằng chiếc áo choàng trắng màu xanh nhạt.

"Đồ khốn nạn, cương thi chết tiệt, tôi nguyền rủa anh cô đơn cả đời!"

Chỉ trong khoảnh khắc, tôi thấy hắn từ từ thu lại nụ cười chế giễu của mình.

Đôi mắt đen lập tức lóe lên ánh sáng lập lòe, đôi bàn tay lạnh lẽo siết chặt cổ tay tôi.

Cơn giận của tôi lập tức bị dập tắt, nỗi sợ hãi lặng lẽ dâng lên, tôi cảm nhận được khuôn mặt hắn đang tiến lại gần tôi từng tấc từng tấc một.

Hắn nói: "em không sợ ta sẽ giết bà nội của em sao?"

Sống lưng tôi cứng ngắc một cách khó hiểu, những sợi lông lập tức dựng đứng lên, như thể có hàng nghìn hàng vạn con kiến bò qua ngực tôi, hàng trăm móng vuốt cào xé trái tim tôi.

"Đừng, tôi cảnh báo anh, đừng chạm vào bà tôi!"

Ba mẹ tôi đã rời bỏ tôi hai mươi năm trước. Bên cạnh tôi chỉ còn bà nội. Bà là người thân duy nhất của tôi, tôi sẽ không để bất kỳ ai làm tổn thương bà.

"Vậy thì hãy ngoan ngoãn nghe lời, sinh con cho ta. Ta sẽ buông tha cho em."

Khuôn mặt hắn từ từ đến gần, cái mũi lạnh lẽo không còn hơi thở áp vào mũi tôi.

Tôi cảm nhận được sự lạnh lẽo từ chóp mũi hắn lập tức lan ra trong cơ thể, cả người tôi gần như đóng băng.

"Kể cả có chết, tôi cũng sẽ không sinh con cho một xác chết!"

Tôi nghiến răng , ánh mắt kiên quyết nhìn chằm chằm vào con ngươi xanh thẳm của hắn.

Hắn đột nhiên cười to, như thể vừa nghe thấy một chuyện cười hài hước nhất trên đời: "Ta sẽ khiến em can tâm tình nguyện sinh con cho ta!"