Nghe nói Hoa Ngọc Thành đã trở về, Lý Sơn đang Ở thư phòng chờ kết quả, từ bảy giờ chờ đến hơn tám giờ, mới nhìn thấy Hoa Ngọc Thành đi vào.

" Ngài Hoa." Lý Sơn chào hỏi.

Mặc dù biết Cao Thanh Thu mang thai rồi, Hoa Ngọc Thành rất vui, nhưng ném cấp dưới ở chỗ này hơn một tiếng chẳng thèm quan tâm, thật sự có chút quá đáng!

Hoa Ngọc Thành nói: "Xin lỗi, Thanh Thu khó ngủ, để cho cậu phải chờ lâu rồi "

Lý Sơn cảm thấy, Hoa Ngọc Thành cũng không phải là thành tâm nói xin lỗi, rõ ràng ông chủ của mình tới diễn show ân ái thì có!

Cm nó chứ, có vợ thì giỏi lắm à!

Vợ có thai thì hay lắm sao!

Lý Sơn hiện tại có một loại cảm giác muốn từ chức về nhà kết hôn sinh con cho rồi.

-

Cao Thanh Thu ở trong nhà nghỉ ngơi hai ngày, đi công ty công tác. Tô Tề nhìn thấy Cao Thanh Thu, cuống quít chạy tới: "Sao cô không ở trong nhà nghỉ ngơi, chạy đi làm việc làm gì?"

"Có một số việc chưa chuẩn bị xong, không yên tâm." Cao Thanh Thu nói, " Anh khẩn trương như vậy làm cái gì? Không muốn nhìn thấy tôi à?"

"Nghe nói cô mang thai rồi." Tô Tề đã nghe được tin tức, "Sau này nếu có chuyện gì thì gọi điện thoại cho tôi là được, không cần tới công ty."

Trong bụng có đại bảo bối của nhà họ Hoa, vậy mà còn chạy tới nơi này, đây quả thực là gia tăng áp lực cho cấp dưới mà.

Cao Thanh Thu nhìn anh ta một cái, cười nói: "Yên tâm, tôi không sao."

Cũng chỉ có ngày đó ngủ không ngon, ra ngoài mới có thể say xe, Cao Thanh Thu hiện tại cũng rất chú trọng giấc ngủ, buổi tối cũng không thức đêm, thân thể không hề có một chút vấn đề.

Tô Tề vẫn rất lo lắng, " Cô mang thai rồi thì ở trong nhà để chồng nuôi đi!"

Anh ta và Lý Sơn là bạn bè lâu năm, cũng biết Hoa Ngọc Thành cùng người nhà họ Hoa coi trọng đứa bé bảo bối này như thế nào.

Cao Thanh Thu nói: "Tôi sẽ chú ý."

Mặc dù mang thai rồi, nhưng cũng không biểu hiện ngay cả mấy hoạt động đơn giản cũng không thể đi!

Hai ngày trước không biết, cái gì cô cũng làm, cũng không có ảnh hưởng chút nào.

Ở quê của cô, những người phụ nữ bụng chửa vượt mặt vẫn đi làm việc đồng áng như bình thường, Cao Thanh Thu cũng không cảm thấy có cái gì không tốt.

Tô Tề nhìn thấy cô kiên định như vậy, nói: "Vậy cô cứ ngồi đó nghỉ đi, có chuyện gì nhớ đến nói cho tôi biết."

Anh ta chỉ sợ Cao Thanh Thu gặp phải sơ xuất gì, anh ta đảm đương không nổi.

Cao Thanh Thu nhìn thấy anh ta vội vã cuống cuồng như vậy, không nhịn được cười một tiếng, luôn cảm giác từ khi cô mang thai, thái độ của tất cả mọi người đều đã thay đổi.

-

Cô trở lại phòng làm việc, vừa mới ngồi xuống, điện thoại liền rung lên, là bà Hoa gọi tới, " Thanh Thu, con đang ở đâu thế? Mẹ đến nhà hai đứa mà không thấy con đâu?."

Cao Thanh Thu nói: " bây giờ con đang ở công ty ạ."

"Cái con bé này, đang mang thai rồi, làm sao chạy đi làm việc nữa? Sao không chịu ở nhà cho chồng nuôi." bà Hoa lo lắng cực kì, chỉ sợ cái thai trong bụng của con dâu có sơ xuất gì.

Cao Thanh Thu nói: "Mẹ, con không sao, con sẽ về sớm một chút. Con ở trong nhà cũng rất buồn chán, cũng không thể cứ buồn bực như thế được."

Cô nói với bà Hoa nửa ngày, mới miễn cưỡng thuyết phục được bà.

Cao Thanh Thu ngồi trước bàn làm việc, lắc đầu bất đắc dĩ, trợ lý đi vào, Cao Thanh Thu cùng cô ấy trò chuyện về công việc.

Buổi chiều, Cao Thanh Thu mới vừa từ phòng làm việc đi ra, đi xuống lầu, liền thấy xe Hoa Ngọc Thành chờ dưới công ty.

Công ty của cô không lớn, chỉ thuê văn phòng.

Xe dừng ở cửa, Hoa Ngọc Thành vừa nhìn thấy cô, liền từ trên xe đi xuống.

Đôi mắt đen có chút nghiêm túc của anh nhìn cô chằm chằm.

Cao Thanh Thu hỏi: "Sao anh lại tới đây? Em cũng đang chuẩn bị đi về đây."

Anh Sẽ không cảm thấy cô đi làm việc là không tốt đấy chứ?

Hoa Ngọc Thành đưa tay, xoa xoa đầu của cô, "Làm sao lại chạy đến công ty rồi?"

"Chính là ở trong nhà buồn chán quá chứ sao nữa." Cao Thanh Thu nói: " Chẳng lẽ em không thể làm việc nữa hả?"