CHƯƠNG 13: THAY CHA CÔ DẠY DỖ CÔ

Chỉ trong một khoảng thời gian ngắn mà Thiệu Thuần đã đuổi được đám người lão Vương đi rồi, điều đó cho thấy anh cũng rất lợi hại, song Tạ Chu Linh lại không cần.

Tự cô cũng có thể xử lí đám người đó.

Quan trọng là đám người của lão Vương kia không có nhiều kinh nghiệm thực chiến cho lắm, lúc cô ở bộ đội ngày nào cũng luyện tập cùng đồng đội, mọi người đều là dùng dao thật súng thật mà luyện.

"A, anh không những có tài mà còn rất thông minh nữa, biết đứng đây chờ tôi."

Tạ Chu Linh đánh đấm kịch liệt, đoạn cô quay qua cười gằn với Thiệu Thuần đang đứng dựa tường hút thuốc.

"Cũng không thông minh gì lắm. Người ta hay nói đánh lính thì tướng sẽ tự chui đầu ra thôi."

Thiệu Thuần nhả ra một vòng khói, trông thấy Tạ Chu Linh đá văng giày cao gót qua một bên rồi xắn tay áo lên thì anh tốt bụng khuyên nhủ: "Người đẹp, cô không đánh lại tôi đâu, đừng đánh."

"Có đánh lại hay không thì phải thử mới biết được!"

Tạ Chu Linh đột nhiên lớn tiếng nói, đoạn cô lao mình về phía Thiệu Thuần rồi đá chân phải thật mạnh về phía dưới hàm của anh.

Nói thật thì nếu xem xét dưới ánh mắt chuyên nghiệp, cả tốc độ và sức lực của người đẹp trưởng phòng đúng là bỏ xa đám người lão Vương kia.

Hơn nữa cô mặc váy ôm body ngắn, mỗi lần nhấc chân sẽ để lộ cảnh đẹp dưới váy ảnh hưởng tới độ tập trung của đàn ông, điều đó không khác được bật hack là bao.

Nhưng điều đó cũng không là gì với Thiệu Thuần, anh hơi nghiêng người, né được cú đá của cô một cách dễ dàng.

Một tiếng 'ầm' vang lên, chân phải của Tạ Chu Linh đá thẳng vào tường, chưa kịp đặt chân xuống đất thì cô đã tung ngay một cú đá từ chân trái, chân cô linh hoạt như một sợi roi dài quất tới phần cổ của Thiệu Thuần.

Hai cú đá liên hoàn của Tạ Chu Linh thật sự vô cùng lưu loát liền mạch, vô cùng mạnh mẽ.

Thiệu Thuần dễ dàng tránh né cú đá từ chân phải của cô, việc đó cũng không nằm ngoài dự đoán của Tạ Chu Linh, dù sao anh cũng đã hạ gục được hết đám người lão Vương kia.

Thế nhưng cô lại không ngờ rằng anh lại có thể né được cú đá chân trái của cô.

Sau khi tung ra cú đá này, chính Tạ Chu Linh cũng cảm thấy đây là lần cô ra chiêu này tốt nhất từ trước tới giờ, chắc chắn sẽ đá trúng Thiệu Thuần.

'Ầm!'

Đúng là trúng thật, cổ chân bên trái của cô đã 'đá trúng' vào bàn tay phải của Thiệu Thuần.

Không đợi Tạ Chu Linh kịp hoàn hồn lại thì Thiệu Thuần đã cầm chân cô giơ mạnh lên cao.

Tạ Chu Linh vốn đã đứng không vững chân, bị anh kéo như vậy thì liền lảo đảo ngã úp mặt xuống đất, cô kêu lên một tiếng đầy hoảng hốt.

Bộ ngực của cô tiếp đất trước.

Điều này khiến Thiệu Thuần cảm thấy rất lo lắng, không biết đập như vậy có bị nổ không nữa.

Chỉ trong một hiệp đấu, người đẹp đã ngã xuống đất với tư thế chụp ếch hết sức thô thiển, Thiệu Thuần cảm thấy rất băn khoăn, anh vội buông tay: "Người đẹp à, thôi đừng đánh nữa, xem như tôi thua vậy."

"Chết đi, thứ trai bao chết tiệt!"

Nếu Thiệu Thuần tỏ ra không nể nang gì thì một người kiêu ngạo như cô có khi còn thấy dễ chịu chút.

Câu nói 'xem như tôi thua' của anh đối với cô không khác gì một sự mỉa mai châm chọc, mặt cô chợt đỏ bừng lên, cô quát lên một tiếng rồi mau chóng lật người lại đưa chân phải lên đá về phía cậu nhỏ của Thiệu Thuần.

Mặt đẹp, mồm dẻo, 'hàng' tốt là ba thứ vũ khí sắc bén của Thiệu Thuần để tán gái.

Đặc biệt là cây 'hàng' này, Thiệu Thuần thà có bị u đầu đổ máu cũng quyết tâm phải bảo vệ nó bằng được, người này đánh thua rồi không ngờ lại nhắm vào chỗ đó của anh.

Thiệu Thuần có hơi bực mình, anh mau chóng lùi về sau rồi quay người bước đi: "Thôi bỏ đi, ông đây không gây ở địa bàn của cô nữa, được chưa?"

"Đứng lại đó cho tôi, thứ trai ngành thối tha!"

Nghe thấy anh tự xưng là 'ông đây' thì Tạ Chu Linh càng tức hơn nữa, cô bật người dậy như lò xo rồi lại lao về phía anh.

Thiệu Thuần đã nể nang Tạ Chu Linh lắm rồi, thế nhưng cô lại cứ nhây mãi, còn chửi anh là trai bao thối tha nữa, thật là bực mà. Chợt anh bỗng nghiêng người quay về phía sau rồi duỗi tay tóm lấy cổ chân phải của cô.

"Nếu cô đã mắng ông đây là trai bao, vậy để tôi làm việc của trai bao cho cô xem."

Thiệu Thuần cười khẩy, đặt chân cô lên vai mình, tay phải túm lấy hai cổ tay của cô, tay trái bóp cổ cô rồi bước nhanh về phía trước.

Cứ thế Tạ Chu Linh bị anh ép đẩy về phía sau, một chân chạm đất lui dần, cả người đập vào bức tường.

Lúc này cô mới biết so với Thiệu Thuần thì cô còn kém xa, lòng có chút hối hận, cũng thấy hơi sợ hãi.

Sau khi trông thấy sự sợ hãi trong ánh mắt cô thì cơn giận của Thiệu Thuần cũng nguôi ngoai phần nào, anh đưa tay thả chân cô xuống khỏi vai mình rồi lùi về sau vài bước, miệng nói với vẻ uy hiếp: "Còn dám chửi tôi là trai bao nữa thì tôi sẽ làm cô luôn."

"Mẹ nó! Đồ trai bao thối tha chết tiệt!"

Tạ Chu Linh phun nước miếng lên người Thiệu Thuần, đây là phản ứng của cô trong cơn tức vì bị uy hiếp chứ cũng không phải trong lòng cô muốn làm như thế.

"Mẹ nó! Ai chiều cô thành ra như vậy hả? Hôm nay để tôi thay mặt ba cô dạy cô!"

Thiệu Thuần bị phun nước miếng lên mặt thì cuối cùng cũng nổi đóa, anh nâng tay nắm tóc cô, ngồi xổm xuống đặt cô trên đùi mình rồi vén chiếc váy ngắn của cô lên để lộ ra cặp mông đầy đặn trắng nõn, chợt tay phải anh quất thật mạnh lên bờ mông đó.