CHƯƠNG 268: BÁN CHO TÔI.

Thượng Quan Lệ cầm lấy sổ tài khoản và thẻ ngân hàng, mắt cô ấy từ từ đỏ lên.

Cô ấy nhớ lại những gì Tống Như đã nói với cô ấy trước đây, Chúa sẽ luôn để lại cho cô ấy một con đường, chỉ cần cô ấy không từ bỏ, cô ấy sẽ gặp được người phù hợp nhất và tất cả những bất bình mà cô phải chịu trong quá khứ cũng sẽ trở thành sự sủng ái bất tận của người này cho cô ấy.

Mọi người đều thể hiện tình yêu theo nhiều cách khác nhau, nhưng điều quan trọng nhất là tin vào người mà họ chọn.

Rick hôn nhẹ lên trán cô ấy: “Được rồi, em tắm đi, tôi sẽ nấu ăn.”

Thượng Quan Lệ gật đầu, nhón chân đáp lại nụ hôn: “Được thôi.”

Có vẻ như một Rick không đau lòng với mọi thứ, luôn xử lý các phóng viên và máy ảnh một cách tinh tế cũng chỉ là anh đang gồng mình lên, anh xử lý nó với một thái độ thoải mái cũng chỉ là để che đậy nỗi đau bên trong anh.

Thượng Quan Lệ đặt sổ tài khoản và thẻ vào vị trí, bí mật hứa rằng cô ấy sẽ chữa lành mọi vết thương trong lòng anh ấy.

...

Sáng sớm hôm đó, Tống Như và Dương Gia Cửu cùng nhau bước vào văn phòng của Henry Kench.

Anh ta thực sự là một đạo diễn rất tận tâm, giống như hôm nay, anh ta thực sự đặt văn phòng của mình bên cạnh phòng trang điểm, để có thể giao tiếp với các diễn viên bất cứ lúc nào, phải nói, nhiều đạo diễn hiện nay không thể làm được điều này.

Anh ta mặc một chiếc áo màu xám rất đơn giản, xem kịch bản dưới ánh mặt trời, trông không khác gì những người bình thường.

Chỉ là văn phòng của anh đang hiển thị một tông màu đen trắng rất buồn, trên tường có nhiều những bức ảnh phóng to của nữ diễn viên, một số là lưng, một số là chân...

Ngay khi nhìn thấy Tống Như, Henry đứng dậy, nhìn chằm chằm vào cổ Tống Như: “Đường vai của cô trông đẹp lắm! Tôi sẽ bảo đội quần áo chuẩn bị một số quần áo lộ xương đòn cho cô.”

“Cô được chào đón tham gia.”

Anh ta nở nụ cười rất hài lòng với Tống Như: “Ok, nói về việc ký kết hợp đồng đi!”

“Tôi có thể biến cô thành nữ chính của bộ phim này, nếu cô thể hiện tốt, cô vẫn có thể trở thành nữ chính của bộ phim tiếp theo, nhưng có một điều kiện là cô phải trở thành nghệ sĩ của công ty chúng tôi, không thể chấm dứt trong vòng năm năm.”

Bởi vì anh ta rất thích những đường nét cơ thể của Tống Như, nên muốn điều chỉnh một vài bộ phim cho cô!

Sau khi nghe yêu cầu như vậy, Tống Như không muốn đồng ý.

“Người đại diện của cô cũng có thể ký hợp đồng với chúng tôi!”

Tống Như chớp mắt, trông thấy Henry quay lại nhặt một chiếc máy ảnh lỗi thời, anh ta đang nói về việc muốn chụp cận cảnh Tống Như ngay lúc này, có lẽ là từ cổ đến xương đòn.

Đạo diễn này có quá gắn bó với cơ thể của nữ diễn viên rồi không?

“Đạo diễn Henry, tôi đã bày tỏ rõ ràng ý định của mình, Tống Như chỉ quay nhân vật nữ chính của bộ phim này thôi.”

Dương Gia Cửu không tiết lộ danh tính của mình, vẫn nói chuyện với trợ lý của anh ta với tư cách là một người đại diện của Tống Như.

Henry có chút không hài lòng với giọng điệu của anh, đặt máy quay xuống, nói: “Tôi có thể chọn một diễn viên châu Á, đó là một cơ hội rất hiếm có cho anh, anh muốn từ chối à?”

“Nhìn vào những bức ảnh trên tường đi, đây là L.LULU, và đây là Louise... họ đều là những diễn viên điện ảnh nổi tiếng nhất hiện nay, nó không đủ để trở thành một con chip thương lượng à?”

“Cô ấy sẽ không bán mình vì hợp đồng phim đâu, ngay cả khi bán, cũng sẽ chỉ bán cho tôi thôi.”

Thái độ của Dương Gia Cửu rất vững chắc.

Henry cười khẩy, ngả người ra ghế: “Vậy hai người có thể rời đi.”

Các đạo diễn như anh ta thực sự rất hiếm, Tống Như cảm thấy kiến thức trước đây về tác phẩm của anh ta dường như vẫn chưa đủ, anh ta thực sự có thể thể hiện được vẻ đẹp của diễn viên rất tốt, nhưng phương pháp quay được sử dụng thì lại...

Ý tưởng của anh ta không chỉ từ góc độ nghệ thuật, mà giống như sự biến thái đối với cơ thể nữ diễn viên!

Henry không có ý giữ hai người vì anh ta không nghĩ Dương Gia Cửu sẽ mang Tống Như đi, nhưng anh ta đã sai.

Dương Gia Cửu đưa Tống Như trực tiếp rời đi.

Ngay khi bước ra khỏi cửa văn phòng, anh bắt gặp Lăng Diệp đi cùng nữ diễn viên.

Sau khi nhìn thấy Dương Gia Cửu, Lăng Diệp mỉm cười tháo kính râm: “Sao Dương tổng lại có biểu hiện thế kia thế, nói chuyện với đạo diễn Henry không vui à?”

Dương Gia Cửu lạnh lùng nhìn anh ta, phớt lờ đi.

Lăng Diệp bước lên phía trước chặn đường, mỉm cười hỏi: “Anh có muốn tôi nói gì đó tốt cho Tống Như không? Những ngày này tôi với đạo diễn Henry đã rất vui vẻ!”

Anh ta tỏ vẻ tự hào, những ngày này, anh ta đã bảo vệ đoàn làm phim của Henry.

Những điều này, Dương Gia Cửu rất rõ ràng, bởi vì anh đã để Trần Viễn quan sát Lăng Diệp...

“Không cần đâu, anh vẫn cần quay về luyện tập nhiều hơn.” Dương Gia Cửu nhăn mặt mỉa mai, nắm tay Tống Như đi ngang qua Lăng Diệp.

Nhưng Lăng Diệp vẫn cất lời.

“Lần này, anh thua tôi đúng không? Bởi vì Tống Như không có được vai nữ chính của Henry!”

Tống Như chớp mắt đợi Dương Gia Cửu lên tiếng, từ khi nãy cô đã phát hiện, phong cách làm việc của Dương Gia Cửu không giống như trước đây, nếu anh muốn tự mình tham gia phim, anh sẽ đàm phán lại với Henry, nhưng anh đã không làm thế.

Thay vào đó, anh từ chối bên kia một cách gọn gàng.

Trong chuyện này, có điều gì cô không biết sao?

“Tầm nhìn dài hạn của anh ngắn hơn tôi nghĩ nhỉ, nữ chính của Henry Kench là mục tiêu của anh à? Hay anh nghĩ nếu diễn viên của anh nhận được vai này, anh sẽ thắng được tôi?” Dương Gia Cửu cúi xuống, với một nụ cười mờ nhạt trên khóe miệng.

Tống Như mím môi, quả nhiên, anh đã chuẩn bị từ trước.

Dương Gia Cửu nói khẽ: “Thực ra bộ phim này chỉ là một phần nhỏ trong kế hoạch của chúng tôi, bây giờ không thỏa thuận thì Tống Như cũng có thể đi đến nơi khác.”

Lăng Diệp vỗ tay vui vẻ, anh ta cảm thấy Dương Gia Cửu đang giở trò đồi bại: “Dương tổng, đừng căng thẳng quá...”

Anh ta còn chưa kịp nói xong, Dương Gia Cửu đã rút điện thoại ra, đưa cho anh ta một hợp đồng mới.

“Đây là hợp đồng mời cho phiên bản tùy chỉnh đặc biệt của bộ phim lớn của Shellyneo, cô ấy là em gái cùng cha khác mẹ của Henry Kench, đúng lúc cô ấy cũng đánh giá cao màn trình diễn của Tống Như trong chương trình thực tế 《Hậu Trường》, và quan trọng nhất là cô ấy không nhìn chằm chằm vào xương đòn của Tống Như nhà tôi như Henry.”

“Vì anh thích tác phẩm của Henry Kench, tôi sẽ để lại cho anh.”

Nói xong, trong ánh mắt ngạc nhiên và giận dữ của Lăng Diệp, Dương Gia Cửu và Tống Như đã rời đi.

Tống Như nghĩ đến biểu hiện của Lăng Diệp, hỏi Dương Gia Cửu: “Những ngày này chúng ta đã ở cùng nhau, nhưng em chưa bao giờ thấy anh liên lạc với Shellyneo cả, anh thảo luận hợp đồng khi nào thế? Anh đã lên kế hoạch từ lâu rồi sao?”

“Giao tiếp bây giờ rất thuận tiện mà, có thể nói chuyện qua điện thoại và email đó chứ.”

“Thế chuyện gì đã xảy ra vậy?”

Dương Gia Cửu nói với Tống Như: “Rick thấy Lăng Diệp cũng đuổi theo chúng ta trong một chuyến bay, nên anh đã bảo Trần Viễn bay qua, nhìn chằm chằm động thái của Lăng Diệp, nên cũng biết ngay khi xuống máy bay, anh ta đã đến gặp Henry Kench để lôi kéo làm quen.”