Ngày sinh thần của Hiên Viên Long cuối cùng cũng đã đến.

Túy Vân hiện tại diện trên người một bộ hắc hán trang váy vóc cực kỳ quý giá mềm mại. Điểm trên đó là vô số những đường chỉ vàng, kết lại thành một con phụng hoàng hoàn mỹ. Một thân khí độ hoa mỹ vô song quyền lực khiến dù cho bộ váy cực kỳ nổi bật cũng chỉ đủ làm nền cho Túy Vân.

Trên đầu nàng được đính một chiếc trâm hình con bạch rắn mắt đỏ được điêu khắc tinh xảo, nhìn qua trông rất giống thật, khiến Túy Vân càng tôn lên được khí chất vương giả trời có của nàng.

“Túy Vân, hôm nay muội sẽ cùng Hàn Vương vào cung. Ta cùng cha mẹ sẽ theo sau, có được không?” Phùng Lôi một bên ngồi ngoài ghế đá, tay nhấp ngụm trà nói.

“ n, ca ca. Ta chuẩn bị đã xong hết rồi.” Túy Vân từ từ với tay lấy chiếc mặt nạ để trên bàn, gật đầu nói.

“Tiểu thư, Hàn Vương tới rồi a” Kiếm Phong thoáng chốc xuất hiện thân ảnh, chắp tay thông báo.

“Ta đi nha ca”

“Hảo, đi nhớ phải cẩn thận. Tuyệt đối đừng lại chuyện gì hại thân”

“Ta nhớ mà!” Túy Vân nở nụ cười. Tất nhiên sẽ không hại thân, chỉ là về phần làm chuyện ngu ngốc thì...chắc chắn phải có.

[...]

Túy Vân chậm rãi bước ra cổng Phùng phủ, đứng ngay phía trước chính là chiếc xe ngựa quen thuộc hôm nọ, chắc chắn là của hắn. Càng tiến lại gần, bóng dáng Vương Hàn càng trở nên rõ ràng.

Thế nhưng Túy Vân cảm giác có gì đó không đúng, nàng từ từ đảo mắt nhìn lên.

“Vương Hà, chàng..đang mang mặt nạ sao?!”

Trước mắt Túy Vân, gương mặt tuấn mỹ ngày nào của Vương Hàn giờ đã hoàn toàn bị che phủ bởi một lớp mặt nạ sứ trắng, không có họa tiết.

“Túy Vân, nàng ra rồi sao? Thế nào, nàng cảm thấy ta mang mặt nạ thế nào, vẫn cực kỳ có khí chất chứ?”

Túy Vân buồn cười nhìn Vương Hàn. Tuy hắn mang mặt nạ nhìn không tệ nhưng mà..chắc hẳn hắn không phải là sợ nàng mang mặt nạ vào cung sẽ bị chỉ trỏ nên mới làm vậy chứ?

“Sao ta cảm thấy chàng càng ngày càng trẻ con nhỉ!” Túy Vân thắc mắc, bá khí đáng sợ của hắn kiếp trước rốt cuộc đã tan biến đi nơi nào?

“Hừm, nhất định do nàng ngọt quá, khiến ta càng lúc càng giống đứa trẻ thích kẹo”

“Ai, không muốn nói chuyện cùng chàng nữa” Túy Vân cảm giác thật sự bất lực, nàng không thể tin được ở thời cổ đại này mà vẫn sẽ có những câu nói như thế này.

“Được được, ta sẽ không nói nữa. Để ta dẫn nàng lên”

Túy Vân nhìn nội thất bên trong xe ngựa, cảm khải trận thế cũng không nhỏ. Chỉ một chiếc xe ngựa thôi cũng thật không hỏ, đủ cho bốn năm người cùng ngồi. Bởi vì cũng đã là mùa thu, khí trời cũng đã se se lạnh nên bên trong lấp thêm một lò sưởi nho nhỏ ở ngay giữa bên trong xe ngựa.

“Túy Vân, nàng định dâng lên gì làm quà vậy?” Vương Hàn hứng thú hỏi. Quà của Phượng Hung Thần cho dù không phải đồ quý hiếm thì cũng sẽ cực kỳ khác người nhỉ!

“Quà sao? Ta cũng không biết nữa. Đến lúc đó chắc sẽ kêu Kiếm Phong lấy đại gì đó trong tổ chức đem ra tặng” Túy Vân cảm giác mệt mỏi nhất là lúc phải chọn đồ, thôi thì càng tùy tiện càng tốt.

Dù sao bên trong Phượng Ám Các cũng có không ít đồ tốt, chắc sẽ phù hợp thôi.

“Còn chàng?”

“Ta..tặng cho ca của ta một đệ phụ [Em dâu] hoàn hảo a!” Vương Hàn từ từ đan tay hắn vào tay Túy Vân, nở nụ cười ngọt ngào nói.

Túy Vân liền cảm thấy quá đỗi đáng yêu, xem chút đã mất máu chết. Nói thế nào đi nữa thì Vương Hàn cũng chỉ 17,18, nàng vậy mà lại bị một tiểu thịt tươi câu dẫn!

“Bẩm Hàn Vương gia, Hàn Vương Phi, đã tới hoàng cung!” Tên đánh xe ở phía trước thông báo.

Đấu Túy Vân hơi chút choáng khi đứng trước cổng hoàng cung. Đây chính là nơi kiếp trước nàng đã chết. Không biết liệu kiếp nàng sẽ sống được bao lâu đây?

Vương Hàn nhìn Túy Vân, hắn chỉ đơn thuần nghĩ rằng nàng rất lâu mới tiến cung một lần, chắc hẳn sẽ có chút lo sợ. Hắn nhẹ nhàng xoa đầu nàng, cố gắng trấn an nàng nói:

“Không sao, nàng không có gì phải sợ cả. Có Vương Hàn ta ở đây, thần thánh phương nào cũng không đụng được tới nàng đâu. Vào thôi”

Túy Vân mũi có chút cay nhìn cách Vương Hàn từ tốn bảo bọc nàng, cố gắng tạo một nơi mà nàng có thể dựa dẫm vào. Tên nam nhân này có lúc nào không nghĩ cho không lo lắng cho nàng, không vì nàng mà suy nghĩ cơ chứ?

Có lẽ ngoài phụ thân và ca ca thì hắn là nam nhân đầu tiên cho nàng cảm giác an toàn khi ở cùng. Túy Vân càng lúc càng cảm thấy lựa chọn của nàng là hoàn toàn chính xác.

“Haha, được thôi! Chàng hứa đấy nhé!” Túy Vân bình tĩnh hít một hơi sâu, bắt đầu nhích mũi chân tiến về phía trước. Con đường nàng chọn, nhất định sẽ cực kỳ thú vị cho mà xem!

[Còn Tiếp]