CHƯƠNG 51: XẤU XA, TIỀN VÀNG MÃ ĐỔI TIỀN MẶT

Lê Băng Thanh nhíu mày, thấy bốn phía quả nhiên có thật nhiều người nhìn qua.

Cô do dự một hồi, vẫn là ngồi vào trong xe.

Lạc Khiêm thấy cô ngồi vào về phía sau, trong lòng thở dài một hơi, việc này thật khó làm.

Anh ta đóng cửa xe lại cho cô, sau đó đi qua ghế lái, cười với Lê Băng Thanh, đạp chân ga , khởi động xe.

......

Đến Thúy Viên, Lê Băng Thanh cảm ơn Lạc Khiêm rồi xuống xe.

Sau khi Lạc Khiêm thấy cô xuống xe đi xa, mới lấy điện thoại di động ra gọi cho Long Tuyền Tích .

“Tổng Giám đốc, theo căn dặn của anh, tôi đã đưa em cô Lê an toàn về Thúy Viên, cái kia...... Vì thuyết phục cô ấy lên xe, tôi phí đi không ít nước bọt, cho nên, tiền nước làm phiền Tổng Giám đốc  chịu, tôi còn bày cái pose, phí diễn Tổng Giám đốc  hẳn là sẽ không ít cho! Tôi lại làm tài xế, lại động não thuyết phục cô ấy, phí dịch vụ kia Tổng Giám đốc xem cho, còn có cái kia, vì để cho Cô Lê tin tưởng tôi là tiện đường tiễn cô ấy, tôi nói tôi ở Thúy Viên, tôi hiện tại tới Thúy Viên chọn một ngôi biệt thự, Tổng Giám đốc  nhớ là chuyển tiền cho tôi đó.”

Lạc Khiêm nói một hơi xong, mặt mày cười cong lên, lẳng lặng chờ Long Tuyền Tích đáp lại.

Thời gian trôi qua một giây, hai giây, ba giây......

Ngay lúc Lạc Khiêm tưởng Long Tuyền Tích đã cúp điện thoại, trong điện thoại truyền đến giọng nói trầm thấp của Long Tuyền Tích : “Được, tôi cho cậu 3000 tỷ......”

“3000 tỷ?” Hai con ngươi Lạc Khiêm co giãn mạnh ra, lập tức lại cười híp lại thành một đường, miệng cong lên, hôn màn hình điện thoại một cách mãnh liệt,:“  Trời đất ơi! Tổng Giám đốc, anh thật hào phóng, I love you pặc pặc!”

Lúc anh ta đang mừng rỡ, trong điện thoại truyền đến giọng nói mát lạnh trầm lãnh  của Long Tuyền Tích , cũng chỉ có ba chữ: “Tiền âm phủ......”

Anh nói lại chính là cho anh ta 3000 tỷ tiền âm phủ.

“Cái gì? Vàng........ mã?”  Nụ cười trên mặt Lạc Khiêm im bặt mà thôi không kéo ra khóe môi, khuôn mặt tuấn tú biểu lộ vẻ ủy khuất: “Tổng Giám đốc, đừng tàn nhẫn như vậy, vì đưa bảo bối của anh về nhà, tôi cố ý mua xe mới, tiền còn chưa trả đâu?”

“Tôi không ngại cậu cầm tiền vàng mã đi đổi thành tiền mặt.” Giọng nói Long Tuyền Tích trầm thấp đạm mạc, không có một tia gợn sóng.

“Cái gì? Tiền vàng mã đổi tiền mặt? Tổng...... Bíp......” Lạc Khiêm còn chưa nói xong, Long Tuyền Tích đã cúp điện thoại.

Anh ta hung hăng trừng mắt điện thoại, đều nói người càng có tiền càng keo kiệt, quả nhiên không sai, Tổng Giám đốc có hơn hàng triệu tỷ mà keo kiệt.

Anh ta một lần nữa đeo kính mắt lên, điện thoại ném ra ghế phía sau, khẽ hát, lái xe rời khỏi Thúy Viên.

Lê Băng Thanh trở lại biệt thự, còn chưa đi tiến đại sảnh, chị Lâm ra đón nhìn cô nói: “Mợ chủ, cậu của cô tới, đã ngồi được một lúc lâu.”

Nghe vậy, Lê Băng Thanh hơi ngạc nhiên, nhưng trong lòng cũng rất mừng rỡ, lập tức tiến vào đại sảnh, trông thấy một người hơn bốn mươi tuổi, dáng người hơi mập ngồi ở sofa ngoài đại sảnh.

“Cậu à...... “Khuôn mặt nhỏ nhắn của Lê Băng Thanh hiện lên ý cười, đi qua phía Lê Tinh Đàm.

Lê Tinh Đàm đứng lên, nhìn Lê Băng Thanh , vừa cười vừa nói: “Lâu rồi không gặp cháu, Thanh Thanh nhà chúng ta càng ngày càng xinh đẹp.”

Lê Băng Thanh cậu mình nói hơi xấu hổ, hơi đỏ mặt nói: “Cậu nói làm cháu ngại quá, cháu vẫn giống như trước kia mà! Cậu đến sao không gọi điện thoại trước cho cháu?”

Ha ha...... Lê Tinh Đàm cười ha ha, sau đó nhìn về phía Lê Băng Thanh: “Thanh Thanh, Gia Dục đối với cháu có được hay không? Anh ta có khi dễ cháu không?”

Nghe vậy, Lê Băng Thanh hơi đảo mắt, trong lòng ẩn chứa đau xót, sự quan tâm của cậu, cô luôn là tốt khoe xấu che, vừa cười vừa nói: “Cậu yên tâm, cháu sống rất tốt.”

“Vậy là tốt rồi...... Vậy là tốt rồi...... “ Lê Tinh Đàm gật đầu nói xong, nụ cười trên mặt dần dần biến mất, cau chặt lông mày, cúi thấp đầu, một mặt dáng vẻ tâm sự nặng nề.