CHƯƠNG 12: SỰ KHIÊU KHÍCH CỦA DOÃN THỦY TRÌNH

"Vậy anh có từng nói qua chưa? Nếu chưa thì anh nó lại một lần nữa cho em biết, sau này đừng nói tới cái bản hợp đồng kia nữa. Em phải biết rằng anh có thể hủy bỏ nó bất cứ lúc nào." Doãn Thủy Trình lại nói tiếp: "Em không muốn cho anh đụng vào em vậy em muốn cho ai đụng vào? Em là người phụ nữ của anh, anh đụng vào em là chuyện đương nhiên."

"Cho nên anh cưới một người vợ về một phần chính là vì để cho anh đụng vào đúng không? Nếu anh thiếu phụ nữ để phát tiết em có thể hiểu, hai người chúng ta không can thiệp lẫn nhau anh có thể đi tìm người phụ nữ khác." Lâm Nhã Kỳ lạnh lùng nói.

Doãn Thủy Trình nghe xong thật sự nổi nóng rồi, cái gì gọi là anh có thể đi tìm người phụ nữ khác, cô lại dám bảo anh đi tìm người phụ nữ khác? Đáng chết!

Doãn Thủy Trình vô cùng khó chịu gằn giọng nói: "Em lại bảo anh đi tìm người phụ nữ khác? Em muốn anh đi tìm người phụ nữ khác như vậy sao? Đây chính là nghĩa vụ cơ bản của người làm vợ."

"Anh lại muốn làm gì?" Lâm Nhã Kỳ nhìn anh lại tới gần theo phản xạ hỏi.

"Anh muốn làm gì? Anh cũng không biết, chính là muốn đến gần em không được sao? Hửm?" Giọng nói gợi cảm của Doãn Thủy Trình vang lên, thật ra trong lòng anh là muốn nói anh không muốn làm gì chỉ muốn làm em thôi.

Nhưng anh biết nếu anh nói như vậy chắc chắn cô lại thẹn thùng trốn đi chỗ khác.

"Không được, bởi vì anh dựa vào em quá gần em rất khó chịu!" Lâm Nhã Kỳ nói thẳng.

"Ngươi em khó chịu cái gì? Hả? Chắc không phải là cảm giác hô hấp dồn dập, tim đập nhanh hơn, mặt đỏ tai hồng đó chứ?" Lâm Nhã Kỳ giống như bị anh gãi trúng chỗ ngứa, hoang một tột cùng. Anh giống như nhà tâm lý có thể nhìn thấu suy nghĩ trong lòng cô, biết cô căng thẳng vì xấu hổ.

Lâm Nhã Kỳ căng thẳng không hề trả lời: "Tốt lắm, vừa vặn có thể cho anh đo thử nhịp tim của em." Lâm Nhã Kỳ nghe được lời nói của anh thì theo bản năng che trước ngực, không cho anh thăm dò.

Doãn Thủy Trình nhìn thấy động tác của cô, chỉ biết mỉm cười.

Doãn Thủy Trình không kiểm tra cô nữa, chỉ là cầm lấy bàn tay của cô, đột nhiên nắm chặt cổ tay của cô vuốt nhẹ, sau đó dùng tay cảm nhận tiết tấu nhịp tim đập của cô: "Nhịp tim đập của em rất mạnh mẽ, quan trọng nhất chính là nó đập rất nhanh." Doãn Thủy Trình cười nói mờ ám nhìn cô,  rất có ý khác.

Ngón tay của Doãn Thủy Trình nắm chặt cổ tay, giữ chặt mạch đập của cô, cảm nhận tâm trạng đang thay đổi của cô. Anh cứ để ngón tay lên cổ tay cô không buông cho đến khi nhịp đập đập của cô khôi phục lại bình thường.

"Xem ra em đúng là vì anh nên tim đập nhanh như vậy. Bây giờ, đã khôi phục lại bình thường rồi, nhưng mà vẫn rất nhanh, có phải vì anh luôn ở bên cạnh em không, hả? Bây giờ cho dù em không thừa nhận cũng hết cách, bởi vì anh chân thành cảm nhận được tần suất nhịp tim đập của em."

Lâm Nhã Kỳ hơi miễn cưỡng nói "Có tim của ai mà không đập đâu, anh đừng trêo ghẹo em." Nhã Kỳ tức giận nhìn anh nói tiếp "Anh tập trung tinh thần vào những người phụ nữ  cũng mạnh hơn em."

Doãn Thủy Trình không muốn chòng ghẹo cô nữa, hơi không kiên nhẫn đổi đề tài:  "Được rồi, vậy em ngủ nhanh đi.."

Mục đích của Lâm Nhã Kỳ chính là khiến anh có thể rời khỏi đây nhanh một chút.

Sau khi Doãn Thủy Trình đi rồi, Lâm Nhã Kỳ ngủ rất nhanh, lại còn mơ một giấc mơ rất kỳ lạ.

Mà sau khi Doãn Thủy Trình trở về phòng anh cảm thấy vắng vẻ vô cớ, anh đã quen với bầu không khí có cô trong phòng tuy cô đang ở ngay phòng bên cạnh nhưng anh luôn cảm thấy như thiếu thứ gì đó.

Doãn Thủy Trình khó ngủ, nghĩ ngợi, anh đúng là lần đầu tiên cảm thấy hết cách đối với một người phụ nữ, cách nghĩ và ý nghĩ muốn rời đi của cô khiến anh mất khống chế, hết thảy mọi hành động, lời nói, nụ cười của cô khiến anh không cách nào bỏ qua được, sự yếu đuối, đau lòng của cô khiến anh không cách nào không quan tâm, chỉ cần anh nhìn thấy cô thì sẽ mất không chế.

Tuy rằng lúc kết hôn anh đã đồng ý với ước hẹn của cô, nhưng nếu có thể anh muốn chứng thực mối quan hệ này.

Ngày hôm sau, trong phòng Lâm Nhã Kỳ  ánh mặt trời xuyên qua tấm ngăn cửa sổ hiện lên tia nắng rộn ràng và rộn rang, Lâm Nhã Kỳ dụi mắt, cô cảm thấy buổi sáng không cần nhìn thấy Doãn Thủy Trình trong gian phòng này đúng là một chuyện tốt.

Bởi vì hôm nay là chủ nhật, sau khi trải qua một đêm trằn trọc không ngủ được Doãn Thủy Trình quyết định sẽ ở nhà, nếu Lâm Nhã Kỳ biết được tin này không cần nghĩ cũng biết cô thất vọng cỡ nào.

Doãn Thủy Trình dậy sớm xuống lầu, cũng không gọi cô đã tự mình đi làm bữa sáng. Anh cảm thấy buổi sáng thong thả thế này rất hạnh phúc.

Doãn Thủy Trình nhất thời cảm thấy cách nghĩ của bản thân càng lúc càng thái qua, càng ngày anh càng hãm sâu.

Anh nhất thời không muốn nghĩ nhiều như thế, chỉ nghĩ tới hiện tại. Sau khi Lâm Nhã Kỳ tỉnh lại thì đi nhà vệ sinh rửa mặt, rửa mặt xong cô đoán chắc hẳn Doãn Thủy Trình đã đi làm từ sớm rồi, cho nên cô rất thong thả nhìn ngó xung quanh, đột nhiên khi cô nhìn thấy Thịnh Ân Triết đang làm bữa sáng thì sững người, bày ra vẻ mặt vô cùng ngạc nhiên.

"Em nhìn thấy anh ở nhà thì ngạc nhiên lắm à?" Giọng điệu của Doãn Thủy Trình khó mà phân biệt được anh có tức giận hay không.

Lâm Nhã Kỳ theo bản năng phủ nhận: "Không có, em chỉ là muốn xuống xem có gì để ăn không?" Lâm Nhã Kỳ tìm đại lý do.

Doãn Thủy Trình nghe cô nói xong thì lập vừa tích cực lại vừa dịu dàng bưng hai ly sữa, còn có hai phần ăn sáng đã được làm xong đi qua. Lâm Nhã Kỳ nhìn thấy khay thức ăn được bày rất đẹp mắt thì hỏi anh: "Tự anh làm sao? Anh còn nấu cơm được à? Anh học lúc nào thế?"

Thấy dáng vẻ giật mình nghi ngờ của cô, Doãn Thủy Trình không khỏi mỉm cười: "Anh đương nhiên biết nấu cơm rồi, sao thế cảm thấy rất mới mẻ à?"

... "Ặc... Cũng không có, chỉ là em cảm thấy một cậu chủ có tiền như anh chắc hẳn sẽ không biết nấu cơm đâu." Lâm Nhã Kỳ giải thích.

"Trước đây lúc anh ở nước ngoài đã tự nấu ăn một mình, sau này em muốn ăn gì anh sẽ làm cho em ăn." Bản thân Doãn Thủy Trình lẽ nào không cảm thấy lời của anh giống như lời tỏ tình hay sao? Tại sao anh có nói ra những lời đó một cách đương nhiên thế chứ? Lẽ nào anh đã quên mối quan hệ giữa hai người bọn họ rồi sao? Anh có cần thiết phải làm như vậy không?

Nhã Kỳ cũng không hỏi tiếp nữa, sau đó thì ngẩng đầu hỏi anh: "Bây giờ em ăn được rồi chứ?" Doãn Thủy Trình nhìn thấy cô chớp chớp mắt, còn khách sáo hỏi anh, cảm thấy cô rất đáng yêu.

"Em ăn đi, ăn nhiều một chút." Doãn Thủy Trình cũng bắt đầu ăn.

Doãn Thủy Trình còn chưa ăn đã chờ không kịp hỏi cô: "Thế nào? Ăn ngon không hả?" Doãn Thủy Trình hi vọng lần đầu tiên làm cơm cho cô, cô có thể hài lòng.

Lâm Nhã Kỳ ăn một miếng, đúng là cô cảm thấy đây là bữa ăn sáng ngon nhất mà cô đã từng ăn, đây là nhận xét rất khách quan của cô, không có trộn lẫn tình cảm riêng tư.

Cảm giác thức ăn vào miệng không khô, mềm mại hơn nữa còn rất ngon, cộng với mùi sữa thơm lừng và bầu không khí ấm áp như vậy càng làm bữa sáng càng ngon hơn.

Nhưng mà Lâm Nhã Kỳ không khen anh: "Ừm, cũng không tệ lắm." Doãn Thủy Trình tuy nghe được một câu khen ngợi nhưng giọng điệu lại bình thản đến nỗi có phần qua loa anh cảm thấy hơi thất bại, lẽ nào anh làm không ngon sao?

Hai người cứ ngồi ăn như vậy cũng hơi lúng túng. Thời tiết thế này có anh ở đây bản thân cô không thể hoàn toàn thả lỏng có phần mất tự nhiên. Lâm Nhã Kỳ vì để tránh lúng túng, cô vừa nhai thức ăn vừa hỏi Doãn Thủy Trình: "Đúng rồi, hôm nay anh không đi làm sao?" Cô nhìn dáng vẻ rất thong thả của anh, sắp đến giờ làm rồi đấy chẳng lẽ hôm nay anh không đi làm sao?

Doãn Thủy Trình trả lời: "Ừm, hôm nay là chủ nhật, anh cho phép mình nghỉ ngơi." Doãn Thủy Trình lấy lý do chủ nhật muốn nghỉ, ngơi thật ra anh không muốn cho cô biết hôm nay anh muốn ở bên cạnh cô.

"Em, em cái kia..." Lâm Nhã Kỳ nắm tóc không biết mở miệng thế nào, cô phân vân có nên nói hay không? Anh sẽ đồng ý chứ?

Doãn Thủy Trình thấy cô đang ấp a ấp úng: "Có lời gì muốn nói thì nói nhanh đi."

"Em thật sự... Ai... Quên đi, không nói." Doãn Thủy Trình đã bị lời của cô gây chú ý, rốt cuộc cô muốn nói gì? Khó nói lắm sao?

"Lâm Nhã Kỳ, rốt cuộc là em có nói hay không? Em thở dài gì chứ? Sau này không được thở dài trước mặt anh nữa!" Lâm Nhã Kỳ nhìn anh lại đổi giọng lớn tiếng, cô cũng không giấu diếm nữa: "Hôm nay em muốn ra ngoài chơi, anh xem trời hôm nay đẹp thế này nếu ở nhà thì tiếc lắm."

"Ừm, vậy sao? Cho nên lát nữa anh sẽ dẫn em đi chơi."

"Hả?" Lâm Nhã Kỳ hơi kinh ngạc.

"Hả cái gì chứ? Anh dẫn em ra ngoài chơi!" Sao Doãn Thủy Trình lại cảm thấy cô không muốn lắm.

"Nhưng mà em muốn ra ngoài chơi một mình. Anh bận như vậy khó khăn lắm mới được nghỉ phép, hay là anh cứ nghỉ ngơi đi. Em đi một mình là được." Lâm Nhã Kỳ cảm thấy cô nói lời này vô cùng kín kẽ, cô thông cảm công việc của anh bận rộn cho nên không muốn làm phiền anh, cô đi một mình là được.

"Không được, em chỉ có thể đi với anh bằng không em cũng đừng đi!" Doãn Thủy Trình trực tiếp khích tướng cô.

"Đừng mà, đừng mà. Đi chung thì đi chung, được chưa?" Lâm Nhã Kỳ thầm nghĩ cô không muốn ra ngoài với anh chính là vì chỉ cần đi chung với anh thì sẽ khiến một đám phụ nữ bàn tán, anh rất thích loại cảm giác đó sao? Hơn nữa, đi cùng anh thì anh sẽ tự lựa chọn chỗ, dẫn cô đi đâu thì cô sẽ đi đó, cô không được nghi ngờ.

Lâm Nhã Kỳ hết cách, đành đồng ý. Ai bảo cô muốn ra ngoài chơi chứ? Nếu lỡ nói rồi thì dứt khoát nói hết những gì cần nói với anh một lần luôn đi. Bằng không còn chưa biết đến lúc nào mới có thời gian, quan trọng nhất là không biết lúc nào thì tâm trạng của anh mới vui vẻ, nếu gặp phải lúc tâm trạng của anh tệ hại thì đúng là cô sẽ rất thảm.

Cô còn phải để ý đến tâm trạng của anh nữa đúng là quá mệt mỏi.

"Em còn lời muốn nói, em còn có một yêu cầu." Lâm Nhã Kỳ vội vàng gọi anh lại bảo anh khoan hãy đi thay quần áo, cô không thể để lỡ thời cơ.

Doãn Thủy Trình cảm thấy cô kéo đồ anh giống như đang muốn giữ anh lại, chỉ cần cô muốn anh chắc chắn sẽ cho: "Hửm, em muốn nói gì? Anh nghe đây."

Lâm Nhã Kỳ nghe được câu trả lời nghiêm túc của anh, không khỏi sốt sắng.

"Em có thể đi tìm việc làm không? Em thật sự không muốn mỗi ngày phải chờ ở nhà." Mặc dù biết anh sẽ phản đối, nhưng cô vẫn phải nói, bởi vì cô cảm thấy rất nhàm chán. Ở chỗ của anh muốn chuyện gì có ý nghĩ cũng không làm được.

Doãn Thủy Trình nghe xong lập tức nhướng mày: "Không thể!"

Lâm Nhã Kỳ đúng là cảm thấy không hiểu: "Tại sao? Tại sao em không thể đi làm. Em không muốn làm một người vợ giả suốt ngày ru rú trong nhà, như vậy em cảm thấy rất vô dụng."

"Vợ giả? Lâm Nhã Kỳ em nhất định phải chọc anh tức giận mới được à? Nếu em nói như vậy thì đừng hòng nghĩ tới việc đi làm."

"Lẽ nào em nói không đúng sao? Em muốn ra ngoài làm chuyện mình thích, tại sao anh muốn trói buộc em? Cho dù em không nói như thế anh cũng sẽ không đồng ý với em!"