CHƯƠNG 331: EM KHÔNG THÍCH ANH

Đại hội cổ đông chỉ là hình thức, đã xác định thay đổi chủ tịch tập đoàn Dương Thị nên ai cũng không thể thay đổi.

Tống An Kỳ cũng không muốn làm chủ tịch, nhưng chỉ vì muốn giương oai trước mặt Dương Thiên Thiên và Hàn Minh Nhân mà thôi.

Toàn bộ đại hội cổ đông đã đến, sắc mặt Dương Thiên Thiên vô cùng khó coi, nếu ánh mắt có thể giết chết người thì Tống An Kỳ cảm thấy mình chắc chắn đã sớm biến thành mảnh vụn.

Nhưng Tống An Kỳ nhìn Dương Thiên Thiên tức giận lại không thể làm gì thì cảm thấy tâm trạng đặc biệt thoải mái.

Sau khi đại hội cổ đông kết thúc, Tống An Kỳ và Thẩm Tử Dục vui vẻ đi ra phòng họp, ý cười trên mặt Tống An Kỳ vẫn không giảm bớt, cười tủm tỉm.

“Tâm trạng rất tốt?” Thẩm Tử Dục nhẹ giọng hỏi.

Tống An Kỳ “Ừm” một tiếng: “Em nhìn Dương Thiên Thiên hống hách kiêu ngạo cũng có ngày hôm nay thì tâm trạng rất tốt.”

Thẩm Tử Dục cười nhạo: “Vậy em cứ luôn vẫn giữ tâm trạng tốt này đi.”

“Ừ.” Tống An Kỳ gật đầu thật mạnh: “Em nhất định sẽ luôn giữ nó.”

Thẩm Tử Dục đưa tay dịu dàng đầu cô, sau đó ôm cô đi vào thang máy.

...

“Cụng ly!”

Tiếng ly va chạm vang lên thanh thúy, âm nhạc sôi động, chứng tỏ tâm trạng của người trong phòng bao rất tốt.

Ứng Tiêu Tiêu ngửa đầu uống cạn ly rượu, thỏa mãn “Chẹp” một tiếng, sau đó miệng nhỏ nói với Tống An Kỳ: “An Kỳ, cậu đúng là nhà nông chuyển mình hát ca vang.”

Cô có thể tưởng tượng lúc ấy sắc mặt của Dương Thiên Thiên khó coi thế nào, đúng là quá sung sướng. Cô hy vọng mình cũng có thể ở đó, vậy thì còn có thể đâm vào nỗi đau của cô ta, làm cho Dương Thiên Thiên cảm nhận sâu sắc kết cục của việc bắt nạt An Kỳ nghiêm trọng thế nào.

Tống An Kỳ hơi xấu hổ cười cười, đôi mắt nhỏ nhìn Thẩm Tử Dục bên cạnh: “Thật ra công lao là của Tử Dục.”

Mọi người nghe vậy thì không nhịn cười, chọc đến Tống An Kỳ càng xấu hổ: “Được rồi, tớ chỉ nói thật, mọi người cười gì chứ?”

Đường Ngọc Sở cầm rượu trên bàn rót cho mình, sau đó vẻ mặt biết ơn cầm ly rượu lên nói với Thẩm Tử Dục: “Tử Dục, cảm ơn anh.”

Ứng Tiêu Tiêu thấy vậy thì cũng nhanh chóng rót rượu, học Đường Ngọc Sở cụng ly với Thẩm Tử Dục: “Thẩm Tử Dục, cảm ơn anh.”

Thẩm Tử Dục nhìn hai người thì cười nói: “An Kỳ là bạn gái tôi, đó là chuyện tôi nên làm.”

“An Kỳ là bạn tốt nhất của chúng tôi, anh giúp cô ấy thì chúng tôi nên cảm ơn.” Ứng Tiêu Tiêu nói, sau đó trao đổi ánh mắt với Đường Ngọc Sở, tiếp theo nói: “Chúng ta cụng ly, anh cứ tùy ý”

Cô nói xong thì Đường Ngọc Sở và Ứng Tiêu Tiêu đồng thời ngửa đầu uống cạn ly rượu.

“Hai người đừng cố ý mượn cơ hội này để uống nhiều rượu đó.” Tống An Kỳ nhìn bọn họ phóng khoáng như thế không khỏi nhíu mày.

Ứng Tiêu Tiêu nghe cô nói thì không nhịn được trợn mắt: “Tống An Kỳ, uổng công cậu là bạn tốt của chúng tớ, cậu lại nói mục đích bọn tớ cảm ơn người đàn ông của cậu... là như thế.”

Tống An Kỳ nhún vai: “Không phải tớ sợ các cậu uống nhiều quá, không thể nào giải thích với người đàn ông của các cậu sao?”

Người đàn ông của các cậu?

Ứng Tiêu Tiêu nhướng mày, cô thích cách gọi này.

Nhắc đến người đàn ông của bọn họ thì Tống An Kỳ nhìn về phía cửa phòng bao, nhíu mày lại: “Khi nào mấy người Lục Tổng đến?”

“Không biết, có lẽ sẽ đến muộn một chút.” Đường Ngọc Sở cũng nhìn ra cửa, sau đó ngồi xuống: “Đừng quan tâm bọn họ, chúng ta cứ chơi trước đã.”

Khoảng qua một tiếng nữa, Lục Triều Dương và Lục Thanh Chiêu từ từ đến muộn, lại còn mang thêm một người.

“Này, xin chào mọi người.” Người kia vừa vào phòng bao thì vô cùng nhiệt tình chào hỏi mấy người Đường Ngọc Sở.

Đường Ngọc Sở nhướng mày, sao bọn họ lại đưa Minh Tiểu Tiểu đến đây.

Có lẽ Lục Triều Dương nhìn ra thắc mắc của cô nên đi tới bên cạnh cô, nhàn nhạt nói: “Tiểu Tiểu vẫn luôn đòi đi theo, cho nên bọn anh đưa nó đến đây.”

Mấy người bọn họ vốn tụ tập với nhau, hiện tại có thêm người không thân thiết, nói thế nào cũng không tiện.

Không chỉ Đường Ngọc Sở nghĩ như vậy, Ứng Tiêu Tiêu cũng nghĩ thế.

Tuy rằng Lục Thanh Chiêu luôn bảo đảm tuyệt đối không thích Minh Tiểu Tiểu, nhưng trong lòng cô vẫn vướng mắc, lúc cô thấy  Minh Tiểu Tiểu đến thì nụ cười trên mặt nhạt đi, đáy mắt lạnh lẽo.

“Cô là ai?” Tống An Kỳ nghi ngờ nhìn Minh Tiểu Tiểu, đây là người hoàn toàn xa lạ với cô.

“Cô ta là em gái của anh trai anh.” Thẩm Tử Dục bên cạnh cô giải thích.

Thẩm Tử Dục mới vừa giải thích xong thì Minh Tiểu Tiểu chạy tới ôm chặt anh ta: “Anh Tử Dục, đã lâu không gặp!”

Giọng Minh Tiểu Tiểu rất kích động.

Tống An Kỳ hơi kinh ngạc, thì ra Tử Dục cũng biết cô ta.

Sau đó cô cảm thấy mình quá ngốc, nếu cô ta là em gái của Lục Tổng thì sao Tử Dục có thể không quen biết chứ?

Ứng Tiêu Tiêu nhìn hành động của Minh Tiểu Tiểu thì nhíu mày lại, Minh Tiểu Tiểu thật đúng là thích gọi anh, người này cũng là anh, người kia cũng anh, rốt cuộc có bao nhiêu anh chứ?

Cô ta cho rằng mình còn nhỏ tuổi, thấy ai cũng gọi là anh thì rất đáng yêu phải không?

Ứng Tiêu Tiêu nghĩ vậy thì trong lòng không nhịn được càng chán ghét Minh Tiểu Tiểu ra mặt.

“Đã lâu không gặp, Tiểu Tiểu.” Thẩm Tử Dục cười dịu dàng, sau đó nhẹ nhàng đẩy Minh Tiểu Tiểu ra.

Minh Tiểu Tiểu cười xán lạn, nửa thật nửa giả nói: “Anh Tử Dục, em ở nước ngoài, người em nhớ nhất chính là anh.”

Thẩm Tử Dục bật cười: “Thật sao? Thật sự nhớ anh nhất sao?”

“Cậu đừng tin nó nói, lúc nhìn thấy mấy người Sở Ngạn Lâm cũng nói như vậy.” Lục Thanh Chiêu ở bên cạnh nói.

“Anh Thanh Chiêu!” Minh Tiểu Tiểu không vui trừng mắt Lục Thanh Chiêu, bĩu môi oán trách nói: “Sao anh lại phá hủy danh tiếng của em chứ? Em không thích anh.”

Lục Thanh Chiêu chớp mắt, rất vô tội nói: “Ai bảo anh là người thành thật?”

Anh vừa nói xong thì ngoại trừ Ứng Tiêu Tiêu, những người khác không nhịn được cười.

Minh Tiểu Tiểu giậm chân, tức giận nói: “Em không quan tâm các anh nữa.”

Cô ta quay đầu nhìn thì thấy Ứng Tiêu Tiêu không cười nên đi tới ngồi xuống bên cạnh Ứng Tiêu Tiêu.

Ứng Tiêu Tiêu nhíu mày, không hiểu vì sao cô ta lại ngồi bên cạnh mình.

Minh Tiểu Tiểu thân mật ôm cánh tay Ứng Tiêu Tiêu, nghiêng đầu nhìn cô: “Chị Tiêu Tiêu, vẫn là chị tốt với em, không cười em.”

Giọng cô ra giả vờ mềm mại, Ứng Tiêu Tiêu không nhịn được rùng mình một cái, sau đó cười “Ha ha” hai tiếng: “Thật sao?”

Không phải cô không cười nhạo cô ta mà là lười quan tâm cô ta. Ứng Tiêu Tiêu chửi thầm trong lòng.

Tuy rằng có thêm Minh Tiểu Tiểu nhưng không khí trong phòng bao rất sôi nổi, nhưng mọi người không nhắc đến chuyện An Kỳ, chỉ đơn giản vui chơi.

Minh Tiểu Tiểu nói rất ngọt, dỗ mọi người rất vui vẻ, đương nhiên không bao gồm Ứng Tiêu Tiêu.

Ứng Tiêu Tiêu vẫn không thích Minh Tiểu Tiểu, nhất là Minh Tiểu Tiểu giới thiệu mình với An Kỳ đã nói ——

“Em là đối tượng xem mắt của anh Triều Dương.”

Nếu cô không nhìn nhầm thì lúc Minh Tiểu Tiểu đang nói lời này còn cố ý hay vô tình nhìn Ngọc Sở.

Điều này làm cho cô không khỏi nghi ngờ Minh Tiểu Tiểu có thật sự đơn giản như bề ngoài hay không.