Cô bước vào phòng tắm chẳng chút nghĩ ngợi, dội lại cơ thể bằng vòi hoa sen, lấy khăn lau đi những làn nước còn đọng lại. Chết mất! Không có quần áo, lấy gì mà mặc! Tại sao lại trớ trêu thế này, chẳng lẽ cô phải gọi hắn ta lấy giúp, thế thì mất mặt ta lắm. Đảo mắt quanh, Nhật Vy đành lấy bộ đồ ngủ "đáng yêu" mà mặc. Thôi kệ, dù gì cũng phải dùng, không thể nào trần truồng thêm lần nữa.

Kiều Nhật Vy bước ra, đôi phần hơi xấu hổ, lấy khăn vờ lau đầu tóc ướt sũng thật ra cũng chỉ che mặt mình mà thôi. Lâm Khải Phong quá sức bất ngờ, mắt cứ chăm chú nhìn cô. Trông cô bây giờ thật quá ư dễ thương, nữ tính,..những điều lâu nay anh chưa hề biết đến.

Thấy Khải Phong cứ chằm chằm nhìn mình, cô liền vứt chiếc khăn trên tay lên mặt anh. Khải Phong hơi giật mình nhưng...cái mùi trên khăn là mùi tóc của Nhật Vy à. Thật thơm và dễ chịu! Anh cảm thấy trái tim mình như quặn lại, lấy tay bấu lấy nó rồi xoa nhẹ nhàng.

- Làm gì cứ nhìn tôi như vật quí hiếm thế? Có biết người ta khó chịu không?

- Không có gì! Chỉ thấy bây giờ cô cũng giống phụ nữ một tí rồi đấy!

- Ý anh là từ trước tới giờ tôi không phải phụ nữ! Thật xin lỗi quá, chắc Lâm phu nhân đã nhìn nhầm tôi rồi nên mới cưới tôi cho anh!

- Vậy à! Chắc thế!_Phá phũ.

- Anh....Hứ...Bộ Lâm tổng rảnh rỗi lắm hay sao mà đến đây tìm tôi có chuyện gì à! Tôi nghĩ bây giờ đáng nhẽ ra anh phải đang bận bịu với mớ công việc hoặc là đi đây đi đó với mấy cô chân dài, ngực bự chứ!

- Nói mới để ý, ngực cô cũng hơi nhỏ thì phải!

Cái tên khốn này! Anh ta nói của mình nhỏ, hồi đại học, của mình là nhất lớp rồi còn gì! Đúng rõ muốn móc xéo mình mà! Cô nghĩ thầm chứ chẳng dám nói ra, sợ lại mang thêm nhục thì khổ.

- Bỏ qua chuyện này đi, Lâm tổng tìm tôi có chuyện gì?

Nghe hai từ "Lâm tổng", anh cứ thấy khoảng cách hai người xa vời thế nào mà không thể đo bằng thước được, có lẽ chính là khoảng cách từ trái tim đến trái tim, cũng chảng biết mở lời thế nào nên đành lặng im vậy!

- Bà nội tôi muốn hai chúng ta về dùng bữa trong tiệc đại thọ sắp tới của người nên tôi muốn cô cùng về với tôi một chuyến._Anh trở nên nghiêm túc.

- Nếu tôi nói không thì sao?!