CHƯƠNG 126: LABRADOR

Bàn tay trắng ngần theo bản năng sờ lên cổ. Trái tim vĩnh hằng đó đã bị cô tháo ra, vì vậy cho nên cô không còn sờ thấy chiếc vòng cổ ấy nữa.

Cô rất yên tĩnh ngồi ở phòng khách, Lâm Nhã Kỳ dường như quên mất một chuyện, lúc này cô mới lấy lại tinh thần.

Trong nhà đã không thấy bóng quản gia, cũng chẳng hề thấy mẹ Doãn, điều đó khiến cô cảm thấy kì quái. Căn nhà tĩnh lặng như vậy khiến cô quên mất mẹ Doãn.

Chẳng lẽ mẹ Doãn không ở nhà? Trái tim Lâm Nhã Kỳ đột nhiên thấp thỏm. Cô vốn dĩ định đi hỏi quản gia nhưng ông ấy lại không có ở nhà.

Thấy mợ chủ chau mày ngồi ở phòng khách, người giúp việc bưng lên một tách cà phê, đặt trước mặt ông.

Nữ giúp việc định quay người rời đi, nhưng Lâm Nhã Kỳ lại hỏi: “Vậy bà Doãn đâu?” - Cô vội vàng hỏi người làm. Cách xưng hô xa lạ với mẹ Doãn khiến bản thân cô cũng thấy kỳ quái.

“Bà chủ về Anh rồi ạ.” Giúp việc nhẹ nhàng đáp lời mợ chủ, lễ phép đứng sang một bên.

“Về Anh?” Lâm Nhã Kỳ đầy nghi hoặc nhìn giúp việc, ngữ khí vô cùng kinh ngạc.

Thấy mợ chủ có biểu cảm như vậy, liền chắc chắn nói với cô: “Vâng, mợ chủ.”

Nghe người giúp việc nói như vậy, nỗi lo lắng trong lòng Lâm Nhã Kỳ cuối cùng cũng nhẹ nhõm. Nhưng cô vẫn nghi hoặc tại sao mẹ Doãn lại về Anh? Chắc đây cũng là lý do Doãn Thủy Trình quay lại đây.

Đột nhiên điện thoại trong nhà vang lên, mà lúc này Lâm Nhã Kỳ đang ngây người, giúp việc nghe thấy chuông liền nhanh chóng nhấc máy.

Không biết là ai gọi đến, nhưng giúp việc cung kính đáp lời người ở đầu bên kia: “Vâng, tôi biết rồi. Tôi đi ngay.”

Giúp việc nói xong tiền tắt máy, đi đến bên Lâm Nhã Kỳ, nhỏ giọng nói: “Mợ chủ, vừa rồi chú Niên gọi điện. Ông ấy nói sợ cô ở nhà buồn, cho nên kêu tôi đưa cô đến công viên đi dạo.”

Thì ra là quản gia gọi điện đến, Lâm Nhã Kỳ còn tưởng ai. Trọng điểm là quản gia sợ cô ở nhà buồn, cho nên kêu cô đi dạo. Điều đó khiến lòng cô cảm thấy ấm áp.

Cô hơi khàn giọng hỏi người giúp việc: “Chú Niên đang làm gì vậy?” Ánh mắt cô nhìn chằm chằm người giúp việc.

Nhưng quản gia đã dặn dò giúp việc rằng nếu mợ chủ có hỏi ông đang làm gì thì phải nói ông ở ngoài có việc không về. Nữ giúp việc chỉ đành nghe theo lời dặn dò của quản gia: “Ông ấy ở bên ngoài có chút chuyện, không thể về được.”

Sau khi nghe được quản gia ở bên ngoài có việc, Lâm Nhã Kỳ cũng không hỏi thêm gì nữa, nhưng cô lại muốn đi dạo một mình.

Cô nhẹ nhàng nói với giúp việc: “Tôi đi một mình là được rồi, cô không cần phải đi cùng đâu.”

Giúp việc cảm thấy khó xử, bởi vì trong điện thoại quản gia đã đặc biệt dặn dò cô phải đi cùng mợ chủ, vì thế cô liền nhíu mày nói với Lâm Nhã Kỳ: “Mợ chủ, nhưng mà chú Niên...”

Cho rằng chú Niên đã xảy ra chuyện gì, Lâm Nhã Kỳ vội vã hỏi: “Chú Niên làm sao?”

Người giúp việc thấy vẻ mặt của mợ chủ liền biết mợ chủ đã hiểu lầm ý cô, cô liền vội vàng giải thích: “Ông ấy nói nhất định phải có người đi cùng, không thì ông ấy không yên tâm.”

Thì ra là bởi vì quản gia không yên tâm, chẳng trách cô ấy khó xử đến vậy, cô cũng đoán được quản gia sẽ không yên tâm.

Thấy bộ dáng khó xử của người giúp việc, Lâm Nhã Kỳ liền đứng dậy nói với cô: “Ừm, có người đi cùng cũng tốt, như vậy sẽ không buồn chán nữa.” Cô mỉm cười với người giúp việc.

“Vâng vâng, được, mợ chủ.” Người giúp việc vui vẻ nhìn mợ chủ nói, khuôn mặt tràn đầy ý cười.

Nụ cười có lẽ có thể truyền nhiễm. Thấy người giúp việc vui vẻ nhìn cô nở nụ cười, nụ cười cứng ngắc của Lâm Nhã Kỳ cũng được thả lỏng.

Nhìn ánh mặt trời chói chang bên ngoài, Lâm Nhã Kỳ liền nhanh chóng đi ra ngoài, người giúp việc cũng đi ngay phía sau.

Khi vừa ra khỏi cửa, cô giúp việc này liền dùng mắt ra hiệu cho một người giúp việc khác có thể gọi điện cho quản gia rồi. Người giúp việc kia nhanh chóng hiểu được ý cô, bèn gật đầu.

Vừa ra khỏi nhà, ánh mặt trời chói chang chiếu lên người Lâm Nhã Kỳ. Cô ngước mắt nhìn ánh mặt trời, cảm thấy vô cùng dễ chịu, không hề nhức mắt một chút nào.

Cô vẫn nhớ đường, cho nên nhanh chóng đi đến công viên. Nơi này thuộc khu biệt thự, cho nên công viên không lớn so với những công viên khác.

Sau khi Lâm Nhã Kỳ rời nhà, quản gia liền trở về, nhìn theo bóng dáng đã rời xa, ông liền vội vã gọi điện cho cậu chủ.

Lúc này Doãn Thủy Trình sớm đã đứng đợi cô ở công viên, còn có một chú chó Labrador màu vàng rất nghe lời ngồi ở một bên.

Điện thoại trong túi áo Doãn Thủy Trình rung lên, anh liền đưa tay lấy điện thoại nghe.

Thấy đã bắt máy, quản gia nhanh chóng nói với đầu bên kia: “Cậu chủ, mợ chủ đã ra ngoài rồi.”

Giọng trầm thấp của Doãn Thủy Trình ở đầu dây bên kia vang lên: “Ừm.” Rồi tắt máy.

Nghe thấy đầu dây điện thoại bên kia đã tắt, trong lòng quản gia có chút khẩn trương. Ông hi vọng cậu chủ lần này có thể khiến cho mợ chủ vui vẻ.

Từ khi mợ chủ giận dỗi cậu chủ, thái độ điềm tĩnh của cậu chủ đã không còn nữa, ngược lại trong ánh mắt còn lộ ra sự mơ hồ.

Quản gia đứng ở bên ngoài dõi theo bóng dáng của mợ chủ, nhưng Lâm Nhã Kỳ đã đi rất xa rồi, quản gia lúc này mới quay người vào biệt thự để thu xếp những việc khác.

Lâm Nhã Kỳ chậm rãi đi về hướng công viên, nhưng điều khiến cô cảm thấy kỳ quái là công viên chẳng có một ai, chỉ có một mình cô và người giúp việc.

Nhưng cô cũng chẳng nghĩ nhiều. Thấy đăng trước có một cái đình, Lâm Nhã Kỳ liền muốn đến đó tắm nắng. Thời tiết này khiến tâm trạng cô tốt hơn rất nhiều.

Thấy cô đã đến gần, đôi mắt thâm trầm của Doãn Thủy Trình tràn đầy cưng chiều nhìn theo bóng dáng nhỏ nhắn đó. Khi cô sắp đi vào đình, anh liền ra hiệu cho trợ lý Thẩm thả chó.

Chẳng hiểu khi thấy cô xuất hiện, chú chó này không ngoan ngoãn ngồi ở một bên mà bắt đầu chộn rộn.

Trợ lý Thẩm liền nhẹ nhàng tháo dây xích ra, chú chó Labrador nhanh chóng chạy về hướng Lý Nhã Kỳ. Nhìn thấy con chó này mãnh liệt như vậy, Doãn Thủy Trình có chút lo lắng.

Đôi mắt anh đầy nghiêm nghị nhìn trợ lý Thẩm bên cạnh, biểu cảm khuôn mặt vô cùng khó coi.

Trợ lý Thẩm bị ánh mắt của Doãn Thủy Trình dọa đến toàn thân run lẩy bẩy, nhưng anh vừa nhìn phía trước vừa nói với Doãn Thủy Trình: “Tổng giám đốc, anh nhìn kìa.”

Nghe anh ta nói, Doãn Thủy Trình liền quay đầu nhìn về phía cô. Chú chó Labrador chạy đến bên cạnh Lâm Nhã Kỳ liền dừng lại, không ngừng muốn trèo lên người cô. Mà khi chú chó Labrador này chạy về phía cô, khuôn mặt Lâm Nhã Kỳ tràn đầy ý cười.

Cô liền lập tức ngồi xuống ôm nó vào lòng, vui vẻ nhìn nó, tay không ngừng vuốt ve. Lông nó mềm mại, nhìn giống như chiếc áo khoác lông màu vàng kim.

“Chó con, mày một mình đến đây sao?” Lâm Nhã Kỳ chẳng biết tại sao lại nói chuyện với chú chó này. Vào lúc cô nghĩ chó sao có thể nghe hiểu tiếng người thì “gâu gâu”. Chú chó này lại nhìn cô sủa, giống như tỏ ý nó không phải đến đây một mình.

Đôi đồng tử của nó trong veo như thủy tinh nâu, nhìn lâu sẽ có cảm giác có ánh sáng long lanh lưu động, nhìn chằm chằm vào Lâm Nhã Kỳ.

Lâm Nhã Kỳ ôm nó có chút không muốn buông, nhưng cô biết chú chó này nhất định có chủ nhân, vì thế cô liền buông nó ra, rất không nỡ nhìn nó: “Đi tìm chủ nhân của mày đi.” Sau khi thả nó ra, cô đứng dậy xoa đỉnh đầu nó nói.

Nhưng chú chó này vẫn không rời đi mà cứ nhìn Lâm Nhã Kỳ, không ngừng xoay quanh cô.

“Mợ chủ, tôi thấy chú chó này hình như rất thích cô.” Người giúp việc đứng bên đằng sau Lâm Nhã Kỳ mặt đầy ý cười nhìn cô, nhẹ giọng nói.

“Vậy sao?” Ý cười trên khuôn mặt Lâm Nhã Kỳ càng nở rộ, hơi nheo mắt nhìn người giúp việc.

Thấy mợ chủ vui vẻ như vậy, người giúp việc cũng rất vui vẻ nói với cô: “Đúng vậy.”

Điều này khiến cho Lâm Nhã Kỳ càng trở nên vui vẻ, lại ngồi xuống xoa bộ lông mượt như nhung của nó, đôi mắt cô tràn ngập sự yêu thích chú chó này.

Nhưng nơi này chẳng có ai khiến Lâm Nhã Kỳ cảm thấy kì quái, cô ngước mắt lên nói với giúp việc: “Cô nói xem có phải nó tự chạy đến đây không?”

“Cái này...” Nữ giúp việc liền căng thẳng, đưa mắt nhìn về phía trước.

Thấy cô vui vẻ như vậy, trong lòng Doãn Thủy Trình cuối cùng cũng dễ chịu hơn một chút, anh liền nhanh chóng đi về phía cô.

Trợ lý Thẩm ở một bên nhìn mợ chủ thích Labrador như vậy liền cảm thấy quả thực không lãng phí công sức anh bỏ ra.

Để có thể chọn ra một con chó vừa ý tổng giảm đốc, anh phải đích thân ngồi máy bay ra nước ngoài chọn. Thấy ý cười tràn ngập trên khuôn mặt mợ chủ, anh tuy mệt mỏi nhưng khuôn mặt cũng nở một nụ cười.

Cũng may mợ chủ thích, nếu không anh cũng không biết tổng giám đốc sẽ đối xử với anh như thế nào. Tối qua anh còn thắc mắc tại sao tổng giám đốc lại muốn mua động vật nhiều lông đó, hóa ra muốn khiến mợ chủ vui.

Lâm Nhã Kỳ thấy người giúp việc nhìn chằm chằm về phía trước, vì thế cũng dò theo tầm mắt nhà nhìn theo, đột nhiên Lâm Nhã Kỳ liền đứng thẳng lên.

Còn người nữ giúp việc cung kính chào: “Cậu chủ.” Khi thấy cậu chủ, cô cũng bị dọa giật cả mình. Không phải quản gia bảo cô đi cùng mợ chủ đến đây kêu có việc sao? Tại sao cậu chủ lại xuất hiện ở đây?

Nghe thấy tiếng người giúp việc, Doãn Thủy Trình ngẩng đầu nhìn cô ta, đôi mắt âm thầm lạnh lẽo tỏ ý cô có thể rời đi được rồi.

Người giúp việc rất nhanh hiểu được ý của cậu chủ, liền quay người rời đi. Lâm Nhã Kỳ thấy giúp việc rời khỏi, cô cũng không muốn ở đây nữa mà đi cũng quay người rời đi.

Nhưng Doãn Thủy Trình ngay lập tức kéo cô vào lòng, gắt gao ôm chặt không muốn để cô rời đi. Lâm Nhã Kỳ không ngừng giãy giụa ở trong lòng anh.

Bị Doãn Thủy Trình ôm như vậy, Lâm Nhã Kỳ rất phản cảm, không ngừng đẩy Doãn Thủy Trình ra, hét lên với anh: “Doãn Thủy Trình, anh buông tôi ra.”

Cô thực sự có chút sợ hãi. Doãn Thủy Trình tại sao lại xuất hiện ở nơi này? Cô thực sự không biết phải làm sao.

“Bà xã, xin lỗi.” Doãn Thủy Trình giữ chặt lấy cô, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen bóng, giọng trầm thấp của anh nhẹ nhàng vang lên bên tai cô.

Nghe thấy Doãn Thủy Trình nghe thấy lời xin lỗi đường đột này, cánh tay đẩy anh ra cũng đột nhiên ngừng lại.