CHƯƠNG 46: ĐUỔI ĐI

"Tống An Kỳ, cô nói cái gì?"

Nghe được Tống An Kỳ đứng đó lẩm bẩm, sắc mặt của Lại Tiểu Lan liền trở nên vô cùng khó coi.

Mặc dù cái miệng của Lại Tiểu Lan không tha cho ai, nhưng trong lòng thì lại cực kỳ đố kị.

Cô ta thật sự hối hận vì đã không đi tới buổi gặp mặt ngày hôm qua. Nếu như cô ta đi, nói không chừng đối tượng mà Lục Triều Dương ném cành ô liu chính là cô ta.

Cô ta lăn lộn trong Thời Thụy bao nhiêu năm qua cũng chỉ muốn có được cái chứ Phó phòng, nhưng nếu có thể được vào làm việc cho Hoàng Đình thì chẳng khác nào cá chép hóa rồng.

Cô ta tự nhận là năng lực làm việc của mình cũng không thua kém Đường Ngọc Sở bao nhiêu, mà kinh nghiệm làm việc so với Đường Ngọc Sở còn phong phú hơn cho nên người mà Hoàng Đình cần chắc chắn phải là cô ta.

Chỉ là Lại Tiểu Lan không ngờ tới, trời xui đất khiến thế nào lại cho Đường Ngọc Sở nhặt được của ngon này.

Đối với vẻ tự luyến của Lại Tiểu Lan, Đường Ngọc Sở cũng khá rõ nên thật sự không để ý tới, chỉ cười nói: "Lại Tiểu Lan, mặc dù tôi không biết rốt cuộc thì Cố Ngọc Lam cho cô bao nhiêu lợi ích, nhưng mà nếu cô muốn động tay động chân với tôi thì tôi khuyên cô nên hết hi vọng đi. Chớ có chọc tôi giận, không thì hậu quả cô sẽ không chịu được đâu."

"Đường Ngọc Sở, cô đang uy hiếp tôi đấy à?"

Ánh mắt Lại Tiểu Lan lập tức trở nên lạnh lẽo.

"Đây là cảnh cáo." Đường Ngọc Sở không sợ hãi chút nào.

"Hừ, Đường Ngọc Sở, cô thật sự cho rằng tôi không dám đuổi cô sao? Tôi có quan hệ với bên Hoàng Đình, cộng thêm việc cô đắc tội với đạo diễn Lâm Thành, Thanh Hải bên đó sẽ không để cô yên đâu. Cô muốn vào Hoàng Đình, đúng là nói chuyện viển vông. Cho nên, cô tốt nhất nên nghĩ ký, muốn xin lỗi hay muốn bị đuổi đi."

Lại Tiểu Lan khoanh tay trước ngực, rõ ràng có chỗ dựa, trong lời nói cũng thể hiện rõ sẽ không để cho Đường Ngọc Sở đi vào Hoàng Đình.

Ở Thời Thụy, thành tích của Đường Ngọc Sở thường xuyên chèn ép cô ta. Nếu để cho Ngọc Sở tiến vào Hoàng Đình thì đối với cô ta mà nói cũng là chuyện tốt.

Huống hồ, Cố Ngọc Lam bên đó cũng không bỏ qua cho cô!

Đường Ngọc Sở bị tức đến bật cười: “Cô cho rằng mình là ai? Muốn đuổi ai thì đuổi, cô thật sự coi giám đốc không tồn tại nữa rồi à?"

"Bên quản lý tôi sẽ tự giải quyết, không tin thì cô cứ chờ đi."

Nói đến đây, Lại Tiểu Lan cũng lười nói nhảm với Đường Ngọc Sở, trực tiếp quay người đi vào văn phòng quản lý.

"Người phụ nữ này lại đi tố cáo, Ngọc Sở, phải làm sao đây?"

Tống An Kỳ đi tới bên người Đường Ngọc Sở, nhẹ nhàng hỏi, nhưng trên khuôn mặt lại chẳng có chút lo lắng nào.

"Binh đến tướng chặn, nước đến đất chặn, tớ còn sợ cô ta hay sao?"

Đường Ngọc Sở hừ lạnh một tiếng, không thèm để ý chút nào.

Khoảng mười phút sau, Lại Tiểu Lan lại đi ra lần nữa, lộ ra ý cười trên nỗi đau của người khác, nói với Đường Ngọc Sở: "Quản lý tìm cô."

Đường Ngọc Sở nhìn cô ta một chút, khuôn mặt bình tĩnh, cô đứng dậy đi thẳng vào phòng quản lý.

Sắc mặt Lina vẫn nghiêm túc, đôi mày thanh tú cũng hơi nhíu lại. Khi nhìn thấy Đường Ngọc Sở vào thì không hỏi vòng vo mà trực tiếp nói thẳng: “Lại Tiểu Lan nói cô bị đạo diễn Lâm Thành bên giải trí Thanh Hải khiếu nại. Người ta nói bị cô tùy tiện chửi rửa, lăng mạ. Bây giờ hạng mục mà giải trí Thanh Hải vốn định hợp tác với chúng ta chuẩn bị hủy bỏ, cô giải thích thế nào?"

"Quản lý tin những lời này sao?"

Đường Ngọc Sở nhíu mày, dường như không ngờ tới chuyện này sẽ dính dáng tới hạng mục hợp tác.

"Tôi muốn nghe chính miệng cô nói."

Lina lạnh lùng nói, khuôn mặt vô cùng nghiêm nghị.

Đường Ngọc Sở lắc đầu: "Lâm Thành phẩm cách thế nào người trong ngành giải trí ai cũng biết. Buổi tiệc đêm qua đều là người của bọn họ, Lâm Thành trước mặt mọi người đưa ra yêu cầu bắt tôi phải tiếp khách một đêm. Tôi tức không chịu nổi nên mới chống đối hai câu, còn chửi rửa hay nhục mạ thì tuyệt đối không có."

Lina cũng không phải kém thông minh, có thể đoán ra được đại khái tình huống hôm qua thế nào, cho nên sắc mặt cũng có chút hòa hoãn lại: "Cho dù nói thế nào thì chuyện này cũng đã ảnh hưởng tới công ty, cô dự định giải quyết thế nào? Lâm Thành kia dù sao thân phận cũng không tầm thường, phía sau lại có Thanh Hải làm chỗ dựa. Chuyện này chỉ sợ anh ta sẽ không có ý bỏ qua, cô hiểu ý tôi chứ?"

"Hiểu."

Đường Ngọc Sở gật nhẹ đầu, nhưng ánh mắt lại vô cùng kiên quyết: "Nhưng tôi nhất định sẽ không xin lỗi loại người đó."

Lina đột nhiên trầm mặc một lúc, sau lại mở miệng: "Tôi nghe nói, tổng giám đốc Lục của Hoàng Đình muốn mang cô qua đào tạo bên công ty họ?"

"Vâng, đúng là có từng nói như vậy."

"Ngọc Sở, tôi rất đề cao năng lực của cô, cho nên cô muốn đi Hoàng Đình, tôi cũng không ngăn cản, có thể được Lục Triều Dương nhìn nhận đã đủ chứng minh năng lực tiềm ẩn của cô. Cô đi qua đó thì Lâm Thành nhất định không thể làm gì được cô."

Lời Lina vừa thốt ra, ngay cả Đường Ngọc Sở cũng sững sờ, ánh mắt đầy vẻ kinh ngạc.

Cô còn chưa qua mà Lina lại suy nghĩ vì cô như vậy.

Đường Ngọc Sở có chút cảm động, cười nói: "Quản lý, tạm thời tôi còn chưa muốn rời khỏi Thời Thụy. Hoàng Đình tất nhiên là tốt nhưng mà tôi cũng biết mình ở mức độ nào. Còn chuyện hạng mục lần này thì là do sơ suất của tôi, tôi không biết buổi tiệc hôm qua sẽ liên quan tới quan hệ hợp tác của hai công ty, cho nên, tôi sẽ nghĩ biện pháp giải quyết!"

"Ồ? Vậy cô muốn giải quyết thế nào?"

Nghe được Đường Ngọc Sở thế mà lại từ chối đi Hoàng Đình, ngay cả Lina cũng có chút kinh ngạc, nhưng sau đó lập tức nở nụ cười.

"Tôi nhớ hạng mục lần trước công ty hợp tác với Hoàng Đình dường như vẫn chưa giải quyết được gì. Cho nên, nếu như tôi có thể thuyết phục đối phương hợp tác thì phải chăng có thể triệt tiêu được chuyện này?"

Đường Ngọc Sở rất rõ ràng, một mình cô chỉ sợ tạm thời không có cách nào đấu lại Lâm Thành có chỗ dựa là giải trí Thanh Hải. Cho nên cô hiện tại chỉ có hai lựa chọn, một là cúi đầu, hai là giải quyết được hạng mục lần này.

"Nếu như cô có thể làm được."

Trong mắt Lina lóe lên từng tia dị sắc, có vẻ vô cùng tán thưởng Đường Ngọc Sở.

"Tôi sẽ cố hết sức."

Sau khi trò chuyện xong với Lina, Đường Ngọc Sở lấy một ít tài liệu quan trọng liên quan tới chuyện hợp tác lần trước của Thời Thụy và Hoàng Đình rồi lui ra ngoài.

Lại Tiểu Lan ra vẻ thương cảm nhìn Đường Ngọc Sở, dường như đã thấy được hình ảnh cô bị đuổi đi.

Nhưng Đường Ngọc Sở không thèm để ý tới cô ta, sau khi trở lại chỗ ngồi thì bắt đầu bận rộn.