Dinh thự gia tộc Flinen hơn hai mươi năm trước…

Dưới tán lá cây bạch dương vàng ruộm trong nắng chiều thu, ngài Francis và phu nhân Evelyn đang dùng trà chiều cùng các con họ. Đứa trẻ có mái tóc vàng hoe giống mẹ mình đang chăm chú đọc quyển sách truyện chính là con trưởng của dòng họ này, Edmund. Cạnh công tước là cậu bé Edward cùng cô em gái Roseilla đang nhâm nhi từng muỗng bánh. Công tước có vẻ đang vội vàng chuyện gì đó bởi ông luôn nhìn vào chiếc đồng hồ cầm trên tay. Chốc chốc, ông lại tỏ vẻ bực dọc. Phu nhân Evelyn rót trà cho chồng rồi bảo:

– Thằng bé Damen càng lúc càng lôi thôi. Tiệc trà cùa gia đình mà vẫn chưa chịu về. Anh à, ta có cần sai người tìm nó không?

Francis De Flinen im lặng khá lâu. Cuối cùng, ông cũng đã thấy được dáng người bé nhỏ của Damen bốn tuổi chạy từ cửa ngoài vào, cổ đeo một vòng hoa đỏ.

– Cha… Mẹ…

Damen hào hứng là vậy nhưng khi cậu nhìn thấy những ly trà đã vơi đi phân nửa, cậu bé đột nhiên nhớ ra điều gì đó. Mặt cậu trắng bệch.

– Cha,… con xin lỗi vì về trễ. Con…

Francis rời ghế và kéo mạnh tay con trai vào trong phòng. Người ta nghe được tiếng roi vun vút trong không trung cùng tiếng khóc thút thít của cậu ba nhà Flinen. Nhưng chẳng ai dám can ngăn ngài công tước, kể cả phu nhân Evelyn.

Ngài Francis luôn luôn như thế, ghét con cái mình cư xử vô phép tắt và giao du với dân thường. Damen là kẻ duy nhất hay rời cổng đi đến chỗ nhà một đứa con gái bán bánh mì và chơi cùng nó. Cha cậu rất đỗi không hài lòng vì chuyện này nên Damen luôn bị ăn đòn nhiều nhất. Tuy vậy, tình bạn giữa cậu và cô bé thường dân kia chưa bao giờ bị hủy hoại. Thậm chí, thời gian dần trôi, nó đã phát triển thành thứ tình cảm nam nữ thuần khiết. Damen đã nhiều lần cầu xin cha mẹ cho anh lấy người con gái đó, vậy nhưng đáp lại lời cậu con mình chỉ là những đòn roi và cái lắc đầu khó chịu. Cậu ba của gia tộc đã tính bỏ đi với người tình, nhưng vào cái đêm mưa gió trước hôm anh chàng ra điểm hẹn, người ta phát hiện xác chết của cô gái trong vũng nước mưa hòa với máu tanh. Damen biết rõ những kẻ đứng sau vụ này, nhưng bản thân anh chẳng làm gì được họ. Thế rồi sau tang lễ của cô gái, Damen quyết bỏ đi đến sống ở một thị trấn khác, không bao giờ liên lạc với gia đình nữa.

Vậy nhưng, suốt những năm tháng lưu lạc, người thanh niên đó luôn có nỗi nhớ mong nho nhỏ dành cho đứa em út bé bỏng của mình, đó là Ravenna. Cô bé đó là thành viên duy nhất trong gia đình có tư tưởng giống Damen: ghét quý tộc, thích dân thường.

Ravenna không ủy mị như Roseilla, cũng không mơ mộng giống Violetta. Cô bé đó luôn năng nổ, hoạt bác và yêu thương mọi thứ. Damen bỏ đi khi Ravenna chỉ tầm sáu tuổi. Chính vì vậy, kí ức cả hai đối với nhau khá mơ hồ dù Damen luôn nghe ngóng tin tức từ dòng họ, bao gồm việc Ravenna đã leo lên được ngai vị vương hậu kia. Khi đó, anh khẽ thở dài vì biết rằng, em gái bé nhỏ đã không còn như xưa nữa.

Cả hai anh em đã rất lâu chẳng còn liên lạc, vậy mà sau quốc tang của hoàng đế Yorknen, Ravenna khi đó là hoàng hậu lại tìm đến anh ba trong nỗi bất ngờ của người. Những gì Ravenna đã cầu xin khi đó, Damen không hề bị lay động. Anh có xót xa cho sự khổ cực mà Ravenns đã trải qua, nhưng không vì phút yếu lòng mà dấn thân vào lại giới quý tộc.

Đến lúc Ravenna sai người giam giữ vợ con của Damen, anh chàng càng thêm nỗi oán giận em mình lẫn bọn vua quan. Chính khi đó, May, một người hầu, một người bạn và một người chị dâu đáng tin cậy của hoàng hậu quyết định gỡ bỏ nỗi căm hờn của người đàn ông đối với em gái mình.

– Tôi sẽ dẫn ngài đi gặp vợ con mình. – May nhìn Damen. – Tôi cam đoan với ngài, họ vẫn đang rất tốt.

Cả hai người đi đến một khu nông thôn cách hoàng cung không quá xa. May chỉ tay về phía ngôi nhà xám phía trước bình nguyên xanh thẳm, nơi có một bé trai dưới mười tuổi đang đuổi theo đàn gà con, cạnh cậu là một thiếu phụ nhu mì đang lật những trang sách.

Damen nhận ra ngay, đó là vợ con của anh ta. Damen mau chóng tiến về phía họ rồi ôm chặt hai người.

– Marine, Fredich, thật sự là hai người. – Damen nói trong nước mắt. – Ta cứ sợ, hoàng hậu đã…

Thiếu phụ Marine cười dịu dàng.

– Không đâu chàng, người rất tốt với mẹ con em. Lúc đầu, khi bị đưa đến đây em đã sợ lắm. Nhưng chàng có biết, hoàng hậu đã làm gì khi đó không?

Damen cau mày.

– Cô ta… đã làm gì sao?

Marine xoa đầu con.

– Người đã cúi người xin lỗi em và con chúng ta. Người còn bảo rằng người mong một lúc nào đó, chàng sẽ hiểu cho tâm tư của mình. Khi đó, em đã không thể ghét hoàng hậu được. Em hiểu trách nhiệm mà người đang phải gánh vác.

May bước về phía người đàn ông đang đứng im lặng trước mặt, tay cô chạm nhẹ lên vai anh.

– Ngài Flinen, giờ ngài đã tin rằng, em ngài là người tốt rồi chứ? Hoàng hậu đã trải qua rất nhều chuyện cùng bệ hạ, nhưng giờ đây chỉ còn lại mình người đơn độc trên chính trường ngôi báu. Vì thế, tôi mong ngài hãy giúp cô ấy bằng cả tấm lòng của mình.

Damen hít một hơi thật sâu rồi nở nụ cười nhẹ, rất nhẹ như có thể tan vào không khí.

– Ta… sẽ làm thế. Vì người em gái thương yêu, chứ không phải vì mong muốn gia nhập vào trò chơi của con bé.

May gật đầu.

– Cảm ơn ngài. Hoàng hậu sẽ rất vui nếu biết được chuyện này.