CHƯƠNG 59: TÌNH THÂM NGHĨA TRỌNG
Chị Dĩnh trừng tôi một cái xong cũng không nói gì thêm nữa. Kim Long nói còn có chút việc phải xử lý nên đi trước chỉ còn lại tôi và chị Dĩnh ở trong phòng bệnh.
Chị Dĩnh tìm cái ghế ngồi xuống nhưng nhìn dáng vẻ lại không mấy vui vẻ, tôi vì muốn trêu chọc chị Dĩnh nên nói với chị ta: "Chị Dĩnh chị thấy không, mấy tháng gần đây tôi đều trở thành khách quen của bệnh viện rồi, đoán chừng sau này có thể thành khách VIP đấy."
"Tiểu Văn, thật xin lỗi, đều là tôi làm liên lụy tới cậu. haiz."
Nghe chị Dĩnh nói như vậy trong lòng tôi giống như bị dao cứa: "Chị Dĩnh, tôi chỉ nói đùa với chị một chút thôi, tôi không thích dáng vẻ mặt mày ủ rũ này của chị chút nào đâu."
"Nhưng bây giờ tôi lại cười không nổi."
"Chị Dĩnh, có phải chị đang lo lắng cho anh Sơn Kê đúng không." Tôi hỏi dò, dù sao vừa rồi chị ta đối với anh Sơn Kê vẫn còn hạ thủ lưu tình chứng minh là chị ta vẫn còn nhớ tới tình cũ, mà chị Dĩnh giống như bị tôi nói trúng tâm tình theo bản năng nhẹ gật đầu.
Nhìn thấy chị Dĩnh khẽ ngẩng đầu lên giống như muốn nói lại thôi, tôi nhìn chị ta hỏi: "Chị Dĩnh, nếu không tôi đi qua xem tình hình một chút."
"Cái này không tốt lắm đâu, bản thân cậu cũng đang là bệnh nhân đấy."
"Không sao đâu, thuốc giảm viêm này cũng sắp truyền xong rồi, đợi chút nữa tôi sẽ đi qua đó xem một chút." Nói xong tôi lại nhìn về phía chị Dĩnh giả vờ như cái gì cũng không biết cười cười: "Chị Dĩnh, chị có thể nói cho tôi biết vì sao chị vẫn còn quan tâm anh ta được không?"
Chị Dĩnh thở dài một cái bắt đầu kể lại chuyện giữa chị ta và anh Sơn Kê trước kia: Trước đây lúc chị Dĩnh đang học đại học đã quen biết với anh Sơn Kê rồi, lúc đó bởi vì chị ta phải thay ba mình trả nợ tiền đánh bạc nên mới tới quán bar làm nhân viên pha chế rượu nhưng đàn ông ở chỗ đó làm gì có người nào tốt, bọn họ đều có suy nghĩ không an phận đối với chị ta, có một lần lúc chị ta suýt bị một người đàn ông xa lạ uống quá chén cưỡng bức thì anh Sơn Kê đã cứu được chị cho nên hai người bọn họ tự nhiên mà đến với nhau như vậy.
Sau đó tôi còn nghe chị Dĩnh nói rất nhiều chuyện anh Sơn Kê đã làm cho chị ta, ví dụ như đuổi hết đám lưu manh đi, thay chị Dĩnh trả nợ, thay chị ta uống rượu, tôi nghe được cũng có chút cảm động.
"Chị Dĩnh, trước kia anh Sơn Kê thật sự tốt như vậy à?"
"Đó là đương nhiên nếu không thì sao người như chị đây lại coi trọng anh ta được." Chị Dĩnh cười cười nhưng trong lời nói vẫn tràn đầy một loại tự tin vốn có. Thật ra nhìn thấy chị Dĩnh như thế này tôi cũng rất vui vẻ, tôi đã sớm nói rõ lập trường của mình, chỉ cần chị Dĩnh cảm thấy tốt thì tôi cũng không có dị nghị gì khác.
"Chị Dĩnh, vậy chị có tha thứ cho anh Sơn Kê không?"
"Không, tôi và anh ta đã không thể nào tiếp tục được nữa rồi." Giọng điệu của chị Dĩnh vẫn nhàn nhạt như cũ nhưng từ trong giọng nói của chị ta tôi lại nghe ra được một tia thất lạc.
Truyền thuốc xong, tôi chống một cái nạng đi tìm quầy lễ tân hỏi một chút xem bệnh nhân hôm nay mới vào tên là Sơn Kê đang ở phòng bệnh nào sau đó lập tức đi tới, trong lúc đó, tôi cũng không để chị Dĩnh đi theo, chuyện này đối với chị ta mà nói cũng không có gì tốt.
Lúc đi đến trước cửa phòng bệnh của anh Sơn Kê tôi lại hơi do dự không biết có nên đi vào hay không, vừa vặn có một y tá từ bên trong đi ra, tôi nhìn cô ta hỏi: "Cô y tá, anh Sơn Kê thế nào rồi?"
"Không sao, không chết được là được rồi." Cô ta trợn mắt nhìn tôi một cái đoán chừng cho rằng anh Sơn Kê cũng không phải người tốt lành gì, hơn nữa nhìn thấy tôi đang chống nạng cũng cho là tôi cũng không phải người tử tế.
Tôi cũng không gõ cửa mà đi thẳng vào trong, nhìn thấy chân anh Sơn Kê bị quấn lên từng lớp từng lớp thạch cao, trong lòng lại không hề cảm thấy vui mừng.
"Cậu đến xem trò cười của tôi à?" Anh Sơn Kê gầm thét một tiếng.
"Anh Sơn Kê anh suy nghĩ nhiều quá rồi, tôi chỉ thay chị Dĩnh tới nhìn xem anh thế nào thôi." Vốn là tôi không có ý định nói ra nhưng vẻ mặt của anh Sơn Kê khiến cho tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. Tôi ở trong lòng thầm mắng anh ta là đồ chó hoang, rõ ràng ông đây có lòng tốt tới thăm anh ta mà anh ta còn tưởng là lòng lang dạ thú, nếu không phải thấy anh ta thương thảm như vậy thì tôi đã đập thêm cho mấy gậy rồi.
"Lâm Dĩnh. Ha ha, cô ta còn có thể nhớ đến tôi à, tưởng là đang nằm ở trong lòng người đàn ông nào rồi chứ."
"Mẹ nó, anh đang nói tiếng người sao?" Tôi giơ cái nạng lên đập về phía anh ta nhưng vẫn biết chừng mực chỉ có điều anh Sơn Kê vẫn bị đau.
"La Cảnh Văn, cậu, thằng nhóc này cậu cút cho tôi, nếu không chờ tôi xuất viện rồi tôi sẽ giết chết cậu." Anh Sơn Kê nhìn tôi giận dữ hét lên, hai mắt cũng trợn thật lớn, tôi nhìn một màn này cũng cảm thấy buồn cười.
Quả nhiên tôi thức sự đã cười ầm lên: "Anh Sơn Kê, anh, bộ dáng của anh lúc này thật đúng là giống một như icon chat sống động vậy." Nói xong tôi rút từ trong túi quần ra 6 triệu đưa cho anh ta: "Đây là chị Dĩnh đưa cho anh, sau này anh và chị ấy sẽ không bao giờ gặp lại nữa."
"Lâm Dĩnh, con đàn bà kia, có tiền là muốn đem tôi một cước đá văng đi, lúc trước, lúc trước tôi đối với cô ta là muốn gì được đó, đàn bà quả nhiên là như vậy, thật sự là không đáng để tin tưởng."
"Anh đừng nói nữa." Tôi cười khinh bỉ: "Anh không biết chị Dĩnh vì anh mà đã bỏ ra nhiều như vậy, chị ấy đã từng nói với tôi chị ấy vẫn còn nhớ rõ ước định của hai người, chờ thanh toán tiền đặt cọc nhà xong sẽ kết hôn, còn anh thì sao, vẫn luôn ở bên ngoài tán gái, những chuyện này không phải chị ấy không biết mà chỉ là mở một con mắt nhắm một con mắt thôi. Anh Sơn Kê, tôi xin anh, sau này đừng tới tìm chị Dĩnh nữa, coi như anh làm chuyện tốt..."
Tôi không biết vì sao ngày đó lại cùng anh Sơn Kê nói nhiều như vậy, có lẽ là nhất thời hưng khởi hoặc cũng có lẽ là không muốn anh ta nói ra những lời vu khống chị Dĩnh, đến lúc này, chuyện của hai người họ đã thực sự kết thúc.
Mà tôi bởi vì vết thương trên chân nên phải ở lại bệnh viện vài ngày, ngày được về nhà chị Dĩnh và Kim Long cố ý tới đón tôi, lúc tôi đi ngang qua nhà chị Dĩnh lại phát hiện bên trong rỗng tuếch, cái gì cũng không có.
Tôi nhìn chị ta nghi ngờ hỏi: "Chị Dĩnh, sau này anh Sơn Kê không ở đây nữa rồi?"
"Có lẽ là như vậy, dù sao đồ đạc của anh ta đều có người dọn đi rồi. Như thế cũng tốt, đề phòng sau này anh ta tới tìm cậu gây phiền phức." Chị Dĩnh nhìn tôi thản nhiên nói, hình như mấy ngày nay, tâm trạng của chị ta cũng đã khá hơn rất nhiều. Mặc dù tôi không hỏi chị Dĩnh ở đâu nhưng nghĩ cũng biết, có lẽ Kim Long đã sắp xếp xong xuôi cho chị ta rồi.
Kim Long cũng hỏi tôi có muốn chuyển sang nơi khác hay không, dù sao nơi này cũng là hang ổ của anh Sơn Kê, sau này nếu gặp lại nhau cũng không tốt, tôi chỉ cười một tiếng cũng không cảm thấy có gì là không ổn, dù sao chỗ này cũng không nhỏ như vậy, nếu có thể gặp phải thì cũng chính là không tránh được.
Sau khi chị Dĩnh và đại ca Kim Long đi rồi tôi nhìn thấy Vương Mỹ Kỳ ở trên lầu đi xuống, cô ta nói với tôi sau này cô ta sẽ chuyển đến ở căn phòng cách vách nhà tôi cũng chính là căn phòng mà anh Sơn Kê và chị Dĩnh từng ở kia. Tôi cũng không thể hiện mình có đồng ý hay không chỉ là lúc chiều muộn tôi nhìn thấy ông già kia gọi không ít người đến giúp cô ta khuân đồ thì lại cảm thấy trong lòng không quá dễ chịu, tôi trốn ở trong khe cửa ghét bỏ nhìn cô ta một cái.
Chờ lúc tôi phải tới trường học thì vết thương ở chân tôi cũng đã được năm sáu ngày rồi, hiện tại trên chân vẫn còn đang bọc băng gạc, đi đường cũng chỉ hoàn toàn dựa vào dép lê.
Buổi sáng lúc tôi ra cửa vừa vặn đụng phải Vương Mỹ Kỳ, cô ta nói cô ta cũng tới trường đi học, lúc này tôi mới biết được thì ra cô ta là sinh viên của Học viện Mỹ thuật, luôn cảm thấy hơi có chút không thể tưởng tượng nổi.
Cô ta nhìn thấy tôi đi đứng không tiện lắm thì đưa tay ra định dìu tôi đi nhưng tôi từ chối nói không cần nhưng thật ra là bởi vì tôi ghét bỏ cô ta, một cô gái được một ông già bao nuôi khiến tôi xem thường, không quan tâm cô ta là sinh viên hay là cái gì, trong mắt tôi đều giống nhau hết.
Sau khi đến trường học, nhóm người Trương Hạo liếc mắt nhìn thấy tôi liền vội vàng chạy tới: "Anh La, anh sao vậy?"
"Không sao, cầm dao không cẩn thận nên bị đâm vào, cái chân này cũng suýt chút nữa bị hỏng."
"Không phải chứ, anh La, dao mà cũng có thể chơi à, anh vẫn nên về nhà nghỉ ngơi đi."
"Không sao đâu, đã nghỉ ngơi mấy ngày rồi." Tôi nhìn mấy người bọn họ cười cười, đương nhiên là tôi được cõng về phòng học, lúc lớp chúng tôi nhìn thấy cảnh này đều dài mồm gọi tôi là lão đại.
Trương Hạo trực tiếp đưa tôi đến chỗ ngồi còn nói giữa trưa sẽ đến phòng học đón tôi. Tôi chân trước vừa ngồi xuống liền thấy mập mạp mang theo bộ mặt đờ đẫn đi tới, tôi giơ tay lắc lư hai lần ở trước mặt cậu ta: "Mập, cậu đang nghĩ cái gì mà thất thần như vậy."
"Lão đại, vài ngày nay không thấy cô giáo Tưởng đến dạy học cho chúng ta, anh nói xem, có thể cô ấy đã xảy ra chuyện gì hay không."
"Thế thì không thể nào, đúng rồi, cô ấy không lên lớp từ lúc nào." Vừa mới ngồi xuống đã nghe nói đến chuyện của Tưởng Vi Vi, không biết vì sao tôi lại hơi chột dạ.
"Chính là lần anh đặc biệt tới lớp sớm kia."
"À, vậy chắc là không có việc gì đâu, có thể là bị cảm thôi." Tôi thuận miệng viện một cái lý do nhưng sau đó vẫn gửi cho Tưởng Vi Vi một tin nhắn hỏi cô ta vì sao mấy ngày nay lại không lên lớp. Cô ta trực tiếp trả lại tôi một cái liếc mắt, nói là vì sao tới bây giờ mới phát hiện ra, hơn nữa còn nói có phải tôi quan tâm Hà Lệ Tuyết hay không, cái này khiến tôi không khỏi tức giận.
Tôi nói với cô ta chân bị dao đâm trúng nhưng đã không sao nữa rồi, Tưởng Vi Vi lại nói cho tôi biết hiện tại cô ta bị trong nhà quản lý rất nghiêm, ngoại trừ Ngô Tử Long đến đón thì cô ta mới có thể đi ra khỏi cửa, hiện tại ngay cả trường học cũng đã xin nghỉ dài hạn. Đối với chuyện này tôi đương nhiên sẽ không sợ hãi thán phục, nhìn mẹ Tưởng như thế kia tôi đã biết bà ta không phải người bình thường rồi.