CHƯƠNG 30: LĂNG CẨN
Nhìn Triều Kha lại lâm vào trầm tư, Đông Tử Vệ cầm tay của cô: "Triều Kha, con cũng đã mấy tháng rồi, nên đặt một cái tên cho con đi."
Triều Kha gật đầu, không để lại dấu vết rút tay của mình ra: "Gọi là Ân Lăng Cẩn đi."
Lăng Việt, Lăng Cẩn.
Đông Tử Vệ gật đầu: "Được, liền gọi là Lăng Cẩn."
Nói rồi anh ta lấy một cái nhẫn kim cương từ trong túi ra, quỳ một chân trên đất: "Triều Kha, em gả cho anh đi, cuộc sống sau này để cho anh chăm sóc em và Lăng Cẩn."
Triều Kha có chút bất ngờ, nhưng rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, tự giễu nói: "Tử Vệ, anh biết là em đã không còn nguyên vẹn nữa, em không thể..."
"Không sao cả, anh căn bản cũng không ngại những chuyện này, cái mà anh yêu chính là em, Triều Kha" Đông Tử Vệ đánh gãy lời của cô, giọng nói kiên quyết.
Triều Kha mấp máy môi: "Để cho em suy nghĩ lại đã."
"Được!"
...
Lý Lăng Việt tự mình chạy đến Nhật Bản, trong vòng một tháng anh đã dẫn hơn hai trăm người dường như là tìm hết mỗi một ngóc ngách của Nhật Bản hết một lượt, đều không phát hiện bóng dáng của Triều Kha.
Tất cả những nơi trồng hoa anh đào thì bọn họ cũng đều đã sắp xếp người canh giữ, ngay cả một người lớn lên có vóc dáng giống như cô cũng không phát hiện ra ai!
Lý Lăng Việt có chút uể oải, nhưng mà cũng không từ bỏ.
Trong khách sạn ở kyoto, anh bực bội lấy điều khiển từ xa, cuối cùng chuyển kênh đến kênh thành phố Lục Bình.
Trong lúc lơ đãng, trong một bức ảnh của một tin tức, bóng dáng mảnh mai của một cô gái ngồi trên xe lăn chợt lóe lên.
Góc nghiêng kia vô cùng quen thuộc!
Lý Lăng Việt chấn động, nhanh chóng ấn điều khiển từ xa lui trở lại, cuối cùng màn hình đã dừng lại trên tấm ảnh mà có cô xuất hiện.
Đó là một tin tức trên đường phố, sau lưng của MC trong màn hình chính là bóng dáng của Triều Kha chợt lóe lên.
Chỉ là trong một cái chớp mắt như vậy, nhưng đã đầy đủ để cho anh xác nhận được đó chính là cô!
Lý Lăng Việt kích động đến nỗi hai con mắt cũng phiếm hồng, ngay cả tay đang quay số điện thoại cũng đều đang run rẩy.
"Về nước, về thành phố Lục Bình, cô ấy đang ở thành phố Lục Bình, cô ấy ở thành phố Lục Bình." Anh chưa từng kích động như vậy, so với tìm được bảo bối ngàn năm thì còn vui mừng hơn.
Không có cái gì so sánh được với mất mà lại tìm thấy được càng làm cho anh vui vẻ hơn.
Sau khi Lý Lăng Việt về nước, thông qua tiết mục chiếu trên tivi, một đường đều quan sát kỹ, càng lúc càng muốn tìm đến Triều Kha.
Ân Dao Dao biết anh đang tìm Ân Triều Kha, không vội không hoảng hốt mà gọi một cuộc điện thoại: "Lý Lăng Việt sắp tìm đến các người rồi, anh mau chóng dẫn con nhỏ kia dọn nhà đi."
Trong biệt thự ở vùng ngoại ô.
Đông Tử Vệ đi tản bộ với Triều Kha trở về, thăm dò hỏi: "Triều Kha, anh phát hiện ở chỗ này cũng không phải là rất an toàn, Ân Dao Dao đã biết rồi, Anh sợ Lý Lăng Việt rất nhanh cũng sẽ tìm đến đây, không bằng chúng ta dọn nhà đi?"
Triều Kha gật đầu: "Cũng nên hẳn dời đi, nhưng mà đi đâu mới tốt đây?"
Đây là thành phố Lục Bình!
Là địa bàn của Lý Lăng Việt, sợ là có đi đến đâu cũng có thể gặp được người của anh.
Đông Tử Vệ nói: "Chúng ta đi vào trong thành phố đi. Chỉ cần lúc chúng ta ra ngoài thì chú ý một chút, tuyệt đối sẽ không bị phát hiện đâu."
Triều Kha "Ừ" một tiếng: "Chỉ cần anh cảm thấy tốt thì em đều có thể được."
...
Tập đoàn Lý thị.
"Tổng giám đốc Lý, đã tìm được rồi, điểm cuối cùng của chiếc xe kia đến biệt thự ở vùng ngoại ô." Thư ký đưa cho Lý Lăng Việt một tấm hình rồi báo cáo.
Lý Lăng Việt đứng thẳng dậy: "Đi."
Anh tự mình lái xe, bình thường con đường này cần một tiếng đồng hồ, anh chỉ dùng nửa tiếng đồng hồ đã cho xe dừng ở trước cửa biệt thự.
Mở cửa ra, anh nhìn thấy cây hoa anh đào ở trong sân, hai mắt của Lý Lăng Việt trong nháy mắt đỏ ngầu.
Anh bước từng bước một cẩn thận từng li từng tí đi vào trong sân, sợ là mình lỗ mãng sẽ quấy rầy đến cô gái nhát gan kia.
Mỗi một bước đi, anh đều nhớ đến đã trôi qua nhiều năm như vậy, anh vẫn đặt cô ở trong lòng, cẩn thận lén lút, lại có chút không cam lòng yêu cô.
Không cam lòng cũng bởi vì anh cho rằng người mà cô thích từ xưa đến nay không phải là anh.
"Triều Kha." Anh gọi với một chất giọng khàn khàn.
Trả lời anh chính là tiếng gió yên tĩnh của vùng ngoại ô.
