CHƯƠNG 16: THÁI TỬ ĐIỆN HẠ

Bạch Băng nói cực kỳ rõ ràng, người xung quanh đều âm thầm nghe hết, tất nhiên trong lòng sẽ có nhiều ý kiến, Dung Bạch Nguyệt sững sờ ngay tại chỗ, những lời vừa rồi của Bạch Băng giội đủ nước bẩn cho Dung gia, may mắn lắm mới có một lần đến dạo chơi hoa viên, lại khiến cho bản thân mất hết mặt mũi, Dung Bạch Nguyệt cắn chặt môi dưới, âm thầm liếc mắt  lườm Dung Bạch Lan , đều tại đồ ngu này, chỉ biết gây chuyện!

“Miệng lưỡi của U Vương phi thật lanh lợi, là ta lâu rồi không xuất cung sao? Cũng không biết còn có chuyện vui như vậy.”

Đột nhiên, tiếng nói sang sảng ở bên ngoài đám người truyền đến, mọi người nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy một chàng trai mặc áo bào tím thêu hoa văn vàng đang chậm rãi đi đến, sau lưng còn có thế tử Tề Duật Hành của Ký Vương phủ đi theo.

Chàng trai đi vào trong đám người, giương mắt quan sát tỉ mỉ Bạch Băng một lát, sau đó lại quét mắt nhìn người của Dung gia, cười nói: “Ta đã nghe từ lâu rồi, trái lại cảm thấy lời của U Vương phi rất có lý, dạo chơi hoa viên ngày hôm nay vốn là chuyện vui vẻ, ầm ĩ không vui thì thật không nên, Dung nhị tiểu thư nhục mạ hoàng thân trước, vậy làm phiền Dung nhị tiểu thư nhận lỗi trước.”

Lời này vừa nói ra, sắc mặt Dung Bạch Lan lại càng khó coi hơn, nàng ta oan ức nhìn về phía Tề Duật Linh, hi vọng hắn ta có thể nói giúp mình một câu, nhưng lúc này sắc mặt Tề Duật Linh thật sự không được tốt lắm, nào còn rảnh rỗi quan tâm đến nàng ta.

“Thái tử điện hạ nói đúng, Bạch Lan muội muội, nếu đều là tỷ muội Dung gia, ngươi nhận lỗi cũng không sao cả.” Tề Duật Linh lạnh giọng nói.

Dung Bạch Lan khẽ giật mình, không dám tin trừng to hai mắt, vậy mà Linh Vương điện hạ lại bảo nàng ta nhận lỗi? Với tiện nhân Bạch Băng kia?

“Điện...” Dung Bạch Lan vốn muốn phản bác đôi câu nữa, nhưng khi trông thấy ánh mắt lạnh lẽo như băng kia của Tề Duật Linh , lập tức nuốt lại lời nói vào trong cổ họng, không cam tâm mà hành lễ.

“Là ta không lựa lời nói, U Vương phi thứ tội.” Dung Bạch Lan cắn răng phun ra mấy chữ như vậy, trong lòng hận nghiến răng nghiến lợi, sớm muộn gì cũng có một ngày nàng ta rút gân lột da Dung Bạch Băng ! Hung hăng giẫm đạp tiện nhân này dưới chân!

Bạch Băng thản nhiên liếc mắt nhìn nàng ta, nói: “Nếu Dung nhị tiểu thư đã nhận lỗi, việc này cứ như vậy thôi, sau này ra ngoài phải quản lý miệng lưỡi của mình cho tốt, ta sợ ngươi nhận lỗi không xuể.”

“Ngươi...”

“Tính tình U Vương phi thật tốt, vừa rồi ở hậu điện có nghe A Trú nói về ngươi, bây giờ nhìn thấy, so ra còn thú vị hơn trong lời nói của đệ ấy.” Thái tử sang sảng cười ra tiếng, rõ ràng là tâm trạng không tệ, Dung Bạch Lan hằn học lườm cô, quay người đi theo Tề Duật Linh sang một bên.

Bạch Băng ngước mắt nhìn chàng trai ở trước mặt, cả người mặc áo bào màu tím, ung dung cao quý, biểu tình nơi đáy mắt ngay thẳng phóng khoáng, không hề có cảm giác ngồi ở trên cao nhìn xuống, trái lại thoạt nhìn là một người dễ gần.

“Vừa rồi cảm ơn Thái tử điện hạ có lời giúp đỡ.” Bạch Băng nói.

“Không cần cảm ơn, ta cũng là thấy ngươi nói có lý, nên mở miệng nói hai câu, hơn nữa phụ hoàng sắp hạ triều rồi, nếu để cho người nhìn thấy ầm ĩ ở nơi này, chỉ sợ sẽ nổi giận.”

Bạch Băng mang theo suy nghĩ sâu xa nheo mắt lại, người trước mắt này là Hoàng trưởng tử Tề Duật Linh  của đương kim Hoàng đế, mẫu thân là Hoàng hậu, chỉ tiếc Hoàng hậu bạc mệnh, đã qua đời nhiều năm, từ nhỏ được nuôi dưỡng ở bên người Thái hậu, cũng có mấy phần tình cảm với Quân Dực .

“Tẩu tẩu không cần lo lắng, Thái tử cũng không giống Linh Vương kia, từ nhỏ ta lớn lên cùng Thái tử, huynh ấy là người có phẩm hạnh đoan chính nhất trong những Hoàng tử trong cung.” Tề Duật Hành ở bên cạnh nói.

“Ta thấy lời này của đệ thật không giống như là đường đệ của ta, mà giống như là người trong phủ U Vương phi.” Tề Duật Linh  cười nói.

Tề Duật Hành ngượng ngùng gãi đầu, hắn là thật lòng khâm phụ người tẩu tẩu này, một cô gái trực tiếp đối mặt với oán giận của cha con Lý gia thì thôi đi, còn một mình gồng gánh toàn bộ U Vương phủ, bây giờ trong hoàng thành đều đang đồn, U Vương phi này là một người cực kỳ dũng cảm mạnh mẽ.

“Hôm nay ngươi khiến Dung Bạch Lan và Lý Quang Dao nhục nhã trước mặt nhiều người như vậy, trong cung bọn họ còn có thể khiêm tốn một chút, chờ sau khi xuất cung, chỉ sợ sẽ không thiếu âm mưu xấu xa, bằng tình trạng của U Vương phủ bây giờ, e rằng ngươi phải cẩn thận nhiều hơn.” Tề Duật Linh  nghiêm túc nói.

“Đa tạ Thái tử điện hạ nhắc nhở, tất nhiên ta sẽ chú ý.” Bạch Băng nheo mắt, trong ánh mắt chợt lóe ra ánh sáng lạnh lẽo, Dung Bạch Lan và Lý gia đều đã hận cô đến tận xương tủy, tất nhiên sau này sẽ không im lặng, nhưng chỉ dựa vào hai tên không có não, sợ rằng cũng không tạo nổi sóng gió gì.

Quân Dực ngoan ngoãn ngồi ở một bên, nhìn nương tử nhà mình trò chuyện vui vẻ với người khác, không khỏi nhếch miệng, giơ tay giật giật góc áo Bạch Băng , nhỏ giọng nói: “Nương tử đừng sợ, ta sẽ bảo vệ nàng.”

Bạch Băng nghe vậy thì sững sờ, nhìn kiên quyết không dao động trong ánh mắt của đồ ngốc này, nhất thời không hoàn hồn được, lúc trước cô là một cỗ máy giết người dính đầy máu tanh bên trong tổ chức, người bên trong tổ chức đều nói với cô, chỉ có mình mới có thể bảo vệ mình, làm nghề này của bọn họ, chết thì chết thôi, sẽ không có ai đau lòng vì bọn họ, thậm chí ngay cả người nhặt xác cũng không có, nhiều năm như vậy không có ai nghiêm túc nói những lời muốn bảo vệ cô thế này.

Quân Dực thấy cô không nói lời nào, dứt khoát tiến lại gần hơn, hai người cách nhau rất gần, gần đến mức đối phương có thể nghe thấy tiếng tim đập của nhau, Quân Dực nhìn thẳng vào mắt cô, nói: “Nương tử, ta sẽ không để cho bất kỳ kẻ nào bắt nạt nàng!”

Bạch Băng chớp mắt nhìn, khóe miệng không nhịn được nở nụ cười, khẽ lên tiếng: “Ừm.”

Tề Duật Linh  ở bên cạnh thu hết động tác của hai người vào đáy mắt, không khỏi nheo mắt lại, sâu kín lẩm bẩm một câu: “Tình cảm của bọn họ thật tốt.”

...

Cũng không lâu lắm, trong ngự hoa viên vang lên tiếng cười vui vẻ, những công tử tiểu thư ngồi nói chuyện phiếm với nhau, thưởng trà ngâm thơ, ung dung tự tại biết bao, Bạch Băng buồn chán chống cằm ngắm nhìn, đột nhiên, chỉ thấy một thái giám không biết từ đâu xuất hiện mang một cây đàn đến, Dung Bạch Chi ôm đàn ngồi trong đình, sau đó tiếng đàn du dương trầm bổng vang lên, xung quanh chìm vào yên tĩnh, tất cả mọi người đều bị tiếng đàn này hấp dẫn say mê.

Bạch Băng không hiểu âm nhạc, nhưng cũng có thể nghe ra tuyệt vời trong tiếng đàn, hơn nữa động tác của Dung Bạch Chi trôi chảy thành tạo, mỗi một động tác đều tựa như người trong tranh, có lẽ đã khổ luyện rất lâu.

Một khúc đàn kết thúc, tất cả mọi người còn đắm chìm trong tiếng đàn vừa rồi, Dung Bạch Chi thẹn thùng đứng dậy lui sang một bên, ánh mắt của những công tử xung quanh đều đặt trên người nàng ta, rõ ràng đều đã bị hút mất hồn phách.

“Hay! Bạch Chi muội muội quả nhiên có tài nghệ tuyệt vời, phóng mắt nhìn toàn bộ Lân Khải, chỉ sợ cũng không có người thứ hai có tài đánh đàn thành thục như vậy.” Tề Duật Linh cười nói.

Dung Bạch Chi nghe vậy thì lại càng cúi đầu thấp hơn, khuôn mặt nhỏ nhắn vì xấu hổ mà đỏ bừng, dáng vẻ nũng nịu tựa như một bông hoa chớm nở, một khúc đàn này đánh xong, có thể nói nàng ta đã trở nên nổi trội nhất.

“Linh Vương điện hạ quá khen rồi, tài đánh đàn của ta nào có thể trèo cao như vậy.” Dung Bạch Chi nhỏ giọng nói.

Dung Bạch Lan ngẩng đầu nhìn về phía Linh Vương, thấy trên mặt hắn ta đều là vui vẻ yêu thích, trong lòng không nhịn được thấy khó chịu, sau đó lại nhìn thấy Bạch Băng đang im lặng ngồi, trong lòng thì  nghĩ ra một kế sách, cười nói: “Từ nhỏ Tam muội muội đã khổ công luyện tập đánh đàn, vô cùng tinh thông âm nhạc, chỉ là không biết Tứ muội muội có tài nghệ gì có thể khiến chúng ta mở mang tầm mắt?”