-Hừ....Tao sẽ đến gặp Cao Dương, để....để

-Để làm gì hả ? Hỏi xem anh ấy chọn anh hay chọn tôi hả - Cậu khoanh hai tay trước ngực kiêu ngạo mà nhìn hắn

Cậu cảm thấy cậu đã gặp tình cảnh này

Chỉ là lúc đó cậu yếu đuối không dám nói, hiện tại cậu lại mạnh mẽ hơn

Nhưng gặp lúc nào chứ ? Sao cậu không nhớ gì cả

Đầu đau quá .....

Cậu lấy tay ôm đầu , còn Triết Vỹ dùng ánh mắt khinh thường nhìn cậu không có ý định giúp đỡ

-Mày đừng ngạo mạn quá, trước sau gì Cao Dương cũng sẽ bỏ mày thôi - Triết Vỹ dùng vai đẩy ngã cậu , nghênh ngang đi mất

-A...- Tay cậu đập trúng cánh cửa sắt, đau đến điếng người

Cậu khó chịu đem bản thân đầy thương tích về nhà

Hắn đang ngồi trên sopha, trước mặt là một hộp cơm gà mà cậu thích ăn

Cậu nâng mắt nhìn hắn, sau đó lướt qua

Cổ tay cậu bị hắn nắm lại

-Em đi đâu ? Đi với ai ? Sao giờ này mới về ? - Hắn cố nén cơn giận mà hỏi cậu

Cậu khó chịu giằng tay khỏi tay hắn

-Tôi đi đâu cần thông báo cho anh sao ? Tôi đi gặp Andrew, anh có ý kiến gì không - Cậu điển hình của việc được chiều sinh hư

Nếu ở công ty hắn trưng ra gương mặt này , chắc chắn không ai dám cãi lại, nay cậu lại một lời, một câu mà khích hắn

Quả nhiên hắn không áp chế cơn giận, nắm vai cậu bắt cậu xoay mặt đối diện với mình

-Chu Thủy Nhạc , có phải anh quá chiều em rồi có đúng không, nên em mới dám làm 

-A.....- Cậu gạt tay hắn ra ôm lấy bả vai của mình mà ngồi xuống sopha

Nhìn hành động của cậu hắn nhanh chóng ngồi xuống

-Nhạc Nhạc....tay em sao vậy, nói cho anh biết - Hắn luống cuống tay chân, muốn chạm lại không dám chạm

Cậu hất tay hắn ra, trong lòng đầy ủy khuất

-Cao Dương, đồ lăng nhăng nhà anh. Tôi muốn chia tay, muốn chia tay - Rống xong còn ủy khuất mà rơi nước mắt

Hắn sững sờ nhìn cậu , sau đó lập tức ôm chầm lấy cậu, mặc cậu giãy dụa ra sao

-Nhạc Nhạc, anh biết trước kia là anh sai, anh không tốt, là anh câu tam đáp tứ, khiến em không vui. Nhưng mà bây giờ anh chỉ yêu có một mình em thôi, đừng một chút lại đem chuyện chia tay mà nói, anh sẽ rất đau lòng

Cậu thôi giãy dụa, im lặng nghe hắn nói

Lát sau cậu mới ngừng khóc, khô khốc mà mở lời

-Hôm nay em gặp tên đó, hắn ta nói anh chơi em đến chán sẽ lập tức bỏ rơi em, hắn còn xô em - Nói xong còn đem mặt chôn vào vai hắn

Càng nghe trong lòng hắn càng giận, lửa giận ngút trời

-Nhạc Nhạc, anh thề chỉ khi nào em bỏ anh thôi , đời này anh sẽ không bỏ em đâu

Hắn đem cậu ôm đến phát đau

-Em mệt rồi, em đi nghỉ trước, anh không cần vào phòng , đêm nay em muốn ngủ một mình

Nói xong cậu rời khỏi vòng ôm của hắn, trở về phòng

Hắn nhìn theo bóng lưng cậu mơ hồ cảm thấy thật sợ hãi

Sẽ có một ngày cậu thật sự chia tay hắn sao

Triết Vỹ!

Đúng ! Hắn phải đem mối họa này diệt trừ

-Alô, Iris, cậu giúp tôi tra xem tên Triết Vỹ đang làm gì ............

Hắn cùng Iris nói chuyện điện thoại rất lâu, còn cậu vào ở trong phòng lăn đến lộn đi nhìn ra ngoài cửa 

-Bộ anh không biết là tui giận lẫy hả? Anh mặt dày một chút sẽ chết hả ?

Cậu khó chịu mà đạp giường, tay đánh mạnh xuống giường, cắn gối, đạp chăn loạn xạ, điển hình khó chịu trong lòng

Nhưng tay vừa đập lập tức trúng vết thương, đau đến nhe răng

Hắn sau khi gọi điện xong , đem cơm hâm nóng, sau đó đứng ở cửa phòng mà chần chừ

-Nhạc Nhạc, em chưa ăn cơm đúng không? Anh có mua cơm gà mà em thích nè, em ăn một chút nga. Em không nói gì là anh vào đó

Nói xong hắn lập tức mở cửa vào phòng như sợ cậu đổi ý

Lập tức hắn bị cảnh tượng trong phòng làm hết hồn

Giường lớn lộn xộn, chăn gối mỗi thứ một nơi, cậu thì đầu bù tóc rối ngồi khoanh chân trên giường lườm hắn

-Thiếu gia của anh, em ăn chút cơm nha, nếu không sẽ bệnh đó - Hắn trưng ra gương mặt tươi cười , thê nô đem đồ đến tận giường mà hầu hạ cậu

Cậu hậm hực ngồi đó không muốn động

-Không động, được.....- Cậu còn tưởng hắn đã nổi giận muốn đi ra ngoài, trong lòng bắt đầu khó chịu. Đâu ngờ hắn lại nói - Vậy để anh đúc em, tay em đau sẽ không tiện, sau đó anh xức thuốc cho em. Chịu không?

Cậu vẫn không thèm lên tiếng, bộ dạng thiếu gia chờ người hầu hạ

Hắn cũng chuyên tâm giúp cậu múc từng muỗng cơm, kiên nhẫn cho cậu ăn đến hết dĩa

-Nhạc Nhạc, đừng giận nữa có được không? - Sau khi ăn xong hắn ôm cậu vào lòng, vuốt lưng cậu, nhẹ giọng hỏi

-Lúc nãy , thằng đó đẩy em - Bắt đầu làm nũng

-Được, anh sẽ cho người xử hắn có được không- Thê nô mà tiếp lời

-Hồi nãy anh lớn tiếng với em - Bắt đầu tính nợ cũ

-Vậy anh để cho em đánh lại hay em muốn phạt anh cái gì

-Phạt anh quỳ bàn phím - Cậu hưng phấn bừng bừng mà quay sang nhìn hắn , cuối cùng trên mặt cậu đã có nụ cười