CHƯƠNG 33: KIẾM BỘN TIỀN

Nhìn cây ngân châm toát ra ánh sáng lạnh lẽo, những người xung quanh đều căng thẳng mím chặt miệng.
Rất nhiền người mới thấy cách châm cứu này lần đầu tiên, ánh mắt tràn trề vẻ nghi ngờ và tò mò.
Sau khi châm hai cây ngân châm, Chu Lạc Thần cũng không chần chừ, tay anh run lên, một cây ngân châm nhắm chuẩn xác vào dạy dày của người đàn ông trung niên.
Rồi năm huyện lớn đã được Chu Lạc Thần đâm châm một cách nhanh chóng.
“Xem kìa, gương mặt của người đàn ông ấy đỏ ghê!” Có một người trong đám đông la lên, lập tức bắt được manh mối. Mọi người cũng nhìn về hướng ấy, quả nhiên thấy sắc mặt người đàn ông đó đỏ bừng, một lát sau đã giống như màu gan heo, trông hết sức đáng sợ.
“Ghê quá, không phải cậu ta muốn hại người đó chứ.” Người xung quanh rì rầm.
“Bởi vì đồ bổ vẫn còn sót lại trong cơ thể chú ấy nhiều, chất chứa trong cơ thể không hề có lợi ích gì cả, mà còn tổn hại cơ thể nữa, lần này tôi châm cứu là để bài trừ số năng lượng trong cơ thể chú ấy ra, mặt chú ấy đỏ lên chỉ là phản ứng thải độc bình thường mà thôi, đợi sau khi tôi châm cứu xong, sắc mặt chú ấy sẽ bình thường trở lại.” Chu Lạc Thần bình tĩnh giải thích với bọn họ, rồi bắt đầu nhẹ nhàng xoay ngân châm trên người ông ta.
Bàn tay thầm vận chân khí, cũng không ngừng rót chân khí vào châm bạc, đưa vô cơ thể người đàn ông này.
Vốn dĩ người đàn ông ấy vẫn còn hơi nghi ngờ Chu Lạc Thần, lúc Chu Lạc Thần xoay cây ngân châm, chợt có một luồng khí ấm chảy trong cơ thể ông ta, trong lòng cũng tin tưởng Chu Lạc Thần hơn đôi phần.
Tiêu Ái Thanh hơi híp mắt lại, mặc dù ông ta không phải là bác sĩ trung y, nhưng không có nghĩa là chưa từng nhìn thấy trung y bao giờ. Mà ngược lại, ông ta đã gặp được không ít danh y trong giới trung y.
Chu Lạc Thần hạ châm rất lưu loát, tìm huyệt rất chuẩn xác, cùng với tự tin toát ra từ người người làm nghề y, có khí chất của bậc thầy, khiến cho lòng Tiêu Ái Thanh gợn sóng.
Mặc dù bây giờ Chu Lạc Thần không chững chạc như những bậc thầy trong giới trung y, nhưng trông có vẻ sắc sảo mà tự tin hơn.
Trong lúc thất thời, Tiêu Ái Thanh cũng vô cùng hy vọng, nếu như cậu ta có thể trị khỏi bệnh của cháu gái bạn mình, chắc chắn bạn ông ta sẽ vô cùng mừng rỡ.
Khoảng chừng 20 phút sau, Chu Lạc Thần mới bắt đầu xoay châm một cách chậm rãi. Mặc dù thời gian châm cứu ngắn ngủi, nhưng vì liên tục rót chân khí, Chu Lạc Thần cũng cảm thấy hơi mệt nhọc.
Anh than thở thực lực của mình vẫn còn quá yếu ớt, cuối cùng mới ngừng tay lại.
“Ông cụ, ở đây có nhà vệ sinh không?” Chu Lạc Thần hỏi.
Tiêu Ái Thanh chỉ vào một con đường ở bên trong: “Ở đó đấy.”
“Đợi lát nữa tôi sẽ rút hết ngân châm ra, rồi chú vào nhà vệ sinh một chuyến.” Chu Lạc Thần nói với người đàn ông trung niên, gương mặt của ông ta đã đỏ gay.
Người đàn ông trung niên vừa khéo lại muốn đi nặng, nghe thấy thế bèn gật đầu.
Thấy dáng vẻ bình tĩnh của ông ta, Chu Lạc Thần cười thầm trong lòng, anh mấy một bịch giấy từ trong balo ra, sau khi đưa cho người đàn ông trung niên thì rút châm ra ngay.
Lúc cây ngân châm đầu tiên được rút ra, người đàn ông trung niên hơi biến sắc khi nãy chỉ hơi hơi muốn đi vệ sinh thôi, bây giờ lại muốn đi cực kỳ.
Chu Lạc Thần tổng cộng châm 13 mũi, mỗi một lần rút ngân châm ra, màu đỏ trên gương mặt ông ta cũng nhạt đi một chút, nhưng cảm giác kích động muốn đi vệ sinh cũng mãnh liệt hơn.
Lúc chỉ còn lại năm cây ngân châm chưa được rút, người đàn ông trung niên khổ sở nói: “Người anh em, cậu nhanh tay lên một chút, tôi sắp không nhịn nổi nữa rồi.”
Chu Lạc Thần cũng không rề rà mà nhanh chóng rút hết năm cây ngân châm cuối cùng, người đàn ông trung niên còn chưa kịp mặc đồ đàng hoàng, đã vọt vào nhà vệ sinh.
“Cậu trai trẻ, giỏi thật!” Tiêu Ái Thanh giơ ngón tay cái lên khen ngợi.
“Ha ha, chỉ mới thải độc một lần thôi, còn chưa trị hết tận gốc, vẫn còn kém hơn thần y thật sự rất nhiều.”  Chu Lạc Thần cười khổ.
“Cậu trai trẻ đừng khiêm tốn, chỉ cần thấy cậu châm cứu một cách thành thạo và lưu loát là biết ngay cậu rất chuyên nghiệp rồi.” Tiêu Ái Thanh càng thêm khen ngợi Chu Lạc Thần.
“Ông cụ, không biết cô gái mà ông nói có ý định đến Thành phố Giang Lăng không?” Chu Lạc Thần hỏi.
“Ừm, vài ngày nữa họ sẽ đến, nhanh thì hai ba ngày, chậm thì một tuần. Đến khi ấy tôi sẽ gọi điện thoại cho cậu, lần này phải làm phiền cậu rồi.” Tô Ái Thanh nói.
“Trị bệnh là chuyện bác sĩ phải làm.”
“Thẳng thắn! Thẳng thắn lắm!” Trong lúc Chu Lạc Thần và Tiêu Ái Thanh nói chuyện, giọng nói của người đàn ông trung niên ấy đã vang lên.
Đám đông vẫn luôn tụ tập ở đây, bọn họ nhìn người đàn ông trung niên, gương mặt đỏ bừng của ông ta đã khôi phục lại dáng vẻ ban đầu, thấp thoáng có vẻ đỏ ửng, trông mạnh khỏe và có sức sống hơn ban nãy nhiều.
“Người anh em, cậu đúng là thần y, trong thời gian ngắn ngủi thôi mà thôi đã cảm thấy thoải mái như vậy. Có phải bệnh của tôi đã được chữa khỏi rồi không?” Người đàn ông trung niên bật cười lớn.
Những người vây xung quanh nghe thấy thế, cũng nhìn Chu Lạc Thần với vẻ kinh ngạc, lẽ nào bác sĩ trung y này giỏi đến như vậy à, chỉ có vài đường châm thôi mà đã nhanh chóng chữa dứt bệnh tình rồi sao?
Chu Lạc Thần chỉ lườm người đàn ông trung niên: “Đâu mà nhanh thế, khả năng của tôi còn  nông, tạm thời mới giúp chú thải độc thôi.”
“Không phải cậu nói hôm nay cậu phải về nhà à, vậy bệnh của tôi...” Người đàn ông trung niên vội vàng túm lấy cánh tay Chu Lạc Thần.
“Ông cụ, cửa hàng nhà ông có bán dược liệu nào mạnh không?” Chu Lạc Thần hỏi.
“Dược liệu mạnh à, có nhân săm năm mươi năm, không biết cái này có đủ chưa?” Tiêu Ái Thanh hỏi.
“Đủ rồi đủ rồi, chú đi mua một gốc đi.” Chu Lạc Thần dứt khoát đòi hỏi cao.
“Một cái đến một tỷ rưỡi lận!” Người đàn ông trung niên xót của.
“Cần tiền hay cần mạng?” Chu Lạc Thần trừng mắt, trông rất giống với thổ phỉ.
“Cần mạng, ôi, rất cần mạng.” Sau khi thở dài một tiếng, người đàn ông trung niên cũng cầm thẻ ngân hàng đi mua một gốc.”
Chu Lạc Thần lại viết hai đơn thuốc đưa cho người đàn ông trung niên, nói với ông ta rằng: “Cái này uống trong buổi sáng, cái này giã ra mang đi nấu cháo vào buổi tối, trong phòng một tuần không được giường chiếu, nếu như làm được thì đến thôn Ngọc Long ở trấn Bạch Sơn tìm tôi.”
“Nếu không làm được thì sao?”
“Vậy thì đợi chết đi.” Chu Lạc Thần nói thẳng.
“Vậy được rồi.” Người đàn ông trung niên cạn lời
“À phải, tôi tên Chu Lạc Thần, chú lưu lại số điện thoại của tôi đi.”
“Tôi tên Hàn Tín.” Người đàn ông trung niên đưa danh thiếp cho anh, Chu Lạc Thần nhận lấy, trên danh thiếp chỉ có cái tên ‘Hàn Tín’ cùng một dãy số điện thoại mà thôi, không còn bất cứ thông tin gì khác.
Thấy Chu Lạc Thần đã cất danh tiếp rồi, Hàn Tín cũng hỏi: “Bây giờ cậu về thôn Ngọc Long, chắc không đi nơi nào khác nữa đâu ha? Còn tiền chữa trị thì sao, khi nào tôi trả cho cậu?”
Chu Lạc Thần cười thầm trong lòng, cũng biết rằng Hàn Tín hỏi mình như vậy, chỉ vì lo mình ôm nhân sâm chạy trốn mà thôi, lập tức cười đáp: “Tôi sẽ không đi đâu hết, chỉ ở thôn Ngọc Long mà thôi. Nếu như chú đến tìm tôi, tới trước cửa thôn thì gọi điện thoại cho tôi, tôi ra đón chú. Nếu như chú không tin, có thể đi xem nhà tôi.”
“Sao không tin cho được, vậy thì một lời đã định, sau một tuần nữa tôi sẽ đến tìm cậu.” Nghe Chu Lạc Thần nói vậy, gương mặt của Hàn Tín cũng đỏ bừng, lập tức lựa chọn tin tưởng Chu Lạc Thần.
“Ông cụ, cháu phải về rồi, chỉ còn một chuyến xe công cộng vào buổi trưa nay thôi, nếu để lỡ thì phải đợi đến chiều lận.” Chu Lạc Thần cười cười, nói lời tạm biệt Tô Ái Thanh.”
“Cũng được, sau này cậu lên thành phố thì chăm đến chỗ chúng tôi chơi nhé.” Tô Ái Thanh cũng không níu kéo.
“Đó là tất nhiên rồi.” Chu Lạc Thần mỉm cười đồng ý, cầm balo của mình lên, len lỏi ra khỏi dòng người.
“Ôi, hy vọng đừng có lừa mình.” Thấy Chu Lạc Thần đã đi xa, Hàn Tín cũng thở dài.
“Cậu xem cậu kìa, gốc nhân sâm ấy cũng chỉ có tỷ rưỡi thôi, sếp sòng như cậu thì có gì để sụt sùi chứ. Gia nghiệp nhà cậu to đùng kia kìa, người ta chịu cứu  mạng cậu mà cũng trả có ba tỷ thôi, keo kiệt thế đấy, cả thành phố Giang Lăng cũng chỉ có mình cậu làm vậy được thôi.” Tiêu Ái Thanh cười mắng.
Nghe thấy thế, gương mặt Hàn Tín đỏ ửng, ngoài miệng vẫn tranh biện: “Kiếm tiền đâu có dễ, dẻo thơm một hạt đắng cay muôn phần!”
Đến lúc Chu Lạc Thần ngồi xe về đến trấn Bạch Sơn đã là ba giờ chiều. Anh ăn một tô mì trên trấn rồi đi bộ về thôn Ngọc Long.
Thôn Ngọc Long cách trấn Bạch Sơn hơn mười cây, sau khi Chu Lạc Thần luyện Long Phượng Quyết cũng chỉ mất có một tiếng đi đuòng mà thôi.
Lúc định rời khỏi trấn, Chu Lạc Thần chợt nhìn thấy ba chiếc ghế sô pha được đặt dưới một tòa nhà nhỏ, một chiếc dài, hai chiếc ngắn.
Và có một người phụ ngồi trên ghế sô pha. Trông cô ta khoảng chừng 30 tuổi, tóc ngắn, trông cũng khá xinh đẹp.
Nhìn thấy người ấy, Chu Lạc Thần cũng nhận ra ngay, anh lập tức đi đến chào hỏi: “Cô Vương, cô bán ghế sô pha à?”
Người phụ nữ ấy là giáo viên chủ nhiệm của Chu Lạc Thần, Vương Thái Hoa. Trong thôn Ngọc Long không hề có trường tiểu học nào, trường tiểu học của Chu Lạc Thần nằm trên trấn Bạch Sơn. Thường thì giáo viên chủ nhiệm ở đây dạy liền từ lớp một đến lớp năm, Chu Lạc Thần hết sức quen thuộc với cô.
Vương Thái Hoa cũng nhận ra Chu Lạc Thần, không khỏi cười cười: “Bán ghế sô pha cái gì, mấy cái này đều là cô mua đấy. Cái người giao ghế sô pha chỉ giao đến trước cửa thôi, không chịu bưng vào trong cho cô, cô đang tính nhờ ai đó giúp đỡ đây này.
“Thế thì khéo quá, cô Vương, để em giúp cô.” Chu Lạc Thần xắn ống tay áo lên.
“Thật à? Vậy thì cảm ơn em.” Vương Thái Hoa vừa nghe đến đấy, vui như mở cờ trong bụng, thấy cơ thể của Chu Lạc Thần cường tráng như vậy, chắc là có thể giúp mình chuyển ghế sô pha mà thôi.
Chu Lạc Thần rất khỏe, lúc bưng hai chiếc ghế sô pha nhỏ, anh không cần Vương Thái Hoa phải giúp đỡ. Vốn dĩ Vương Thái Hoa còn nghĩ phải có hai người mới khiêng nổi, ai dè Chu Lạc Thần lại một mình khiêng ghế đi vào phòng trước ánh mắt kinh ngạc của Vương Thái Hoa.
Nhà của Vương Thái Hoa là một căn nhà kiểu Tây, Chu Lạc Thần chỉ cái ghế sô pha rồi hỏi: “Cô Vương, để ở tầng trệt hay bê lên tầng một vậy?”
“Để ở nhà trệt là được rồi, đặt trong phòng khách ở tầng trệt ấy.” Vương Thái Hoa mở cửa, chỉ vào trong phòng khách.
Chu Lạc Thần đặt một cái ghế sô pha xuống cạnh bàn trà, rồi lại đi khiêng chiếc ghế sô pha còn lại.
Cái ghế sô pha này hơi dài, cần phải có người giúp đỡ. Sau khi khiêng ghế sô pha vào trong nhà, Vưong Thái Hoa cũng không khỏi cảm thán Chu Lạc Thần khỏe thật.
Ít nhất cái ghế sô pha này cũng nặng hơn trăm ký, Chu Lạc Thần lại có thể khiêng vào trong phòng một cách nhẹ bẫng.
“Cô không ngờ em lại khỏe thế này đấy.” Đợi đến khi đã xếp xong ghế sô pha rồi, Vương Thái Hoa mới mở miệng khen ngợi.
“Lúc còn nhỏ em có luyện võ với ông nội, nên tương đối khỏe.” Chu Lạc Thần cười giải thích.
“Chuyện này cô biết, lúc em còn đi học thì trong lớp đâu có ai đánh thắng nổi em, lúc đó em thường đánh bạn đến khóc ròng, cô phạt em cũng không ít lần đâu.” Vương Thái Hoa nhớ lại những chuyện hồi Chu Lạc Thần còn đi học, cười cười nói.
“Ôi, em oan chết mất, nếu như người khác không kiếm chuyện với em, sao em có thể đánh nhau với bọn họ được, hơn nữa cách trừng phạt của cô cũng đặc biệt hơn thầy cô khác nhiều.” Chu Lạc Thần nhớ lại cách Vương Thái Hoa phạt mình, tim đập thình thịch. Cách Vương Thái Hoa phạt mình đặc biệt thật.
Nghe Chu Lạc Thần nói thế, gương mặt Vương Thái Hoa đỏ ửng, lần nào Chu Lạc Thần đánh bạn đến khóc, sau mỗi giờ học, cô đều giữ Chu Lạc Thần lại, lúc ấy phòng làm việc chẳng còn một ai, Vương Thái Hoa bèn kêu Chu Lạc Thần đến phòng làm việc của mình, lột quần xuống đứng bên cạnh Vương Thái Hoa.
Lúc còn nhỏ, đâu có đứa trẻ trong thôn nào mặc đồ lót, sau khi cởi quần xuống thì đều lồ lộ ra hết. Lúc ấy Vương Thái Hoa có thể nhìn thấy rõ ràng thứ giữa hai chân Chu Lạc Thần.
“Xùy xùy xùy, không được nói bừa.” Vương Thái Hoa nhớ lại chuyện cũ, ánh mắt không khỏi nhìn xuống hông Chu Lạc Thần. Vừa nhìn thoáng qua thôi, tim cô đã đập thình thịch.
