CHƯƠNG 17: NỘ GIAO GẶP PHẢI TẬP KÍCH

Vù!

Tóm lại rất muốn quăng tên điên đó đi.

Tần Ngọc Viễn âm thầm thở dài, nếu như cùng Thiết Diện nói nhiều nữa, nói không chừng thân phận của bản thân thật sự sẽ lộ. Trước mắt cũng không có cách nào cả, chỉ cần trốn được lúc hay lúc đấy.

“Không được, tranh thủ thời gian tìm ra Thiết Diện này.” Nếu như biết Thiết Diện là người của Hoàng Tích Biệt Uyển, Tần Ngọc Viễn cũng có cái để nắm, có thể lôi anh ta ra.

Trở về biệt thự của nhà họ Bạch, Tần Ngọc Viễn không có ấn chuông cửa. Thím Dung rất nhânh đã mở cửa, để cho Tần Ngọc Viễn đi vào.

Tần Ngọc Viễn xin xung quanh, không có nhìn thấy bóng dáng của Bạch Tư thì thả phào nhẹ nhõm. Đối với sự giận dỗi của con gái, anh thật sự không nghĩ ra chiêu số gì, cũng chỉ có thể nhận lại một từ ‘biến’. Anh không biết cửa phòng của Bạch Tư không hề đóng, mà để chừa ra một khe. Đợi sau khi Tần Ngọc Viễn bước vào phòng, khe cửa đó mới nhẹ nhàng đóng lại.

Bạch Tư giống như một tòa băng sơn, nhưng sau khi gặp tên đầu gỗ Tần Ngọc Viễn này, băng sơn cũng dần dần tan chảy.

Một đêm yên tĩnh.

Sáng sớm, sau khi Tần Ngọc Viễn xuống lầu, nhìn thấy Bạch Tư ngồi bên bàn ăn, đang ăn bữa sáng. Mỗi một động tác của Bạch Tư đều vô cùng ưu nhã, có khí chất cao quý trong đó.

“Ăn cơm.” Khiến Tần Ngọc Viễn không ngờ là Bạch Tư lại chủ động mở miệng chào hỏi.

“A, được.” Tần Ngọc Viễn ngỡ ngàng đáp, ngồi xuống bên bàn ăn, một trận ăn như hổ đói, không đến một phút, anh vừa lòng lau miệng, nói: “Ăn rất ngon.”

“...” Bạch Tư chớp chớp mắt, nghi ngờ người ngồi trước mặt mình có phải một con bạo long hay không, cái cũng quá thô tục rồi.

Lúc Tần Ngọc Viễn đang quấn quýt, hôm nay chắc là ngồi xe bus, vẫn là phải chạy bộ đến công ty rồi, Bạch Tư lại mở miệng: “Đợi tôi một lát, chúng ta cùng đến công ty.”

Sau khi xe rời khỏi Hoàng Tích Biệt Uyển, Tần Ngọc Viễn không nhịn được mà hỏi: “Bây giờ chỉ mới có 7 giờ, ngày nào em cũng đến công ty sớm như vậy sao?” Vấn đề này khiến cho băn khoăn mấy ngày.

“Đương nhiên không phải, đợi lát nữa thì anh sẽ biết.” Bạch Tư không nói ra đáp án. Có điều, Tần Ngọc Viễn rất nhanh biết được sự thật, chiếc xe dừng tại công viên Tây Kinh.

Bạch Tư nói: “Đi, cùng tôi chạy bộ.” Thì ra là như vậy, Bạch Tư sáng sớm hôm nào cũng đến đây chạy bộ.

“Vừa ăn xong, chạy bộ sẽ đau dạ dày.” Tần Ngọc Viễn suy nghĩ và nói. Chạy bộ đối với người bình thường mà nói, có tác dụng rèn luyện sức khỏe, nhưng đối với Tần Ngọc Viễn mà nói, cái này không có giúp ích một chút gì.

“Có người đẹp để nhìn.” Bạch Tư lại trêu.

“Khụ khụ. Em đi đi, tôi ở trong xe đợi em.” Tần Ngọc Viễn mặc dù có chút động dục nhưng nghĩ đến Bạch Tư ở bên cạnh, vẫn nên cưỡng chế lại thôi.

“Hừ, không đi thì thôi.” Bạch Tư hơi cau mày, hừ lạnh một tiếng, mở cửa xe bước xuống. Có điều, khi cô quay lưng đi thì trên khóe miệng khẽ cong lên.

Tần Ngọc Viễn có chút hối hận, không nên cùng Bạch Tư ra ngoài, có điều nhớ lại chuyện xảy ra trên tàu điện ngầm, anh có một khoảng thời gian không thể ngồi tàu điện ngầm nữa, khó chịu một chút thì cố chịu, còn hơn bị người xấu bắt đi.

“Không đúng, người đó là ai, lại dám đánh chủ ý vào bã xã của mình, lá gan thật sự không nhỏ đấy.” Bỗng nhiên, trong mặt Tần Ngọc Viễn có lệ mang lóe lên, thấy một vận động viện đang chạy bên cạnh Bạch Tư, dáng vẻ còn nói nói cười cười nữa chứ.

Lúc đó cơm đã “tiêu hóa” hết.

Trong nháy mắt, Tần Ngọc Viễn đã xuất hiện trên đường chạy, còn chen vào giữa Bạch Tư và người đàn ông đó.

“Anh không phải nói chạy sẽ đau dạ dày sao?” Bạch Tư không khách khí nói.

“Chạy cùng bà xã, đừng nói đến đau dạ dày, cho dù có đau cũng phải chạy.” Tần Ngọc Viễn mặt dày mặt dạn nói.

Người đàn ông bên cạnh lúc này mặt mày tối lại, nói: “Bạch Tổng, người này là...”

“Đây là vị hôn phu của tôi.” Trên mặt của Bạch Tư là những rặng mây hồng, khiến trong lòng Tần Ngọc Viễn vui đến mức nở hoa. Trồng hoa vạn dặm, cuối cùng cũng nở rồi.

Vẫn may người đàn ông kia biết thức thời, rất nhanh rời đi, để lại không gian riêng tư cho Tần Ngọc Viễn và Bạch Tư.

Tâm trạng của Bạch Tư rất tốt, kéo dài đến cả công ty.

“Bạch Tổng vừa rồi đã cười, cô có nhìn thấy không?” Nhân viên trong công ty giống như thấy mặt trời mọc đằng tây vậy, có một loại cảm giác không thể tin được.

“Xong rồi, tổng giám đốc nhất định đang yêu.” Cũng có không ít tiếng trái tim vỡ vụn vang lên.

Tần Ngọc Viễn trợ lý của tổng giám đốc lúc này vẫn dựa vào ghế salon trong phòng làm việc.

Cho đến bây giờ, anh ngay cả công ty làm gì cũng không biết, nhưng như thế lại có quan hệ gì chứ?

Tuy nhiên, Tần Ngọc Viễn vẫn như cũ không thể ngủ đến khi tự tỉnh lại được, qua 10 giờ, Phương Lộ Hân vội vàng chạy đến, kéo Tần Ngọc Viễn dậy.

“Cô nhóc hâm, lại làm sao nữa?” Tần Ngọc Viễn đang mơ đến đoạn động phòng thì đột nhiên bị gọi dậy, anh cảm thấy thật sự không vui.

“Xảy ra chuyện rồi, Nộ Giao vào bệnh viện rồi.” Phương Lộ Hân mặt mày nghiêm nghị, cấp tốc giải thích.

“...”Tần Ngọc Viễn bò dậy, nói: “Ngày hôm qua cô không phải đi tìm Nô Giao hay sao.”

“Người ta giúp chuyện lớn như vậy, tôi thế nào cũng phải cảm ơn một chút chứ” Phương Lộ Hân thấp giọng nói.

“Ài, tôi sắp bị cô làm cho tức chết rồi. Nộ Giao mạo hiểm tiết lộ tin tức, cô ngược lại thì hay rồi, sợ người khác không biết, cứ mang phiền phức đến.” Nếu không phải Phương Lộ Hân là nữ, Tần Ngọc Viễn sớm đã đá bay ra ngoài rồi.

“Anh... Anh lại không cho tôi nói.” Phương Lộ Hân bị Tần Ngọc Viễn dọa sợ, thấp giọng phản bác.

Tần Ngọc Viễn vỗ trán, nói: “Đây là chuyện bình thường có được không, Nộ Giao bị thương có nghiêm trọng không?”

“Tôi có được tin tức, ban đầu khi đến chỗ anh, còn chưa có đến bệnh viện.” Phương Lộ Hân lắc lắc đầu, tỏ ý không hiểu rõ lắm.

“Vậy còn đợi cái gì, đến bệnh viện.” Tần Ngọc Viễn chỉ huy.

Có điều, lần này Tần Ngọc Viễn đã học được một bài học, trước khi đi phải đến đi xin nghỉ với Bạch Tư đã, nói: “Lần trước giúp Phương Lộ Hân một chuyện, bây giờ xảy ra chút chuyện ngoài ý muốn, nên phải ra ngoài một chuyến.”

“Muốn đi thì đi, tôi từ khi nào quản anh.” Bạch Tư rất hài lòng với biểu hiện của Tần Ngọc Viễn. Tần Ngọc Viễn muốn nói cái gì nữa nhưng giờ chưa rõ tình hình cụ thể bên phía Nộ Giao như thế nào nên cũng không có nói, sau đó xoay người rời đi.

Phương Lộ Hân lái xe, rất nhanh cùng Tần Ngọc Viễn xuất hiện trước cửa bệnh viện. Bọn họ còn chưa bước vào phòng bệnh thì đã nghe thấy tiếng càu nhàu của Nộ Giao: “Một ít vết thương ngoài da, cứ phải kinh động đến người khác làm gì, về hết đi.”

Cuối cùng, huấn luyện viên của Thịnh Lưu quán bèn rời đi.

Tần Ngọc Viễn và Phương Lộ Hân không quan tâm đến ánh mắt phức tạp của người huấn luyện viên, mà bước vào trong phòng bệnh.

“Xin lỗi, lần này là tôi liên lụy đến anh rồi.” Phương Lộ Hân sau khi bước vào thì lập tức xin lỗi Nộ Giao.

“Ha ha, cho dù không có cô, đối phương sớm muộn cũng sẽ tra ra tôi, chuyện này không trách cô.” Nô Giao hào sảng cười mấy tiếng, tỏ ý hoàn toàn không để tâm

“Tình hình như thế nào?” Tần Ngọc Viễn đánh giá một lúc, nói: “Bị dao đâm?”

Tần Ngọc Viễn biết rất rõ thực lực của Nộ Giao, mấy người bình thương căn bản không áp sát được với Nộ Giao. Mấy đao thủ này lại có thẻ dùng chém tới Nộ Giap, rõ ràng thực lực không tồi.

“Có bốn đao thủ đến, có hai tên bị tôi đánh gục.” Nộ Giao hình như rất đắc ý, ngón tay là hình ‘like’.

“Nói ra thì vẫn là do tôi sơ xuất, mấy năm nay bình yên quen rồi, sự cảnh giác cũng giảm đi rất nhiều, bị chém vài đao mới phản ứng lại.

Tần Ngọc Viễn hơi gật, anh quan sát một lát, vết thương trên người Nộ Giao cũng không quá nặng, chắc chính là thất thủ trước.

“Bốn đao thủ đó đã đi đâu?” Phương Lộ Hân hình như mới nghĩ đến điểm này, vội vàng nói.

“Ha ha.” Nộ Giao cười nhẹ.

“Sống thấy người, chết thấy xác.” Tần Ngọc Viễn thấy Phương Lộ Hân không hiểu nên chỉ đành giải thích: “Đao thủ gần giống với những tử sĩ ở trong cổ đao, một khi đã ra tay, bất luận thành bại đều sẽ không tiếp tục xuất hiện nữa.

“Cửu Môn Đường vậy mà có cả tử sĩ, có ý tứ.” Trong đầu của Tần Ngọc Viễn và Phương Lộ Hân xuất hiện cùng một cách nghĩ, nhưng bọn họ lại khôn biết điều đó.

Sau lần thăm này, anh phát hiện thì ra chỉ là sợ bóng sợ gió mà thôi.

Nhưng cái này cũng cho ba người Tần Ngọc Viễn, Phương Lộ Hân và Nộ Giao một hồi chuông cảnh báo, tuy nói đối phương lần này thất thủ, nhưng ai cũng không thể bảo đảm bọn họ có dừng lại hay không. Bây giờ, chiến tranh thật sự bắt đầu rồi.

Sau khi ra hiệu bằng mắt cho Nộ Giao, Tần Ngọc Viễn và Phương Lộ Hân rời khỏi bệnh viện.

“Trước lời lẽ có hơi nặng nề, hy vọng cô đừng để ý. Bây giờ có rảnh không, ta mới cô và Bạch Tư đi ăn cơm.” Ngữ khí của Tần Ngọc Viễn dịu hơn một chút, nói với Phương Lộ Hân.

Phương Lộ Hân lắc đầu, nói: “Anh nói đều đúng, vốn dĩ là tôi làm sai.” Nghe thấy Tần Ngọc Viễn mời ăn cơm thì vội vàng gật đầu đồng ý.

Khi trở lại công ty thì cũng sắp đến giờ cơm trưa. Tần Ngọc Viễn nói một tiếng nói Bạch Tư, Bạch Tư đương nhiên cũng không có để tâm.

“Giờ đi đâu đây?” Bạch Tư cảm thấy con đường này có chút quen.

“Nhất Vị Cư.” Tần Ngọc Viễn không đầu lại mà đáp.

“Lại vất vả cho anh đứng xếp hàng rồi.” Phương Lộ Hân hiển nhiên cũng biết tồn tại của Nhất Vị Cư, ở một bên cổ vũ cho Tần Ngọc Viễn.

Ha ha, hai người cũng quá xem thường tôi rồi. Tần Ngọc Viễn nói trong lòng.

Sau khi ngồi vào bàn, Bạch Tư và Phương Lộ Hân còn cảm thấy có chút không chân thực, Bọn họ nhìn thấy cái gì, Tần Ngọc Viễn gọi một tiếng “lão Phương”, vẫy vẫy tay, chủ nhà hàng đích thân dẫn ba người họ vào trong. Ông chủ của Nhất Vị Cư họ Phương, Bạch Tư biết, chỉ không rõ từ khi nào Tần Ngọc Viễn lại quen biết với ông chủ Phương này thế.

“Không phải nói có trò hay để xem sao? Cái gì cũng không nhìn thấy.” Phương Cảnh Quân lúc đưa thức ăn lên có nói nhỏ một câu bên tai Tần Ngọc Viễn.

“Đồ ăn cứ từ từ mà đưa lên.” Tần Ngọc Viễn trả lời. Hôm qua anh đi gặp Từ Hổ, chỉ là hơi nóng trong người mà thôi. Khiến anh không ngờ là Từ Hổ vậy mà thật sự nhịn không được, có chuyện gì thì nói hết ra.

“Các anh đang nói cái gì vậy?” Bạch Tư và Phương Lộ Hân nghe không hiểu.

“Ồ, ông chủ Phương hỏi muốn gọi bao nhiêu món, tôi nói không cần quá nhiều, chỉ cần bày kín bàn là được, có phải không ông chủ Phương?” Tần Ngọc Viễn cười ha ha.

Trong lòng Phương Cảnh Quân có hơi buồn bực, nhưng vẫn chỉ có thể nặng nề gật đầu.

Một bàn bày kín đồ ăn, đến cuối cùng cũng chẳng thừa cái gì, 2/3 trong số đó đều tiến vào bụng của Tần Ngọc Viễn rồi.

“Rất ngon! Chúng ta đi.” Tần Ngọc Viễn nói.

“Á, còn chưa thanh toán.” Phương Lộ Hân là người chấp pháp, luôn làm theo luật: “Anh nói mời khách, không phải tị nạn chứ.”

“Hay là, để tôi trả.” Bạch Tư lập tức đứng ra giải vây.

Tần Ngọc Viễn hừ nhẹ một cái, nói: “Cho dù hai người có trả, ông ta cũng sẽ không nhận.” Dứt lời rồi trực tiếp ra ngoài Nhất Vị Cư.

Bạch Tư và Phương Lộ Hân có chút không tin, gọi Phương Cảnh Quân đến trả tiền, nhưng Phương Cảnh Quân rất kiên quyết, Tần Ngọc Viễn đã trả tiền rồi. Cái này rõ ràng là trợn mắt nói dối, nếu như Tần Ngọc Viễn trả tiền, Bạch Tư và Phương Lộ Hân sao không nhìn thấy.

Nhưng Phương Cảnh Quân nói đi nói lại cũng chỉ có một câu đó, bọn họ cũng không thể làm gì được ông ta. Cuối cùng, Bạch Vân và Phương Lộ Hân bất lực, chỉ có thể đi ra bước Nhất Vị Cư.

“Tôi nói này, anh sử dụng thủ đoạn gì vậy? ông ta vậy mà không thu tiền.” Phương Tiền chớp chớp đôi mắt to. Bạch Tư cũng lắng tai nghe, cô cũng muốn nghe Tần Ngọc Viễn nói ra bí mật trong đó.

“Ông chủ Phương là người quen cũ của tôi, quyết định sau này tôi ở Nhất Vị Cư ăn cơm, đều không thu tiền, hai người có tin không?” Tần Ngọc Viễn rất nghiêm túc nói.

Phương Lộ Hân trên trán đầy vạch đen, nói: “Chị Tư Tư là một đại mỹ nữ, đi ăn cơm cũng không thấy được miễn phí.”

Bạch Tư cũng hơi lắc đầu, nhận định Tần Ngọc Viễn không có nói thật.