CHƯƠNG 30: TOÀN THẮNG

"Mã vương Ngô Dung, là một nhân vật truyền kỳ." Phụng Thiên Tầm hắng giọng, bắt đầu nói: "Anh ta xuất thân ở một sơn thôn xa xôi, từ rất nhỏ, đã thích cưỡi ngựa."

"Lúc Ngô Dung năm tuổi, anh ta đã trở thành một kỵ thủ hợp lệ, có thể cưỡi tuấn mã, xuyên qua núi non trùng điệp, như trên đồng bằng."

"Đến mười tuổi, kỹ thuật cưỡi ngựa của Ngô Dung đã thành thục, bèn ra khỏi sơn thôn."

"Mười lăm tuổi, kỹ thuật cưỡi ngựa của Ngô Dung đã đến đỉnh điểm, không còn ai có thể so sánh với anh ta."

Mấy người Trần Nghị giống như nghe nghìn lẻ một đêm, lộ ra biểu cảm không dám tin. Theo Phụng Thiên Tầm nói vậy, Ngô Dung thật sự là một nhân vật truyền kỳ, nhưng họ trước giờ chưa từng nghe tới danh hiệu của Ngô Dung, cũng không biết là thật hay giả.

Tuy nhiên, Tần Ngọc Viễn lại có thể khẳng định, là xác thực có những chuyện này. Có lẽ, đây gọi là sinh ra đã biết. Thiên phú của Ngô Dung trong kỹ thuật cưỡi ngựa, giống như sinh ra đã có, đã dung nhập vào trong huyết mạch, đơn giản như ăn cơm uống nước, về phần tại sao danh tiếng Ngô Dung lại không rõ, chuyện đó không thể hai ba câu là có thể nói rõ ràng. Phụng Thiên Tầm không nhắc tới, Tần Ngọc Viễn cũng không mở miệng.

Thử nghĩ một chút, một người năm tuổi đã trở thành kỵ thủ hợp lệ, lại trải qua hai mươi năm tôi luyện, kỹ thuật sẽ đạt tới trình độ nào. Có thể nói, về phương diện kỹ thuật cưỡi ngựa, đã không ai là đối thủ của Ngô Dung.

Trần Nghị nhắc tới nghi vấn, nói: "Cho dù kỹ thuật cưỡi ngựa của Ngô Dung tốt, nếu ngựa đấu không tốt, anh ta cũng không phát huy được thực lực của mình. Các người sao có thể khẳng định anh ta nhất định có thể chiến thắng?"

Câu hỏi nãy đã hỏi tới trọng điểm. Trong cuộc thi đấu, nhắc tới tác dụng quyết định, cuối cùng vẫn là bản thân của ngựa đấu.

"Bởi vì, Ngô Dung còn có một biệt danh, là "Bá nhạc đương thời"." Nụ cười của Phụng Thiên Tầm có chút chua chát, ai biết mình sẽ thua mấy trăm tới mấy ngàn tỷ, cũng sẽ không vui. Biểu hiện của Phụng Thiên Tầm còn xem như không tệ, không vì vậy mà thẹn quá hóa giận. Cũng có thể xem ra, lòng dạ Phụng Thiên Tầm rất sâu.

"Bá Nhạc!" Trần Nghị kinh hô một tiếng. Sự tích Bá Nhạc và thiên lý mã truyền tụng đời đời, anh sao có thể không biết?

"Ngô Dung cũng là một Tương Mã sư?" Kim Nguyên nghe đến nhập tâm, vội hỏi.

Phụng Thiên Tầm nói: "Không sai. Chỗ lợi hai của Ngô Dung, ngoại trừ kỹ thuật cưỡi ngựa siêu việt, chính là tuyệt kỹ nhìn ngựa, chỉ cần là tuấn mã được anh ta chọn, đều là trăm con có một, thậm chí có thể là ngựa tốt ngàn con có một."

"Ngô Dung có một sở thích, chính là thích dạo chơi khắp nơi, tìm ngựa tốt trên đời. "Tuyệt Trần" này có thể được anh ta chọn trúng, đương nhiên là ngựa tốt khó được." Phụng Thiên Tầm thầm  than thở, có chút khoa trương nói: "Một nài ngựa tuyệt thế, thêm một ngựa tốt tuyệt thế, trận đấu nào còn có lo lắng gì."

Phụng Thiên Tầm tự nhận là về phần nhìn ngựa, cũng có kỹ thuật không tệ, nếu không anh ta cũng sẽ không thành lập trường đua ngựa trong hội sở Tiên Nhân. Nhưng không nghĩ tới, lại cứ ngã trên lĩnh vực này.

"Thiên Lý mã thường có, nhưng Bá Nhạc lại rất hiếm." Phụng Thiên Tầm có vài phần cảm thán, rõ ràng có ngựa tốt trước mặt, nhưng mình lại không nhìn thấy, thật sự là có chút buồn cười. Anh ta bây giờ mới nhớ tới, nài ngựa của "Tuyệt Trần", quả thực là nửa tháng trước, vừa tới đây, hơn nữa dùng tên giả.

"Tuy nhiên, đa số mọi người chỉ từng nghe nói tên của Ngô Dung, mà chưa từng nhìn thấy anh ta. Hơn nữa, mười năm trước, Ngô Dung đã không biết đi đâu, không có tin tức. Cậu Tần sớm đã quen biết với Ngô Dung?" Ánh mắt Phụng Thiên Tầm nhìn Tần Ngọc Viễn, tràn đầy tò mò.

"Tôi cũng chỉ là từ xa nhìn thấy Ngô Dung một lần, không xem là quen biết." Tần Ngọc Viễn trả lời đơn giản một câu.

Phụng Thiên Tầm muốn thông qua Tần Ngọc Viễn để kéo quan hệ với Ngô Dung, đương nhiên cũng không được. Ngô Dung bây giờ là nài ngựa của trường đua, Phụng Thiên Tầm cũng chỉ đành nghĩ biện pháp khác. Nhưng nếu Ngô Dung thật sự muốn rời đi, Phụng Thiên Tầm cũng không dám, có lẽ nói là không có sức mạnh để đi ngăn cản.

Ngô Dung, ngoại trừ thân phận Mã vương, bối cảnh cũng rất phức tạp. Nếu không, trong tay Tần Ngọc Viễn cũng sẽ không xuất hiện tài liệu về Ngô Dung.

Hai mươi con tuấn mã, giống như tiễn rời cung, chạy như bay trên đường đua.

Tuy nhiên, chuyện làm mọi người kinh ngạc đã xảy ra.

"Tuyệt Trần" như thoát xác, chạy ở đầu tiên. Thậm chí cả ba con hàng đầu "Truy Phong", "Đạp Tuyết", "Lưu Quang", đều hít bụi.

"Xông lên sớm như vậy, nhất định sau đó sẽ hết sức." Trong lòng không ít người thầm nói. Nhưng không biết thế nào, trong lòng mấy người này vẫn che phủ một bóng tối. Trong đó, đứng đầu là Từ Nam, đám người đối đầu với Trần Nghị, sắc mặt càng thêm khó coi. Cũng chính tới lúc này, họ mới tỉnh ngộ, Trần Nghị dám dùng "Tuyệt Trần" để cược, không phải âm mưu quỷ kế gì, cũng không phải đầu óc ngu ngốc.

Những người này, nhìn trong mắt ba người chủ ngựa Từ Nam, Lăng Vân và Hà Lôi, có vài phần phẫn hận. Nếu không phải ba người Từ Nam thể hiện bộ dạng nắm chắc phần thắng, họ sao có thể ra tay. Đương nhiên, những người này sẽ không tính trách nhiệm lên đầu mình.

Bây giờ chỉ là mất vị trí đầu, họ đã sinh ra tức giận trong lòng. Đợi lúc có kết quả, ánh mắt những người này nhìn ba người Từ Nam, chỉ sợ hẳn là muốn giết người.

Đường đua là hai ngàn bốn trăm mét tiêu chuẩn, đối với ngựa đấu mà nói, chạy hết chỉ cần hai ba phút ngắn ngủi. Nhưng đối với mọi người mà nói, thời gian lại trở nên vô cùng dài dặc, tính theo giây, cảm thấy như trôi qua rất lâu rất lâu.

Nửa phút trôi qua, hai mươi tuấn mã tham dự thi đấu đã xuất hiện khoảng cách rõ ràng, phân làm ba đoạn trước, giữa và sau.

Nhóm đầu tiên, theo thứ tự là "Tuyệt Trần", "Đạp Tuyết", "Truy Phong", "Lưu Quang". Đây cũng là điểm tập trung của tất cả ánh mắt, quán quân cơ bản sẽ nằm trong bốn con ngựa đua này. Điều làm người ta kinh ngạc chính là, "Đạp Tuyết" lại giành vị trí phía trước của "Truy Phong" có biểu hiện tốt nhất. Chuyện này cũng làm Kim Nguyên âm thầm vui mừng, cũng may không thuê "Truy Phong", nếu không thật sự là thua chết.

Tuy nhiên, chuyện này không quan trọng, vì chạy ở trước nhất, vẫn là "Tuyệt Trần".

Con ngươi Từ Nam sắp trừng ra ngoài rồi, trong lòng vô cùng hoảng loạn. Anh ta bây giờ bắt đầu có chút hối hận, không nên kích động như vậy, chơi đặt cược cái gì. Bây giờ tốt rồi, nói không chừng sẽ rơi vào hố. Không nói nhưng cái khác, tiền cược ba ngàn tỷ đó là có chỗ khác dùng. tuyệt đối không thể thua.

Về phần Hà Lôi sau lưng Từ Nam, càng là trợn tròn mắt.

Ngược lại là Lăng Vân chủ nhân của ngựa sau cùng, thuê "Đạp Tuyết", biểu hiện thản nhiên, không có chút ảnh hưởng nào.

"Lăng Vân đó lai lịch thế nào?" Trần Nghị xem tất cả trong mắt, không nhịn được tò mò hỏi.

"Hôm nay vừa từ Tân Hải tới." Phụng Thiên Tầm hàm hồ trả lời một câu, chỉ rõ lai lịch của Lăng Vân. Nếu đám người Trần Nghị thật sự có hứng thú, có thể tự mình đi điều tra.

Trên thực tế, Phụng Thiên Tầm cũng có chút vui vẻ với điều này, không khỏi không có suy nghĩ tọa sơn quan hổ đấu. Trong cuộc đua ngựa này, hội sở Tiên Nhân sẽ thua không ít tiền, Phụng Thiên Tầm nào có thể nuốt trôi cục tức này. Cũng may Trần Nghị và Kim Nguyên bỏ ra một phần lợi ích, nếu không Phụng Thiên Tầm cũng không nhịn được ra tay.

Chuyện đi tới bước này, đã rời khỏi dự tưởng của Tần Ngọc Viễn. Nhưng mà, nếu đã là sự thật, vậy cũng không có gì nói nữa, cho dù có người vì chuyện này mà tìm tới cửa, Tần Ngọc Viễn cũng không chút sợ hãi.

Một phút trôi qua.

"Tuyệt Trần" vẫn dẫn đầu, không có dấu hiệu giảm tốc độ. Ba con tuấn mã tranh vị trí đứng đầu phía sau, mặc dù nhanh chóng truy đuổi, nhưng từ đầu tới cuối vẫn không có cách nào vượt qua "Tuyệt Trần". Lúc này, trong lòng mọi người, tên của con ngựa đó đã không phải "Tuyệt Trần", mà là "tuyệt vọng".

Họ đã sinh ra cảm giác tuyệt vọng. Trừ khi kỳ tích xuất hiện, nếu không "Tuyệt Trần" giành quán quân đã định. Vậy cũng nghĩa là, tiền cược họ ném xuống trong thoáng chốc trở thành hư không.

Từ Nam đương nhiên cũng hiểu rõ điểm này, do dự một lúc, trong ánh nhìn chăm chú của mọi người, đi về phía đám người Tần Ngọc Viễn.

"Nói chuyện một chút?"

"Giữa chúng ta hình như không có gì để nói!" Trần Nghị khẽ cười một tiếng, không cho Từ Nam chút mặt mũi nào. Nghĩ cũng biết, Từ Nam lúc này tìm tới cửa, tuyệt đối sẽ không phải chuyện tốt gì.

"Anh có biết không, làm vậy sẽ có hậu quả gì?" Giọng Từ Nam sắc bén, không giống như đến để bàn bạc, giọng điệu tràn đầy uy hiếp.

Trần Nghị cười to ha ha, lắc đầu nói: "Tôi thật sự không biết, cậu Phụng, cậu biết không?"

Phụng Thiên Tầm lắc lắc đầu, nói: "Không biết." Anh ta mặc dù rõ ràng Từ Nam có chủ ý gì, nhưng phía Trần Nghị còn có nhân tình sáu ngàn tỷ, lựa chọn bên nào cũng không cần nói nhiều. Huống chi, hội sở Tiên Nhân là sản nghiệp của Phụng Thiên Tầm anh, anh ta cũng không để Từ Nam làm loạn.

Muốn trách, chỉ có thể trách số Từ Nam không may.

Từ Nam thầm than một tiếng, lộ ra nụ cười gượng ép, nói: "Tôi nhận thua, tiền cược trả tôi một nửa."

"Đùa gì vậy." Trần Nghị phất tay, nói: "Làm sớm làm gì, anh hẳn không phải không thua nổi đi."

Hai mắt Từ Nam cương cứng, từ đầu đã muốn bão nổi.

Trần Nghị không chút hoang mang nói: "Huống chi, anh không phải cược với tôi, tìm tôi làm gì?" Từ Nam cược ba ngàn tỷ không giả, nhưng bị Lâm Hi tiếp nhận, cái nồi này Trần Nghị không muốn cõng.

Từ Nam vừa nghe, âm thầm tự ảo não, mình cũng là mê mang đầu óc mới quên chuyện này. Anh ta hừ lạnh một tiếng, muốn đi về phía Lâm Hi và Đường Thụy Khanh, trong lòng lại có chút không nắm chắc. Lâm Hi tùy tiện đã có thể lấy ra ba ngàn tỷ, lai lịch tất cũng không tầm thường, Từ Nam thật sự không nắm chắc sẽ áp được Lâm Hi.

"Cậu Từ, đừng làm tôi khó xử." Không nghĩ tới, Lâm Hi còn chưa nhìn tới, Phụng Thiên Tầm đã đứng ra.

"Tránh ra!"

Từ Nam hét to một tiếng, một đấm đi qua. Nếu là đối với Lâm Hi, Từ Nam có lẽ không dám phát giận, nhưng đối với Phụng Thiên Tầm, anh ta không có cố kỵ.

Phụng Thiên Tầm thầm than một tiếng, nắm lại cánh tay Từ Nam, nói: "Ở đây là hội sở Tiên Nhân, không phải tỉnh thành." Không sai, Từ Nam rất có địa vị, nhưng muốn đây phân cao thấp với Phụng Thiên Tầm, vậy chỉ có thể tự rước lấy nhục.

Tần Ngọc Viễn thầm than, thân phận của Lâm Hi cũng có chút không đơn giản, có thể làm Phụng Thiên Tầm ra mặt vì cô ấy.

Lại nghĩ lại, có thể xưng chị em với Đường Thụy Khanh, gia thế của Lâm Hi đương nhiên sẽ không kém. Còn may hiểu lầm giữa mình và Lâm Hi đã giải thích rõ ràng, nếu không thật sự làm anh ta có chút đau đầu. Đối diện với cô gái nhỏ yêu kiều như Lâm Hi, Tần Ngọc Viễn cũng không thể ra tay độc ác được.

Gần rồi!

Càng gần!

"Tuyệt Trần" thành công qua vạch, đoạt được quán quân trận thi đấu này. Trên thực tế, từ lúc bắt đầu, kết quả này đã được quyết định.

Mã vương Ngô Dung, trước giờ chưa từng thua.

"Chúng ta đi xem."

Trong lời nói của Từ Nam, tràn đầy hận ý. Sau đó, anh ta hất tay Phụng Thiên Tầm ra, bước ra ngoài. Mấy người làm của Từ Nam, đương nhiên cũng theo sau. Ngay cả Hà Lôi, cũng nhanh chóng đuổi tới. Anh ta lần này thua cả chì lẫn chài, thua hơn chín trăm tỷ, chỉ có thể ôm chặt đùi Từ Nam, hi vọng có thể tìm về.

Thấy biểu hiện của Hà Lôi, khóe môi Phụng Thiên Tầm giương lên nụ cười lạnh.