CHƯƠNG 1229: BÓNG ĐÈN NHỎ NHỚ BA

Bóng Đèn Nhỏ được Hoa Ngọc Thành ôm vào lòng, thằng bé nhìn anh nói: “Bé cưng rất nhớ ba.”

Mấy ngày nay Hoa Ngọc Thành không về nhà, cũng không gọi điện thoại cho bọn họ, Bóng Đèn Nhỏ luôn nhắc trước mặt Cao Thanh Thu.

Hoa Ngọc Thành nhìn con trai ngốc nhà mình, ánh mắt trở nên dịu dàng hơn.

Bóng Đèn Nhỏ nhìn Hoa Ngọc Thành lại nói thêm một câu: “Mẹ cũng rất nhớ ba.”

“Thật sao?” Con trai nói làm cho Hoa Ngọc Thành cảm thấy có chút khó tin.

Cao Thanh Thu cũng sẽ nhớ anh sao?

Anh hy vọng Bóng Đèn Nhỏ nói thật, đáng tiếc thằng bé chỉ là một đứa bé ba tuổi, làm sao hiểu được những chuyện này chứ?

Bóng Đèn Nhỏ nhìn Hoa Ngọc Thành, thằng bé thấy anh lạnh nhạt nghe thấy Cao Thanh Thu cũng không hề vui vẻ, cậu bé tràn đầy nghi ngờ: “Có phải ba không cần con và mẹ nữa không?”

Hoa Ngọc Thành nhéo khuôn mặt của cậu nhóc: “Không có.”

Sao anh có thể không cần bọn họ chứ?

Cao Thanh Thu đứng bên cạnh cửa sổ nhìn cảnh đêm bên ngoài, Mộ Thập Thất nói chuyện với cô một lát thì người trong nhà gọi cô ấy đi.

Buổi tối nhà họ Mộ rất náo nhiệt, không ít người trò chuyện trong sân, Cao Thanh Thu đứng ở cửa sổ nhìn bọn họ lại cảm thấy mình hoàn toàn không hợp với ở đây.

Cô nhớ tới Hoa Ngọc Thành, mũi đột nhiên chua xót.

Tuy rằng lúc đó chỉ là lời nói nhất thời nóng giận, nhưng hiện tại cô nhìn phản ứng của Hoa Ngọc Thành thì xem ra anh thật sự không để ý đến mình nữa.

Tiếng bước chân truyền đến ngoài cửa, không bao lâu, Lý Sơn đi tới ôm Bóng Đèn Nhỏ.

Bóng Đèn Nhỏ cầm kẹo đường trong tay, dáng vẻ rất vui sướng.

Lý Sơn lễ phép nói: “Thanh Thu.”

Cao Thanh Thu nhìn Lý Sơn nở nụ cười, cô đi tới ôm lấy Bóng Đèn Nhỏ: “Cảm ơn anh đã đưa thằng bé về.”

Lý Sơn nhìn Cao Thanh Thu, anh ta muốn giải thích cho Hoa Ngọc Thành: “Thật ra anh Hoa vẫn rất nhớ cô, nhưng…”

Lý Sơn cũng chỉ đoán mò.

Anh ta nhìn Cao Thanh Thu: “Rốt cuộc sao cô và anh Hoa lại trở thành như vậy chứ?”

Cho dù Bóng Đèn Nhỏ đi gặp Hoa Ngọc Thành, Hoa Ngọc Thành cũng không muốn đi lên gặp Cao Thanh Thu.

Rốt cuộc hai người này oán hận nhau cỡ nào chứ?

Cao Thanh Thu nghe Lý Sơn an ủi thì nói: “Anh không cần an ủi tôi, tôi biết tôi và anh ấy đã kết thúc.”

“Sao lại kết thúc chứ?” Lý Sơn khó tin nhìn Cao Thanh Thu, không hiểu lời cô nói.

Cao Thanh Thu cố gắng kiềm chế cảm xúc, không muốn thể hiện mình quá đau lòng.

Cô và Lý Sơn quen biết không phải một ngày hai ngày.

Cao Thanh Thu cũng không giấu giếm anh ta.

Dù sao chuyện của cô và Hoa Ngọc Thành, Lý Sơn là người biết rõ hơn bất cứ ai.

Cô nói: “Nếu chú không muốn gặp tôi thì anh thay tôi nói với anh ấy. Khi nào anh ấy rảnh thì anh ấy xử lý chuyện ly hôn đi.”

“Ly hôn?” Lý Sơn nhìn Cao Thanh Thu, anh ta cũng không nghĩ tới chuyện này sẽ nghiêm trọng như thế.

Anh nói: “Cô đang nói giỡn với tôi? Sao cô và anh Hoa lại đến mức nghiêm trọng như vậy? Ly hôn không thể nói giỡn được. Không phải lần nào cũng ly hôn giả giống như lần trước.”

Chuyện ly hôn giả cũng không thể lấy ra đùa giỡn được.

Lý Sơn biết Cao Thanh Thu còn nhỏ tuổi, nhưng cũng không thích cô ấu trĩ như vậy.

Cao Thanh Thu nhìn Lý Sơn sửa lại: “Không phải là ly hôn giả mà là ly hôn thật. Lần trước chúng ta đã nói chuyện rồi.”

“Làm bậy!” Tuy rằng anh ta biết mấy ngày nay Hoa Ngọc Thành nóng nảy, nhưng Lý Sơn cũng chưa nghe thấy Hoa Ngọc Thành nhắc đến nửa chữ ly hôn.

Cũng không tin Cao Thanh Thu sẽ nói thật!

Anh nhìn Cao Thanh Thu khuyên nhủ: “Có chuyện gì thì hai người không thể nói ra sao? Hiện tại hai người đã có con rồi, chẳng lẽ cứ tùy hứng như thế?”

