Vừa nhìn thấy Hứa Tuệ Tuệ liền cứng đờ, Lục Thần Vũ lái xe thể thao sang trọng đuổi tới đây.

Áo sơ mi trên người Lục Thần Vũ bị gió thổi bay phấp phới, trên tay đeo chiếc đồng hồ đắt tiền đặt trêи vô lăng, động tác lái xe thành thạo, khí chất người đàn ông cao sang quyền quý mê hoặc vô cùng.

Hứa Tuệ Tuệ cảm giác các cô gái bên cạnh sắp xỉu luôn rồi.

Anh đang làm gì vậy? Lúc này chiếc xe buýt ngừng lại, chiếc xe Aston Martin cũng dừng theo, Lục Thần Vũ mở cửa xe trực tiếp đi lên xe buýt.

Trên xe buýt có rất nhiều người, ở giữa không có đường, nhưng anh vừa tới, đám người đó liền tự động nhường ra một lối ở giữa.

“Nhìn xem, anh ấy tới rồi.”

“Anh ấy tới tìm tôi.”

“Nằm mơ đi, anh ấy tìm tôi.”

Dưới ánh mắt của mọi người, Lục Thần Vũ như một con báo ưu nhã nhanh chóng đi tới trước mặt Hứa Tuệ Tuệ: “Tại sao lại không nghe máy?”

" Tôi..".

Lục Thần Vũ không cho cô cơ hội nói chuyện, nhấc tay ôm ngang cô lên: “Xem tôi thu phục em như thế nào.”

Hứa Tuệ Tuệ cảm thấy có chút mê mang, cô không biết mình được anh ôm xuống xe buýt ngồi vào xe thể thao như thế nào, cũng không biết bị anh lôi trở lại quán bar 1949 như thế nào, đợi đến lúc kịp phản ứng, anh đã đưa cô vào bên trong một căn phòng tổng thống.

“Lục Thần Vũ, anh định làm gì?”

Lục Thần Vũ nhếch môi lên, trực tiếp đẩy Hứa Tuệ Tuệ nằm xuống chiếc giường lớn mềm mại.

Hứa Tuệ Tuệ vội vàng ngồi dậy, đề phòng nhìn anh chằm chằm.

Lục Thần Vũ ngồi xuống giường, một chân hơi quỳ xuống, sau đó kéo hai tay của cô đặt trên thắt lưng bên hông mình, tư thái từ trên cao nhìn xuống giọng điệu như ra lệnh nói: “Mở nó ra ”

Đầu Hạ Tịch Quán oanh một tiếng nổ tung: “Lục Thần Vũ, anh nổi điên cái gì, tôi đã nói anh đi tìm người phụ nữ khác đi, tôi thấy bên trong quán bar 1949 không thiếu mỹ nữ đâu, luôn có một người thích hợp với anh.”

Hai đầu lông mày của Lục Thần Vũ nhíu lại thành hình chữ xuyên, sau đó dùng ánh mắt ra hiệu: “Nghĩ cái gì đấy, em làm bẩn quần của tôi rồi"

“Hả?”

Hứa Tuệ Tuệ vội vàng nhìn xuống vết thẩm nhỏ trên quần tây của anh, mấy giây sau cô mới phản ứng được, mình tới tháng rồi.

Vừa nãy lúc ở trong phòng cô ngồi trên đùi anh, cho nên đã làm bẩn luôn quần của anh rồi.

Cái này cũng thật là… quá ngại ngùng đi.

“Còn thất thần gì nữa, cởi thắt lưng ra cho tôi, tôi muốn thay quần.”

Lục Thần Vũ vốn mắc bệnh sạch sẽ, vô cùng nghiêm trọng không kiên nhẫn nói.

Nói như vậy, anh bế cô từ xe buýt xuống đưa về đây chỉ để thay quần cho anh? Hứa Tuệ Tuệ khẽ chớp mắt, ngập ngừng nói: “Tôi thừa nhận tôi làm bẩn quần của anh là tôi sai rồi, tôi xin lỗi, nhưng mà… Nhưng mà anh không có tay à, tôi không muốn thay quần cho anh đâu, anh tự thay đi.”

Hứa Tuệ Tuệ rút cái tay nhỏ của mình về.

Nhưng Lục Thần Vũ bá đạo bắt lấy: “Em có thay hay không, nếu không thay tôi liền hôn em, có lẽ trong lòng em đang rất mong chờ nụ hôn của tôi đúng không?”

Vừa dứt lời, Hứa Tuệ Tuệ lập tức giơ tay lên cởi thắt lưng của anh xuống.

Bộ dáng ngoan ngoãn nhu thuận của cô khiến cho Lục Thần Vũ nguôi giận không ít.

Hứa Tuệ Tuệ muốn dùng tốc độ nhanh nhất để cởi thắt lưng của anh ra, thế nhưng cô chưa từng cởi thắt lưng của đàn ông bao giờ, nghiên cứu nửa ngày vẫn không biết cách mở.