CHƯƠNG 260: TÔI KHÔNG MUỐN BIẾT

Tống Trọng không trực tiếp trả lời tôi, mà nhìn tôi với ánh mắt sâu xa khẽ nói: “Cô vẫn quan tâm đến chuyện của anh ta thế sao?”

Tôi muốn phủ nhận, nhưng không lừa dối được bản thân, càng không lừa được Tống Trọng.

"Biết người biết ta trăm trận trăm thắng, tôi tới đây vốn là vì muốn biết càng nhiều hơn những tin tức liên quan đến anh ta, nên khó tránh khỏi việc sẽ quan tâm.” Sau khi giải thích một chút, tôi mới tiếp tục nói: “Anh nói xem, rốt cuộc tại sao bọn họ lại ly hôn?”

"Không biết, hình như là vì Quý Vương Nhung vượt quá giới hạn."

Vượt quá giới hạn?

Tôi lập tức nghĩ đến chuyện của Quý Vương Nhung và Quý Long, đến ngay cả đứa bé của Quý Vương Nhung cũng là của Quý Long. Chẳng lẽ, chuyện này đã bị Lục Nguyên Đăng biết rồi?

"Vượt quá giới hạn? Cùng ai?" Tuy nói trong lòng đã biết rõ, tôi vẫn hỏi thêm một câu.

"Không biết." Tống Trọng lắc đầu nói: "Nghe nói là bao nuôi một người mẫu nhỏ mười tám tuổi, là ai đến bây giờ còn không biết."

Tống Trọng khiến tôi có chút giật mình.

Quý Vương Nhung bao nuôi tiểu thịt tươi, cái này sao có thể?

Cô ta yêu Lục Nguyên Đăng đến tận xương tủy, yêu đến điên cuồng, làm sao có thể còn đi gặp gỡ với người đàn ông khác. Đến ngay cả một đêm cùng Quý Long kia cũng là chuyện ngoài ý muốn. Cùng là phụ nữ, trong mắt tôi, Quý Vương Nhung tuyệt đối không có khả năng bao nuôi tiểu thịt tươi.

"Tôi cảm thấy không có khả năng." Tôi nói với Tống Trọng.

Tống Trọng cười nhạo một tiếng, nói khẽ: "Có cái gì là không thể? Đàn ông bao nuôi tiểu tam rất phổ biến, phụ nữ bao nuôi tiểu thịt tươi, cũng không phải không có khả năng."

"Nhưng người này là Quý Vương Nhung, vậy thì sẽ không có khả năng."

Tôi nói như vậy, chợt trong đầu lóe lên, cảm thấy phía sau lưng tê dại một hồi.

Nếu như Quý Vương Nhung không có khả năng đi bao nuôi tiểu thịt tươi, như vậy chuyện này, rất có thể chính là Lục Nguyên Đăng cố ý hãm hại. Anh ta vì muốn ly hôn với Quý Vương Nhung, hoàn toàn có thể làm chuyện như vậy. Dù sao trước đó tôi vì ly hôn với Mạc Hân, cũng làm qua những chuyện tương tự.

Mặc dù tôi thật sự không nghĩ ra, vì sao anh ta lại ly hôn với Quý Vương Nhung. Chẳng lẽ, cũng bởi vì tinh thần của cô ta có vấn đề? Giống như nói không thông.

Nhưng ngoại trừ Lục Nguyên Đăng cố ý sắp đặt, tôi thật sự nghĩ không ra khả năng khác.

"Chuyện của bọn họ, tôi không có hứng thú. Nếu như cô muốn biết, tôi có thể giúp cô điều tra một chút." Tống Trọng nói.

"Tôi không muốn biết." Tôi vội vàng nói.

Vừa dứt lời tôi mới giật mình, mình vội vã rũ sạch như vậy, giống như có chút càng che càng lộ.

"Vậy là tốt rồi. Chồng trước của cô đoán chừng sẽ còn tới tìm cô gây phiền phức, cô lại kiên trì phải ở lại chỗ này. Tôi sẽ âm thầm tăng thêm người bảo vệ cô, chính cô cũng phải càng thêm cẩn thận mới được."

Sau khi Tống Trọng dặn dò tôi một phen liền rời khỏi quán bar.

Sau đó mấy ngày, Mạc Hân cũng không tiếp tục đến tìm tôi gây phiền phức.

Mà tôi lại luôn luôn vô tình hay cố ý nhận được những tin tức liên quan tới Lục Nguyên Đăng. Mấy ngày qua, lý do từ chối của mọi người cũng đều không thay đổi.

Lục Nguyên Đăng muốn ly hôn, nhưng Quý Vương Nhung không chịu, trong gia đình Lục Nguyên Đăng cũng không cho phép. Nhưng vì Quý Vương Nhung vượt quá giới hạn, cục diện trước mắt vẫn tương đối có lợi đối với Lục Nguyên Đăng.

Tôi nghe ngóng tin tức về Lục Nguyên Đăng từng chút một, nhưng nhiều ngày như vậy trôi qua tôi thật sự không tìm được nhược điểm của anh, điều này càng khiến tôi tuyệt vọng.

Chẳng lẽ, chỉ có cốt nhục của anh mới là nhược điểm của anh sao? Nhưng tôi làm thế nào cũng không thể ra tay với đứa bé.

Hôm nay, trong lúc vô tình khi tôi đảo qua lịch trong điện thoại mới phát hiện ra một sự kiện.

Hôm nay, là sinh nhật Lục Nguyên Đăng.