CHƯƠNG 39: GIÀNH GIẬT TỪNG GIÂY

Ngày hôm sau tôi dậy rất sớm, cũng không ăn sáng, tôi không muốn lãng phí thêm một giây một phút nào nữa, từ bây giờ thời gian của tôi bắt đầu đếm ngược rồi, tôi phải giành giật từng giây, làm xong chuyện tôi nên làm mới được.
Tôi muốn làm một người bạn trai chân chính đứng bên cạnh Sở Bạc Linh, để Trương Niệm Niệm tin rằng tôi thật sự yêu Sở Bạc Linh, bằng không với tính cách cao ngạo của Trương Niệm Niệm tuyệt đối sẽ không khuất phục.
Sáng sớm tôi đã đến dưới ký túc xá nữ, lúc này tôi không xông vào, bởi vì hoàn cảnh đã khác, bây giờ tôi chỉ cần đợi người là được rồi.
Đợi nửa ngày, cuối cùng Sở Bạc Linh cũng đi từ trên cầu thang xuống, tôi chủ động nắm tay cô ta, nhưng Sở Bạc Linh tránh né nói: "Nhiều người quá, trước mặt nhiều người như vậy em sẽ ngại, vẫn nên đợi lát nữa rồi nói vậy."
"Cái này có cái gì mà ngại chứ, bây giờ anh đã là bạn trai của em rồi, bạn trai nắm tay em thì có sao chứ, người khác dám nói gì chứ?" Tôi vừa nói vừa quét mắt nhìn xung quanh một vòng, không ai dám nhìn thẳng vào mắt tôi.
Nói xong tôi trực tiếp cầm tay Sở Bạc Linh, sau đó dẫn cô ta ra khỏi trường học, tôi đề nghị cả hai cùng đi ăn bánh cuốn, Sở Bạc Linh nói không ý kiến.
Lúc chúng tôi ra đến cửa trường học, lại xảy ra một chuyện làm tôi có chút bất ngờ, tôi gặp một người vô cùng ngoài ý muốn.
Người đó là Trương Niệm Niệm, đúng vậy, chính là Trương Niệm Niệm tôi muốn bắt lại, cô ta lại ngồi xe đến trường, trên người mặc quần áo vô cùng thành thục, nhìn qua giống như người đã vào xã hội.
"Trương Niệm Niệm?" Lúc tôi nhìn thấy cô ấy, không tự chủ được hơi sửng sốt, Sở Bạc Linh  nhìn tôi, có lẽ đang suy đoán quan hệ của tôi với Trương Niệm Niệm như thế nào.
"Chúng ta đi thôi, lát nữa anh đút em ăn có được không?" Tôi nắm chặt tay Sở Bạc Linh nói , nói rất lớn tiếng, cố ý nói cho Trương Niệm Niệm nghe.
"Đi nhanh đi, không nên kéo dài thời gian nữa." Sở Bạc Linh hình như là phát hiện ánh mắt của Trương Niệm Niệm, vội vàng nói với tôi, nhưng vẫn còn  chút ngại ngùng.
Tôi cùng với cô ta rời trường đi ăn bánh cuốn, vừa ăn vừa nói đến chuyện vẽ tranh, chủ đề như thế đương nhiên là do Sở Bạc Linh khơi mào.
Lúc quay lại phòng học tôi thấy Trương Niệm Niệm đang nằm sấp trên bàn, rõ ràng là đang hờn dỗi, tôi yên lặng đi qua ngồi xuống, vốn không muốn nói chuyện với Trương Niệm Niệm, không ngờ cô ấy đột nhiên quay đầu, nói với tôi: "Tình cảm của anh và Sở Bạc Linh thật không tệ nha?"
"Sao thế, em cảm thấy ghen tị sao?" Tôi đối chọi gay gắt nói, không biết vì sao lúc này lại không muốn nhận thua.
"Tôi không ghen tị, tôi có cái gì mà phải ghen tị, lại nói tiếp, tôi cũng đúng lúc có tin tốt muốn chia sẻ với cậu, Anh Trịnh Thiện đã cắt đứt quan hệ với những người bạn gái khác, bây giờ tôi là bạn gái chính thức của Anh Trịnh Thiện." Trương Niệm Niệm đắc ý nói.
Tôi nghe xong tức sắp điên lên, bây giờ nghe tên Trịnh Thiện tôi đã cảm thấy chán ghét, luôn không tự chủ được tưởng tượng anh ta và Trương Niệm Niệm đang làm chuyện kia.
"Thật sao, tốt quá, quá tốt rồi, tôi chúc hai người sớm ngày động phòng!" Tôi tức giận nói.
"Tần Hàn cậu có ý gì, anh nói lời này có buồn nôn hay không chứ?" Trương Niệm Niệm cũng tức giận, hét to một tiếng.
"Tôi, xin lỗi..." Tôi biết vừa rồi lời nói của tôi quả thực có chút quá đáng, đành phải nói xin lỗi, nói thật ra, tôi cũng không muốn tổn thương Trương Niệm Niệm, tôi chỉ là hy vọng có thể lấy lại trái tim của cô ấy, mà bản thân lại quá mức cao ngạo, cho nên mới phải nói ra những lời này.
Trương Niệm Niệm nhìn tôi, trên mặt lộ ra vẻ do dự, tôi vội vàng nói: "Vừa rồi không phải là lời thật lòng của anh, anh lừa em đấy, anh muốn ở bên cạnh em, anh không hy vọng em ở bên cạnh Trịnh Thiện em biết không?"
"Tần Hàn, rốt cuộc là anh có chuyện gì, lúc này anh nói yêu tôi, lúc khác lại nói không yêu tôi, lúc khác nữa lại cùng với người con gái khác, đến cùng là anh muốn thể nào?" Trương Niệm Niệm hơi sửng sốt, sau đó nói.
Tôi muốn giải thích với cô ấy, nhưng không biết phải mở miệng thế nào, đành phải tiếp tục giữ im lặng, Trương Niệm Niệm cuối cùng cũng quay đầu đi, không để ý đến tôi nữa.
Sau khi tan học, Sở Bạc Linh tới tìm tôi, tôi cố ý làm một số động tác thân mật trước mặt Trương Niệm Niệm, lúc nhìn về phía Trương Niệm Niệm, tôi biết cô ấy lại đang hờn dỗi.
Mà đến chiều, một hình ảnh làm tôi suýt hỏng mất xuất hiện, Trương Niệm Niệm nắm tay Trịnh Thiện ở trước mặt tôi, tôi thật sự không biết phải làm thế nào để đối mặt với bọn họ.
Lúc ấy tôi đang ở cùng với Sở Bạc Linh, tôi không ngừng tự nói với mình, tôi không phải sợ bọn họ, tôi cùng Sở Bạc Linh cũng là người yêu danh chính ngôn thuận, tại sao tôi phải sợ bọn họ chứ?
Vì vậy tôi nắm lấy tay Sở Bạc Linh đi tới, chính diện giáp mặt với  Trịnh Thiện và Trương Niệm Niệm, tôi cũng không có phản ứng gì với Trương Niệm Niệm, trực tiếp chào hỏi với Trịnh Thiện, dù sao nói cho cùng thì Trịnh Thiện cũng có ân với tôi, lần trước lúc Trâu Béo ra tay với tôi, nếu như không phải Trịnh Thiện kịp thời xuất hiện, chỉ sợ bây giờ đã không còn tôi rồi
"Chào anh Trịnh Thiện." Tôi chào hỏi, đồng thời đưa điếu thuốc cho Trịnh Thiện, Trịnh Thiện nhận lấy châm lên, bắt đầu giới thiệu bạn gái của anh ta cho tôi.
"Đây là Trương Niệm Niệm, chị dâu cậu, tôi nhớ cậu hình như có quen biết." Trịnh Thiện nói, quả thực là biết rõ còn cố hỏi, chuyện tôi đến ký túc xã nữa tỏ tình với Trương Niệm Niệm toàn trường đã sớm biết, người linh tông tin tức như  Trịnh Thiện sao lại không biết tôi có quan hệ với Trương Niệm Niệm chứ.
"Quen biết, tôi đương nhiên quen biết, chung lớp mà, đúng rồi, đây là bạn gái của tôi, Sở Bạc Linh, Bạc Linh, gọi anh Trịnh Thiện." Tôi cũng giới thiệu với Trịnh Thiện, vốn tôi vô cùng đắc ý, bởi vì Sở Bạc Linh cũng không thua kém gì Trương Niệm Niệm, nhưng mà rất nhanh tôi ý thức được mình sai rồi, hơn nữa còn là vô cùng sai, tôi đáng ra không nên làm như thế.
Lúc tôi giới thiệu Sở Bạc Linh xong, chợt phát hiện Trịnh Thiện nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Sở Bạc Linh, trong ánh mắt có lửa, mẹ nó, Trịnh Thiện anh hơi quá đáng, đây là bồ chính thức của tôi, không phải anh cũng muốn trêu chọc chứ, nếu như muốn như thế đừng trách tôi trở mặt với anh.
"Tôi tên là Trịnh Thiện, trung học Liễu Thành, em có biết tôi không, rất nhiều người biết đến tôi?" Quả nhiên, Trịnh Thiện rõ ràng không thèm để ý đến tôi trò chuyện với Sở Bạc Linh rồi,
Sở Bạc Linh lắc đầu, không nói chuyện với Trịnh Thiện.
"Đúng rồi, em có thích thư pháp không, tôi nằm trong câu lạc thư pháp trung học Liễu Thành, nếu như em có hứng thú với thư pháp thì tôi sẽ dạy em." Trịnh Thiện lại tiếp tục nói.
"Không phải, anh Thiện, Bạc Linh cô ấy không có hứng thú với thư pháp, không cần làm phiền anh." Tôi vội vàng mở miệng nói ra, nếu còn tiếp tục như vậy, Sở Bạc Linh cũng không phải không thể trở thành người phụ nữ của Trịnh Thiện.
