CHƯƠNG 885: THẬT? GIẢ?

Trịnh Hùng cảm thấy có thể giải quyết thật tốt chuyện này thì nói không chừng anh ta có thể nhanh chóng thăng tiến.

Sau khi Tôn Hưng rời đi, Trịnh Hùng quay lại phòng, trong phòng có một người phụ nữ đang chờ anh ta.

"Làm sao vậy? Có chuyện gì à?" Người phụ nữ này rất nhạy bén, thoáng chốc đã nhận ra Trịnh Hùng có chút khác lạ.

"Có một tin tức mà tôi cảm thấy đối với chúng mà nói có thể trở thành tin tốt." Trịnh Hùng cũng không giấu diếm, bởi vì anh ta vẫn còn cần người phụ nữ này tính kế thay cho mình.

Người phụ nữ này từ trước đến nay có rất nhiều mưu ma chước quỷ.

Anh ta biết người phụ nữ này đi theo mình không phải vì ái mộ nhưng anh ta cũng biết rằng người phụ nữ này có việc cần mình nên hiển nhiên là anh ta không sợ cô ta phản bội mình.

"Tin tức gì?" Ánh mắt của người phụ nữ lóe lên? Tin tốt? Sẽ có tin tốt gì chứ? Hiện tại chỉ có loại bỏ Hàn Nhã Thanh mới là tin tức tốt nhất đối với cô ta mà thôi.

Tuy nhiên, cô ta biết loại bỏ Hàn Nhã Thanh không dễ dàng như vậy, trước kia còn khó, huống chi bây giờ còn có Dương Tầm Chiêu cùng nhà họ Đường che chở Hàn Nhã Thanh.

"Tôn Hưng vừa mới mang tới một tin tức, thành chủ đến thành phố A rồi.” Trịnh Hùng kéo cô ta đến cạnh, trên mặt hiện lên một nụ cười nhưng chỉ vì sự hung ác trên gương mặt nên cũng chẳng dễ coi chút nào.

Ánh mắt của người phụ nữ lập tức lóe lên, thành chủ đến thành phố A rồi?

Cô ta chưa từng gặp thành chủ của Quỷ Vực Chi Thành nhưng đã nghe nói về ông rất nhiều, đối người bình thường mà nói, thành chủ của Quỷ Vực Chi Thành là một sự tồn tại xa ngoài tầm với.

Không ai là không muốn bám víu vào thành chủ của Quỷ Vực Chi Thành, bởi vì kết thân được với thành chủ của Quỷ Vực chi tương đương với một bước lên trời.

Tuy nhiên đã nhiều năm như vậy rồi mà vẫn không có lấy một người có thể gầy dựng dù chỉ là một chút quan hệ với thành chủ Quỷ Vực Chi Thành.

Bởi vì căn bản là không có ai có thể gặp được thành chủ của Quỷ Vực Chi Thành.

Trước khi tìm tới Trịnh Hùng phía trước, cô ta cũng muốn làm quen vị thành chủ thần bí này, nhưng có dùng hết mọi biện pháp đi nữa thì cô ta vẫn không thể gặp được vị thành chủ thần bí ấy.

"Thành chủ đến thành phố A này sao?" Tuy nhiên cô ta thừa biết thành chủ của Quỷ Vực Chi Thành sẽ thường xuyên đến thành phố A nên cũng không xem là chuyện gì đáng kinh ngạc.

"Ông ta đến đây tìm người phu nhân nào đó của mình à?" Cô ta kề cạnh Trịnh Hùng lâu năm như vậy nên có nhiều việc trong Quỷ Vực Chi Thành, cô ta cũng biết được một chút.

Tuy rằng mỗi lần thành chủ Quỷ Vực Chi Thành đến thành phố A tìm phu nhân đều sẽ bí mật tiến hành, không kinh động đến người của phân bộ thành phố A, nhưng nhiều năm như vậy, phân bộ ở thành phố A nhất định là biết được một ít nội tình.

Bởi vì cài cắm Tôn Hưng bên cạnh Tiểu Cửu nên mấy năm nay, Trịnh Hùng đã lấy được nhiều tin tức hơn về việc thành chủ tìm phu nhân.

Sau khi Trịnh Hùng biết thành chủ muốn tìm phu nhân thì anh ta cũng động tâm tư, anh ta nghĩ rằng nếu mình giúp thành chủ tìm được phu nhân thì thành chủ nhất định sẽ nhìn anh ta bằng con mắt khác, nhất định sẽ coi trọng anh ta.

Về sau, anh ta được biết thành chủ đang tìm phu nhân nhưng ngay cả tên phu nhân là gì cũng không biết, thậm chí còn không biết dáng vẻ của phu nhân như thế nào.

Thành chủ chỉ cung cấp bức tranh mà mình tự vẽ, mà người trong bức tranh của thành chủ cũng không trông rõ mặt cho nên thành chủ hoàn toàn dựa vào cảm giác để tìm phu nhân.

Sau khi biết được tin tức này, Trịnh Hùng lập tức động tâm tư, anh ta sai Tôn Hưng nghĩ biện pháp có được bức tranh.

Trịnh Hùng đã tìm về không ít người phụ nữ có chiều cao và dáng người tương tự như hình vẽ và tất nhiên người mà Trịnh Hùng tìm về đều vô cùng xinh đẹp.

Trịnh Hùng cảm thấy dù sao thành chủ cũng không biết được dáng vẻ của phu nhân nên chỉ cần tìm được người đủ đẹp, đủ mê hoặc và chỉ cần thành chủ nhìn trúng thì chuyện này thành rồi.

Nhưng Trịnh Hùng thật sự không ngờ, những người phụ nữ đẹp như tiên nữ mà anh ta tìm về chẳng có lấy một người lọt vào mắt thành chủ, nghe nói thành chủ chỉ nhìn lướt qua rồi trực tiếp đuổi thẳng cổ.

Trịnh Hùng không hiểu, thành chủ rõ ràng không biết phu nhân trông như thế nào thì sao chỉ liếc mắt đã khẳng định là không phải phu nhân chứ?

Về sau, sau vài lận bị đả kích liên tục, Trịnh Hùng liền chết tâm, bởi vì Trịnh Hùng đã ý thức một cách rõ ràng rằng, tuy thành chủ chưa từng nhìn thấy dáng vẻ của phu nhân nhưng tuyệt đối không thể làm bừa như vậy.

"Lúc này đây không phải tìm phu nhân, mà là tìm con gái." Trịnh Hùng tới gần bên tai người phụ nữ, đè nén thanh âm nhưng vẫn không áp chế được sự hưng phấn trong giọng nói: "Cho nên, tôi cảm thấy đây là một tin tốt đối với chúng ta."

Người phụ nữ hơi nhướng mày, lập tức liền hiểu được ý tứ của anh ta: "Anh muốn tìm một cô gái giả mạo làm con gái của thành chủ?"

"Thông minh, không hổ là người phụ nữ của ta." Trịnh Hùng cười lớn, cười một cách ngông cuồng, đắc ý: "Thành chủ tìm phu nhân hoàn toàn là dựa vào cảm giác nên không cách nào giở trò được, nhưng tìm con gái thì khác, tìm con gái thì chỉ cần xét nghiệm quan hệ cha con là được.”

"Anh muốn lừa dối? Anh cảm thấy thành chủ dễ bị gạt như vậy sao?" Bạch Doanh hơi dùng sức đẩy anh ta ra, giọng nói có chút buồn bực.

Trịnh Hùng suy nghĩ cũng quá viển vông rồi, người đó là thành chủ của Quỷ Vực Chi Thành, há lại dễ bị lừa như vậy sao.

"Trước kia có lẽ là rất khó, nhưng hiện tại tình hình đã khác, Tôn Hưng đã hoàn toàn thu phục được Tiểu Cửu, mà Tiểu Cửu là người được tin cậy nhất bên cạnh A Lương, chỉ cần có Tiểu Cửu hỗ trợ, chỉ cần kế hoạch của chúng ta đủ nghiêm mật, việc này chưa hẳn là không thể thực hiện được." Từ trước đến nay, dã tâm của Trịnh Hùng rất lớn, chỉ cần có một chút cơ hội anh ta sẽ không sẽ bỏ qua: "Bạch Doanh, đây chính là cơ hội tốt của chúng ta."

Ánh mắt của Bạch Doanh chợt lóe, không biết đang nghĩ đến điều gì mà đột nhiên không nói nữa.

"Cho nên, tôi cần cô nghĩ cho tôi một biện pháp thật tốt, từ trước đến nay ngươi là người có nhiều chủ ý nhất." Trịnh Hùng lại kéo người phụ nữ vào lòng, nhẹ giọng dụ dỗ: "Mấy năm nay có cô giúp tôi bày mưu tính kế, nên tôi mới có thể thăng tiến nhanh như vậy, chỉ cần lần này chúng ta thành công, thì về sau chúng ta không cần phải lo lắng bất cứ điều gì nữa.

Trịnh Hùng cũng không phải là người đàn ông dịu dàng, bình thường cũng chẳng thèm buông lời dụ ngọt phụ nữ, bởi vì thông thường đều là phụ nữ dỗ ngọt anh ta, nhưng là vì ích lợi, anh ta cũng có thể nói một ít lời ngon tiếng ngọt.

"Đến lúc đó cô muốn cái gì tôi sẽ cho cô cái đó." Trịnh Hùng vùi vào cái cổ trắng như tuyết của cô cắn một cái, những lời này cũng được coi như một loại hứa hẹn.

Nhưng liệu một lời hứa như vậy có được thực hiện không? Nó sẽ được thực hiện như thế nào?

Đến lúc đó cũng chỉ có thể dựa vào lời nói của người đàn ông này.

Đàn ông càng nắm giữ nhiều quyền lực lại càng thích làm gì tùy ý, hành sự cũng sẽ càng bừa bãi hơn.

Ai có thể đảm bảo rằng một người đàn ông đê tiện và vô liêm sỉ sẽ nói lời giữ lấy lời?

"Anh hãy để tôi suy nghĩ kỹ đã." Bạch Doanh khẽ cụp mắt, che giấu suy nghĩ nơi đáy mắt, giờ phút này không ai biết cô ta đang suy nghĩ cái gì.

Bạch Doanh đúng là một người phụ nữ thông minh, cô cũng không phải cái loại con gái mơ tưởng hão huyền về đàn ông, cho nên đối với những lời mà Trịnh Hùng nói, cô ta không hề tin.

Tuy nhiên, điều mà Trịnh Hùng nói đúng thật là rất có tiềm năng, làm thật tốt thì nhất định sẽ đạt được lợi ích không nhỏ.

Cô ta đã đi theo Trịnh Hùng được vài năm, đã hiểu được người đàn ông này, anh ta không hề có chân tình.

Cho nên trong chuyện này, cô ta phải tự nắm giữ quyền chủ động.