Trở lại phòng thư ký, lỗ tai và màu đỏ trên mặt Hàn Minh Thư vẫn còn chưa tan hết hẳn.

Vừa đi vào, chị Lâm đã nhìn cô.

"Cô vừa đi đâu vậy?"

Dường như giọng nói của chị Lâm vang lên ở ngay bên tai, Hàn Minh Thư chỉ nhìn chị ta một cái rồi dời ánh mắt đi, sau đó bình tĩnh mở miệng: "Đi đưa cà phê cho Tổng giám đốc, chị Lâm, chị quên rồi à?"

"Tôi vẫn chưa quên." Chị Lâm lắc đầu, sau đó nheo mắt lại: "Cô đi đưa cà phê cho Tổng giám đốc, vậy sao lúc nãy tôi tới văn phòng của anh ấy để báo cáo công việc lại không nhìn thấy cô? Cô đi đâu vậy?"

Hàn Minh Thư chớp chớp mắt: "Tôi có đi đâu đâu chị Lâm, sau khi đưa cà phê cho Tổng giám đốc xong, bụng tôi hơi khó chịu nên vào toilet một chút, có chuyện gì à?"

Nghe xong, chị Lâm đánh giá cô một lát, phát hiện lỗ tai và gương mặt của cô đều đỏ thì cảm thấy có gì đó không thích hợp, nhưng... thái độ lúc cô ta nói chuyện với mình cũng không có gì khác thường, hơn nữa vừa rồi đúng là không nhìn thấy cô ta ở trong văn phòng.

Chẳng lẽ, là chị ta hiểu lầm ư? Hay là suy nghĩ quá nhiều?

"Không có gì, chỉ là cảm thấy hôm nay cô hơi lạ, có phải đêm qua cô mất ngủ đúng không? Cô có cần xin nghỉ không?"

Hàn Minh Thư cảm kích cười cười với chị ta, sau đó lắc đầu: "Cảm ơn ý tốt của chị Lâm, tôi không sao đâu."

"Được, vậy tiếp tục làm việc đi."

Sau khi Hàn Minh Thư đi làm việc rồi, chị Lâm sờ sờ cằm của mình, ngẫm lại tình hình vừa rồi trong phòng làm việc. Hôm nay dáng vẻ của hai người đều rất kỳ lạ, hơn nữa... Chị ta còn nghe nói Kiều Trị đã chạy đến phòng thư ký tìm Hàn Minh Thư.

Rốt cuộc mấy thanh niên này đang làm cái gì vậy?

Bởi vì có sự việc ở trong văn phòng kia nên cả ngày hôm nay Hàn Minh Thư bị mất tập trung, rất hay nghĩ đến cảnh tượng anh đột nhiên kéo mình vào trong ngực, sau đó cúi đầu tìm bờ môi của cô.

Rõ ràng trước kia hai người đã hôn nhau vô số lần.

Nhưng đây là lần đầu tiên anh hôn mình trong vô thức kể từ sau khi anh bị mất trí nhớ, thật ra Hàn Minh Thư cũng có thể cảm nhận được, rất nhiều hành động của anh đối với mình đều là tiềm thức.

Ký ức trong đầu đã bị mất đi, nhưng chân tay thì không.

Cơ thể của anh, vẫn quen thuộc với cô.

Chỉ có điều, không phải Tô Cửu nói là ở cùng với người quen thuộc sẽ có nhiều kích thích, có khả năng khôi phục trí nhớ sao? Vì sao đã ở chung một thời gian, bao gồm cả những hành động thân mật như ngày hôm nay mà anh vẫn không có phản ứng đặc biệt gì vậy?

Càng nghĩ, Hàn Minh Thư càng đau đầu.

Cô định sau khi tan làm sẽ gọi điện thoại cho Tô Cửu để hỏi thăm về chuyện này, để xem rốt cuộc phải xử lý như thế nào.

Thế là sau khi tan làm, Hàn Minh Thư nhanh chóng thu dọn đồ đạc, chuẩn bị đi về sau đó gọi điện thoại cho Tô Cửu.

Sau khi ra khỏi công ty, Hàn Minh Thư đi về phía ga tàu điện ngầm.

Lúc đi được nửa đường, đột nhiên có một chiếc xe dừng ở trước mặt cô, cửa sổ xe hạ xuống, lộ ra một gương mặt điển trai.

Ánh mắt lạnh lùng của Dạ Âu Thần nhìn thẳng vào người Hàn Minh Thư.

Nhìn thấy anh, Hàn Minh Thư hơi kinh ngạc, tại sao anh lại ở đây??

Rõ ràng cô đã đi xa công ty một đoạn, do lúc đi ra anh đã nhìn thấy mình ư?

"Tổng giám đốc?" Hàn Minh Thư thăm dò gọi anh một câu.

Kết quả là Dạ Âu Thần lại vứt xuống một câu: "Lên xe."

Hàn Minh Thư: "..."

Cô còn đang do dự, giữa hai đầu lông mày của Dạ Âu Thần đã xuất hiện vẻ không vui: "Nhanh lên, chỗ này không thể dừng xe."

Lúc này Hàn Minh Thư mới đi vòng qua, nhanh nhẹn mở cửa xe ra, ngồi vào trong.

Hôm nay hành động của Dạ Âu Thần... Thật sự rất khác thường.

Sau khi Hàn Minh Thư lên xe đã nghĩ.

"Còn ngây ngốc gì nữa? Cài dây an toàn vào đi."

Ngay lúc cô đang nghĩ đến những hành động khác thường của Dạ Âu Thần hôm nay, anh chợt nhắc nhở một câu, Hàn Minh Thư đành phải nhanh chóng cúi xuống cài dây an toàn.

Sau khi làm xong, Hàn Minh Thư trông thấy anh quay đầu xe rồi lái về phía trước.

Cô không biết Dạ Âu Thần muốn làm gì cho nên vẫn im lặng, dù sao thì chuyện xảy ra vào buổi chiều kia đã khiến cô rất lúng túng, ít nhất là bây giờ cô vẫn không dám nhìn Dạ Âu Thần.

Một lát sau, đột nhiên Hàn Minh Thư phát hiện ra dường như xe đang chạy về hướng nhà mình, trong lòng cô rất kinh ngạc, chẳng lẽ Dạ Âu Thần muốn đưa cô về nhà?

Nhưng khi nghĩ lại, lại cảm thấy đó là chuyện không thể nào.

Dựa theo tính cách hiện tại của anh, làm sao lại đi đường vòng để đưa cô về nhà? Đây không phải chuyện anh có thể làm ra được.

Nhà của Hàn Minh Thư cách công ty không xa lắm, con đường phía sau càng đi càng quen thuộc, cuối cùng Hàn Minh Thư đã có thể chắc chắn nhưng vẫn cẩn thận từng li từng tí mở miệng hỏi anh: "Anh, anh định đưa em về nhà à?"

Dạ Âu Thần: "..."

Vừa hay gặp đèn đỏ, xe dừng lại.

Dạ Âu Thần quay đầu sang chỗ khác, ánh mắt lạnh nhạt liếc nhìn cô một cái: "Cô đang tưởng bở cái gì đấy?"

"Hả?" Hàn Minh Thư sửng sốt: "Không phải anh đưa em về nhà à, vậy chúng ta đi đâu?"

Dạ Âu Thần nhếch môi mỏng lên, sắc mặc khó coi.

"Đi lấy quần áo hôm qua bỏ lại."

Hàn Minh Thư: "..."

Thì ra là thế.

Hàn Minh Thư biết mục đích anh đưa mình về nhà lại là vì đi lấy quần áo, trong lòng chợt dâng lên sự đau xót, nói với anh một câu: "Bộ âu phục kia đúng là bảo bối của anh nhỉ."

Nhìn ra vẻ bất mãn trên mặt cô, Dạ Âu Thần cười xùy một tiếng: "Tối qua, có phải cô đã để lại cái gì trên bộ âu phục của tôi rồi đúng không..."

Nghe đến đó, Hàn Minh Thư bỗng nhiên cao giọng cắt ngang lời anh, cắn răng nói: "Anh nói bậy bạ gì đó? Em không phải người như vậy!"

"Thật không?"

Đúng lúc hết đèn đỏ, Dạ Âu Thần đặt tay lên vô lăng, ánh mắt cũng thu về, không để ý đến cô nữa.

Hàn Minh Thư lại cảm thấy, anh có thể thật sự coi mình là biến thái.

Nếu không anh sẽ không cố ý cường điệu chuyện này lên, hơn nữa... Hôm nay sau khi hôn cô ở văn phòng xong lại nói là bị dụ dỗ?

Vốn cô còn định tạo cho mình một hình tượng tốt đẹp, ai ngờ... Lại bị hủy đi như vậy.

Hàn Minh Thư ủ rũ.

Tốc độ lái xe của Dạ Âu Thần rất ổn định, rất nhanh đã đến cổng nhà Hàn Minh Thư, sau khi Dạ Âu Thần đỗ xe xong thì đi cùng Hàn Minh Thư lên nhà.

Lúc hai người đi vào lại vừa hay gặp phải chủ nhà đã ăn cơm tối xong chuẩn bị ra ngoài tản bộ, hôm nay bà ta còn dắt theo một con chó, nhìn thấy Hàn Minh Thư và Dạ Âu Thần cùng nhau đi vào lại còn mỉm cười nhìn cô.

"Minh Thư, lại dẫn bạn trai về à? ?"

Hàn Minh Thư: "..."

Cô đúng là trăm miệng khó cãi, nói không phải bạn trai nhưng anh lại tới hai ngày liên tục, cho dù cô nói không phải thì chủ nhà cũng sẽ không tin cô.

Cuối cùng Hàn Minh Thư dứt khoát không giải thích, chào hỏi chủ nhà xong rồi đi thẳng lên lầu.

Lúc cô tìm chìa khóa mở cửa, Dạ Âu Thần ở sau lưng thình lình nói một câu: "Cô nói với bà ta tôi là bạn trai của cô à?"

Tay Hàn Minh Thư đang mở cửa run lên, chìa khoá coong một tiếng rơi xuống mặt đất, cô bối rối ngồi xổm xuống nhặt lên mở cửa một lần nữa, sau đó hung dữ nói: "Sao có thể chứ? Em không phải kiểu người thích bịa chuyện linh tinh, là do sức tưởng tượng của bà chủ nhà quá tốt thôi."

"Thật à?" Dạ Âu Thần hờ hững liếc mắt nhìn cô, rồi cất bước đi vào.

Trong tủ giày của cô chỉ có một đôi dép đi trong nhà nên Dạ Âu Thần chỉ đành đi chân trần giẫm trên sàn nhà, xúc cảm lành lạnh khiến anh nhíu lông mày lại.

Xem ra, anh cần phải nhắc nhở cô một chút về chuyện nên chuẩn bị một đôi dép đi trong nhà của nam.