“Ôi.” Kiều Trị kêu lên rồi lùi lại, đưa tay che mắt: “Chị dâu, định giết tôi hả?

“Kiều Trị?” Hàn Minh Thư ngồi dậy, nhịp tim vẫn chưa bình tĩnh lại: “Sao cậu lại ở đây?

Vừa mở mắt ra, cô đã thấy anh ta đang nhìn chằm chằm mình, nên bị dọa sợ, được không?

Kiều Trị nắm chặt đôi mắt bị đánh trúng của mình, nhìn cô một cách đáng thương: "Tôi không phải muốn tạo cơ hội cho cô và anh Uất Trì sao. Kết quả là ..."

Nhìn thấy anh ta che mắt, Hàn Minh Thư nghĩ vừa rồi vội vàng vung tay đập trúng anh ta, cũng không biết đánh trúng chỗ nào, lúc này mu bàn tay hơi đau nhức.

Càng không nhắc đến Kiều Trị.

“Xin lỗi.” Cô ngồi dậy, vẻ mặt đầy áy náy nhìn Kiều Trị: “Có phải đã đập trúng mắt cậu rồi không? Vừa mới tỉnh dậy, mở mắt ra đã thấy cậu ở ngay trước mặt. Tôi nhất thời bị dọa sợ…”

Vừa nói xong, Hàn Minh Thư lộ vẻ áy náy nhìn thấy anh ta: "Thật xin lỗi, hay là cậu bỏ tay ra, để tôi xem có sao không?"

Bộ dạng nghiêm túc xin lỗi của cô khiến Kiều Trị hơi ngượng ngùng, lắc đầu, rút tay ra: "Ôi, tôi lừa cô thôi, tôi không sao đâu. Chị dâu, nếu đã tỉnh thì mau đi theo tôi.”

“Đi đâu?” Hàn Minh Thư hơi kinh ngạc, cô nhìn thấy hai mắt Kiều Trị hơi sưng lên, không biết tiếp theo sẽ sưng đỏ thành gì đây.

Kiều Trị: "Tôi dẫn cô đi tìm Uất Trì."

Sau đó, mặc kệ Hàn Minh Thư có trả lời hay không, anh ta kéo cô từ trên ghế sofa lên: "Nhanh lên, nếu chậm nữa thì Uất Trì sẽ rời khỏi công ty đấy."

“Ồ.” Hàn Minh Thư nhanh chóng mang giày vào và đi ra ngoài cũng với Kiều Trị.

Hai người đi trên hành lang yên tĩnh, Kiều Trị nói với cô: "Nếu cô thực sự thích Uất Trì, thì sau này cô phải nắm bắt thời gian. Cơ hội ăn trưa cùng nhau không được lãng phí. Đây là cơ hội tốt để bồi dưỡng tình cảm. Cô phải cố gắng để có được Uất Trì trước khi anh ấy đính hôn. "

Vốn dĩ Hàn Minh Thư đang hăng hái đi, nhưng khi nghe những lời này đột nhiên dừng lại, cô ngước mắt lên nhìn Dạ Kiều Trị một cách ngạc nhiên.

“Cậu, mới vừa nói gì?”

"Tôi vừa nói ..." Kiều Trị nói nửa chừng, mắt anh ta mở to, bỗng che miệng kinh ngạc. Xong đời rồi, anh ta lỡ miệng nói ra rồi.

Cũng không biết Hàn Minh Thư là người như thế nào, nếu nghe tin Uất Trì Thần sắp đính hôn, cô ấy có đột ngột từ bỏ không? A, anh ta bị sao vậy chứ, sao lại bất cẩn nói ra thế này?

"Chị dâu, vừa rồi tôi nói bậy thôi, chị đừng hiểu lầm, Uất Trì sao có thể tùy tiện đính hôn được? Loại người như anh ấy lạnh lùng như một khối băng, hầu như không có phụ nữ nào có thể lọt vào mắt anh ấy. Tôi và anh ấy quen nhau lâu như vậy, chỉ thấy anh ấy đối với chị dâu mới có chút đặc biệt thôi."

Kiều Trị nhanh chóng hoàn hồn, tránh cho Hàn Minh Thư thay đổi ý định.

Nhưng lông mày của Hàn Minh Thư lại nhíu chặt, như thể đã xảy ra chuyện nghiêm trọng.

"Không phải... Chị dâu, vừa rồi tôi thật sự nói bậy thôi, đừng coi là thật…”

Hàn Minh Thư nhướng mày bình tĩnh nhìn anh ta.

"Nếu không có chuyện này, sao cậu có thể lỡ lời được?"

Cô biết tính tình của Dạ Âu Thần, biết anh sẽ không đính hôn với người khác, và ... đối với cô cũng hơi đặc biệt, có lẽ là vì tình cảm trước đây.

Nhưng cho dù như vậy, anh cũng đã quên đi cô.

Khi biết anh bị mất trí nhớ và quên mình, Hàn Minh Thư cảm thấy đau đớn và buồn bã không thôi.

Anh có thể quên tất cả mọi người, nhưng tại sao anh cũng quên cô?

Chẳng lẽ cô không quan trọng sao? Nhưng sau đó nghĩ lại, anh xảy ra tai nạn cũng không phải do anh muốn, nếu cô vẫn vì chuyện này mà đổ lỗi cho anh thì đúng thật là vạch lá tìm sâu.

"Chị dâu, cho dù có chuyện như vậy, thì vừa rồi tôi cũng đã nói rồi, Uất Trì sẽ không tùy tiện đính hôn với ai cả, đừng lo lắng."

Hàn Minh Thư không nói nữa, bình tĩnh nhìn anh ta, sau đó tiếp tục bước đi, nhưng trong lòng lại bắt đầu thay đổi.

Nếu như trước đó cô tràn đầy mong đợi, vui vẻ và hy vọng.

Thì bây giờ cô ... chán nản và không còn động lực nữa.

Nỗi chua xót không ngừng tràn ngập trong khoang ngực cô,  cô không khỏi cảm thấy khó chịu, vừa nghĩ đến việc anh sẽ đính hôn với người phụ nữ khác, trong lòng cô khó chịu không thôi, vô cùng khó chịu.

Đi được nửa đường, Hàn Minh Thư đột nhiên nói: "Tôi hơi không thoải mái, không đi với cậu nữa."

Kiều Trị: “…”

"Chị dâu, không thể như vậy được, cơ hội này rất khó có được, chị không trân trọng, nếu Uất Trì thật sự bị cướp đi thì sao?"

Hàn Minh Thư hờ hững nhún vai: "Anh ấy không phải của tôi. Cho dù bị cướp đi, tôi có thể làm gì? Hơn nữa anh ấy cũng không phải búp bê. Làm sao có thể bị cướp đi được?"

Kiều Trị bị lời nói của cô làm cho á khẩu.

Quả thật, Uất Trì Thần là người chứ không phải đồ vật, vậy làm sao có thể cướp được?

“Đều tại tôi nói bậy!” Kiều Trị đột nhiên duỗi tay tát mình: “Tôi không nên nói bậy, chị dâu, xin hãy tha thứ cho tôi!”

Cái tát đột ngột làm cho Hàn Minh Thư kinh hãi, thấy Kiều Trị đang định tát nữa, cô vội nắm lấy tay anh ta: "Dừng tay! Đừng làm thế nữa!"

Kiều Trị đáng thương nhìn cô: "Chị dâu vẫn muốn về sao?"

Hàn Minh Thư: “…”

“Đi thôi, tôi đi theo cậu.”

“OK.”

Hàn Minh Thư âm thầm thở dài: "Sao cậu lại phải giúp tôi như vậy? Rõ ràng là ... Chúng ta trước đây không quen biết nhau. Nếu cậu cứ gán ghép cho tôi và anh ấy ở bên nhau, cậu không sợ tôi là người xấu sao?”

"Tôi tin chị dâu đối với Uất Trì thật lòng, tôi tin ánh mắt của mình, chị đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ giúp hai người, những người yêu nhau thì nên ở bên nhau, chứ không phải ... chia lìa."

Khi nói đến câu cuối cùng, Hàn Minh Thư  nhận thấy giọng nói của anh ta trầm xuống rất nhiều, cô không khỏi hỏi: "Cậu có chuyện buồn?"

Khi bị cô hỏi, Kiều Trị nhanh chóng thu lại cảm xúc và thay vào đó là biểu cảm khác: "Chuyện buồn? Tôi thì có chuyện buồn gì? Đi thôi."

Anh ta tăng nhanh tốc độ đi về phía trước, Hàn Minh Thư nhìn bóng lưng của anh ta, bắt đầu suy nghĩ.

Quá khứ của Kiều Trị ...

Quên đi, cô nghĩ đến chuyện của người khác làm gì? Chuyện của mình còn chưa lo xong, làm gì có thời gian để lo chuyện của người khác nữa?

Sau đó đi theo Kiều Trị vào phòng làm việc của Dạ Âu Thần.

Vừa hay thấy Dạ Âu Thần đang lấy  đồ và chìa khóa chuẩn bị bước ra ngoài, hai bên đối mặt nhau.

"Uất Trì, ra ngoài ăn cơm à? Vừa hay, trợ lý của anh và tôi vẫn chưa ăn cơm, không bằng dẫn bọn em đi ăn cùng đi.”

Hàn Minh Thư: “…”

Yêu cầu một cách trắng trợn như vậy được sao? Nếu Hàn Minh Thư biết Kiều Trị làm vậy, cô chắc chắn sẽ không theo tới.