Tối đó nhà Vân Nhiên ~

" sao...chú em về nước ư ? "_ Vân Nhiên hỏi lại sau khi nghe Tiêu Du kể lại lý do mình bỏ về vào tiết cuối .

" vâng , mai em sẽ dắt cô ra mắt chú ấy "_Tiêu Du vừa nằm trên đùi nàng ăn trái cây vừa nói .

" th...thật sao..."_ Vân Nhiên hơi lo lắng bụng dạ bồn chồn vì sợ , không biết gia đình nhà người ta thế nào , khó hay dễ , có chê mình không xứng đôi với Tiêu Du vì già quá không ...vv.vv.

Sáng hôm sau ~

" lại mấy cái bài tập ... Híc...tao sắp phát điên rồi Tiêu Du à "_ Lâm Chính gục mặt xuống bàn vò đầu bứt tai .

" vậy uống cái này đi , cho bớt căng thẳng "_Triết Uy bước vào lớp đặt chai nước ngọt ướp lạnh vào mặt Lâm Chính nói .

" Ơ...T...Triết Uy ... "_ Lâm Chính ngóc đầu lên nhìn anh , thấy vậy Tiêu Du liền né sang bàn cạnh ngồi tạm chống cằm nhìn cặp đam mỹ trước mặt mình đang thể hiện tình cảm .

" uh ... Tao đây , xíu ra về tao với mày cùng làm bài tập "_ Triết Uy nói bằng giọng ấm áp vô cùng khiến nữ sinh xung quanh đó vừa đỏ mặt vừa bàn tán xôn xao .

......

" Triết Uy lớp bên cạnh phải hông ... Đẹp trai quá đi "_ Nữ sinh 1

" ừa...đẹp hơn trong hình nhiều "_ Nữ sinh 2

" nếu Lâm Chính là hot boy lớp này thì Triết Uy cũng là hot boy cả khối 10 đấy "_ nữ sinh 3

" vừa soái ca vừa ấm áp , hôm trước tao thấy chơi bóng rổ cùng Tiêu Du định đến xin Facebook mà ngại "_ nữ sinh 4 .

" mấy cậu bàn tán đủ chưa , không thấy 2 tên đó là 1 cặp à "_ Tiêu Du lên tiếng nhìn bọn mê trai nói .

Cả đám nữ sinh như có mũi tên đâm vào người liền đơ người ra nhìn cả 2 nam nhân trước mặt , Triết Uy mở nắp chai nước cho Lâm Chính , sau đó còn xoa đầu cậu cười 1 cách ôn nhu , cuối cùng là ra khỏi lớp kèm theo 1 cái nháy mắt với đám nữ sinh ấy .

" hứ...chả bù cho Tiêu Du... Vừa cục súc vừa thô bạo "_ Nữ sinh khoanh tay nhìn Tiêu Du nói .

" là bạn thân mà sao Triết Uy không lây 1 chút ấm áp gì cho cậu hết vậy hả Tiêu Du "_ Nữ sinh 2 chống tay lên bàn nhìn Tiêu Du quát lớn .

" ể....t...tôi ... Tôi có thô bạo bao giờ "_ Tiêu Du mắt long lanh nhìn nữ sinh ấy lên tiếng như kẻ vô tội vạ .

" c..cậu nhìn tớ bằng ánh mắt đó là sao hả , c...cậu...có thôi đi không..."_ Nữ sinh đỏ mặt nhìn cô khi thấy ánh mắt đó long lanh nhìn mình cùng với nét đẹp mạnh mẽ trên khuôn mặt của Tiêu Du nữ quay đi thì bị kéo lại .

Tiêu Du kéo nữ sinh ấy vào người mình sau đó vịn 2 bả vai nhỏ đẩy nhẹ vào tường khiến nhỏ hoảng hốt tim đập liên hồi .

" ồh...như cậu biết đấy , tôi chỉ ôn nhu nhẹ nhàng với người con gái tôi yêu thôi "_ Tiêu Du chống 2 tay 2 bên để nữ sinh ấy không thoát khỏi được kề vào tai nữ sinh trước mặt mình mà thỏ thẻ . nữ sinh kia đơ người mặt đỏ ửng lên tay ôm chặt tim không dám nhúc nhích .

" TỐNG....TIÊU...DU..."_ Vân Nhiên đứng trước cửa lớp nhìn vào , tay siết chặt cái cặp , như có 1 ngọn lửa đang bùng phát lên bọc quanh nàng , Vân Nhiên gằn từng chữ gọi tên cô .

" hể...t ... Tiếng này là của...."_ Tiêu Du tái xanh mặt từ từ quay ra đằng sau , 1 mùi sát khí bốc lên khi thấy khuôn mặt Vân Nhiên nhìn cô với ánh mắt hình viên đạn .

"  ồ...có chuyện vui để kể cho Triết Uy nghe rồi , mình không liên quan gì cả "_ Lâm Chính đứng dậy bỏ ra ngoài , tay cầm theo chai nước mà lẩm bẩm trong miệng 1 mình .

.

.

.

.

Tại một nơi khác ~

Nam nhân đầy lịch lãm và phong độ hơn 40 tuổi từ trong căn biệt thự bước ra đường với bộ vest đen cùng kính râm , tóc vuốt ngược lên trông rất ngầu với độ soái ca không hề thua kém các chàng trai trẻ , ông lên chiếc xe hơi đắt tiền của nhà mình vội vã đến quán cafe , nơi ông có hẹn với 1 người bạn thân .

" Tống Hàn Phong , tôi ở đây này "_ Lục Nhất Côn đứng lên vẫy tay gọi từ bàn gần đó để gây sự chú ý đến người bạn mình .

" Nhất Côn đại úy chào người anh em "_ Hàn Phong tiến đến ôm bạn nhẹ 1 cái cười tươi nói .

" cậu cứ đùa , gọi tôi là Nhất Côn được rồi , tôi cũng mới nhậm chức đại úy có 1 tuần thôi "_ chàng trai họ Lục ấy cũng cười theo nói .

" rồi rồi anh bạn , à mà cậu nói dắt con gái theo mà "_ Hàn Phong uống ngụm nước của ly trà đá rồi hỏi .

" con bé bảo kẹt xe...chắc cũng sắp tới rồi đấy "_ Nhất Côn

.....

" ba...con tới rồi "_ 5p sau 1 cô gái xinh đẹp chạy vội tới gần cả gọi lớn .

" chú chào cháu nhé "_ Hàn Phong lịch sự kéo ghế cho cô gái ấy .

" con gái tôi đấy , hiện đang là sinh viên nghành luật , nó cũng là niềm tự hào của tôi , con đây là Tống Hàn Phong bạn của ba... "_ Nhất Côn choàng vai qua con gái mình nói.

" chào chú ạ , cháu tên là...Lục An Nhi 22 tuổi ạ "_ An Nhi cười tươi cúi đầu lễ phép chào Hàn Phong nói .

" chà ... Cháu lớn quá nhỉ ? Hồi chú chưa đi Mỹ cháu còn bồng trên tay cơ "_ Hàn Phong

" uh...thời gian trôi nhanh thiệt , mà cháu gái anh đâu , sao không đưa đến đây ? "_ Nhất Côn nhướn mày hỏi ông bạn mình .

" à ... Hôm nay nó bận đi học , chắc đợi khi khác đi nhé "_ Hàn Phong nói rồi cũng thở dài 1 cái , vì biết mấy buổi hẹn như thế này cô không thích nên chắc có ép thì Tiêu Du cũng chả chịu đi .

---------------------------------------------

Còn Tiếp ...