CHƯƠNG 410: PHẬT ĐA

Giáo sư Trương thần bí nói xong, các nếp nhăn trên mặt ông ta lại càng hằn sâu hơn.

"Ký hiệu gì?" Chung Tử căng thẳng nuốt nuốt nước miếng.

"Không nhớ nữa." Giáo sư Trương xòe tay, bĩu môi.

Chung Tử hai lần ba lượt xác nhận lại với ông ta, lẽ nào một chút ấn tượng cũng không có sao?

Giáo sư Trương liên tục gật đầu: “Đúng vậy đúng vậy, cậu muốn tôi nói bao nhiêu lần thì cậu mới tin đây."

Chung Tử nghi ngờ nhìn ông ta: "Vậy sao ông lại nhắc đến bức tranh này, không phải là ấn tượng nhất sao? Nghĩ lại xem, trên đó vẽ gì, còn người trong quan tài, ông có chắc là tôi không?"

Giáo sư Trương nói, sở dĩ ông ta nhắc tới bức họa này, cũng là vì sau khi gặp chúng tôi mới lập tức nhớ ra.

Hơn nữa Vương Thu vừa bước vào cửa đã nói rõ, chị gái cô ấy, hai chúng tôi cùng ba cô ấy đều gặp phải tình huống giống nhau, cho nên giáo sư Trương đặc biệt chú ý đến chúng tôi, đồng thời nghĩ đến bức họa.

Giáo sư Trương nói rồi lại nhìn lên, giống như đang chăm chú hồi tưởng: "Hơn nữa, trên bức họa kia, bên cạnh người thanh niên trong quan tài còn có đặt một thứ khác."

"Còn có thứ khác nữa sao?" Chung Tử căng thẳng hỏi.

"Còn có một cái Phật Đa." Giáo sư Trương nói.

"Phật Đa???” Tôi cùng Chung Tử gần như đồng thanh.

"Nó là gì vậy?" Chung Tử vừa hỏi vừa lau mồ hôi trên trán. Chuyện này ai gặp phải mà chẳng sợ.

"Chính là chiêu hồn phướn, hay còn gọi là linh kỳ." Vương Thu nhíu mày giải thích cho chúng tôi.

"Các người chắc cũng từng nhìn thấy rồi cũng nên, ngày nay, ở một số vùng nông thôn, thứ này sẽ xuất hiện khi đưa đám tang. Nhưng tôi đoán rằng hình ảnh mà mọi người thấy nhiều nhất là một đạo sĩ cầm chiêu hồn phướn trên TV."

Chung Tử và tôi đột nhiên nhận ra rằng trong một số bộ phim truyền hình, tôi đã nhìn thấy Phật Đa mà giáo sư Trương nói, tương tự như một lá cờ, với một số câu thần chú được viết trên đó.

"Nói như vậy, tôi còn là một đạo sĩ ư?" Chung Tử chớp chớp ánh mắt, trên mặt lộ ra vẻ khó tin, tựa hồ không biết cười hay là khóc.

"Không phải." Giáo sư Trương nói: “Tôi không có ý gì cả, tôi chỉ nhớ đến chuyện đó nên nói cho mọi người."

"Trên thực tế, khi những người của Shaman giáo tổ chức tang lễ hoặc khi họ siêu độ vong hồn thì loại Phật Đa này sẽ xuất hiện trong buổi lễ." Vương Thu giải thích: “Cho nên, ý của ba tôi có thể là Chung Tử là người của Shaman giáo chúng ta."

"Shaman giáo..." Giáo sư Trương thầm thì: “Ba của Thu chưa bao giờ nhắc đến chuyện đó với tôi khi còn sống."

Vương Thu cười với ông ta, như thể cô không muốn tiếp tục nói về vấn đề này.

Nhưng tôi thì khá tò mò, vì Vương Thu cùng Vương Nguyệt đều là người theo Shaman giáo, nên tám chín phần là cha và mẹ của cô ấy cũng vậy nhưng vì cô ấy không muốn nói nhiều trước mặt giáo sư Trương nên tôi không tiếp tục hỏi.

Tuy nhiên trong đầu Chung Tử lại có rất nhiều thắc mắc, không cần hỏi tôi cũng biết anh ta đang suy nghĩ cái gì.

Các thành viên trong gia đình Chung Tử đều là người của giáo Lục Mang thì tại sao anh ta lại thành người của Shaman giáo chứ?

"Bức tranh này có ý nghĩa gì không?” Chung Tử hỏi giáo sư Trương: “Từ góc độ tâm lý thì sao?”

Giáo sư Trương nói rằng bức tranh là giấc mơ của ba Vương Thu, ngay cả bản thân ba cô ấy có khi cũng không biết ý nghĩa, nhưng nếu nó thực sự có tác dụng tiên đoán tương lai thì Chung Tử phải cẩn thận.

Chung Tử thản nhiên cười, nhưng thật ra sắc mặt của anh ta rất khó coi, ngay cả cười cũng là giả vờ.

"Này, tôi không tin có ma quỷ, người ta nói phúc thiên mệnh đại, nằm trong quan tài không có nghĩa là tôi chết, bằng không vì sao không đậy nắp quan tài lại!"

Anh ta tùy tiện nói: "Hơn nữa, trên bờ không phải còn có người nhìn thấy tôi sao? Có lẽ là định tới cứu tôi..."

Đang nói nửa chừng thì chính anh ta cũng không thể nói tiếp được nữa.

Không ai biết điều gì sẽ xảy ra trong tương lai, nhưng cảnh tượng mà ba của Vương Thu nhìn thấy khi ông còn sống hẳn rất có ý nghĩa, tôi tin rằng nó không chỉ báo trước sự sống và cái chết của Chung Tử.

Cho nên, muốn biết toàn bộ ngọn nguồn câu chuyện thì điều quan trọng nhất là phải tìm được bức tranh đó.

Lúc này, giáo sư Trương ngáp một cái tỏ vẻ buồn ngủ.

"Giáo sư, giáo sư Trương?" Vương Thu vội vàng đánh thức ông ta.

"Huh? Có chuyện gì vậy? cô nhìn tôi xem, bây giờ nói chuyện được một lúc liền buồn ngủ, đúng là già rồi…”

Vương Thu hỏi giáo sư Trương, ba cô có nhắc đến di chúc trước khi qua đời không? Cô muốn biết ba cô để lại di sản cho ai.

"Chà, đúng rồi Vương Thu, lúc ba cô nằm viện, bệnh tâm thần của ông ta nặng rồi, làm sao có thể để lại di chúc chứ?” Chung Tử vỗ đùi nói.

Vương Thu trầm ngâm gật đầu, cô nói rằng mọi vấn đề liên quan đến di chúc của ba cô đều do luật sư xử lý, cô không biết chi tiết và luật sư thì lại từ chối tiết lộ.

Tất cả chúng tôi đều nhìn về phía giáo sư Trương đang ngái ngủ.

"Ông ấy chưa bao giờ nói với tôi về tài sản thừa kế. Chắc khi lập di chúc ông ấy vẫn chưa nằm viện. Lúc đó ... à ..."

Ông ta ngáp dài nói tiếp: "Lúc đó ông ấy có năng lực dân sự, hơn nữa còn thuê luật sư làm giám định và làm thủ tục pháp lý như bình thường nên di chúc nhất định phải có hiệu lực về mặt pháp luật.”

"Nói như vậy, ba tôi đã viết di chúc trước khi vào bệnh viện tâm thần, hơn nữa, khi đó ông có lẽ đã mở tủ đông số hai ra nên biết mình sắp chết...” Vương Thu lẩm bẩm.

"Ồ, đúng rồi." Giáo sư Trương đột nhiên tỉnh táo lại: “Ông ấy có đề cập đến một người phụ nữ, không phải mẹ của cô, chỉ nói qua một lần, dường như ông ấy nói rằng sẽ để lại mọi thứ cho bà ấy sau khi chết, nhưng người phụ nữ đó là ai, và tại sao ba của cô lại làm vậy thì không nói."

Vương Thu không khỏi nhíu mày, chuyện này càng ngày càng mơ hồ.

Điều khủng khiếp hơn là giáo sư Trương vừa rồi còn thức nhưng giờ thì ông ta đã ngủ gật!

Ước chừng ông ta cũng không thể nói thêm được gì nên ba người chúng tôi cũng không quấy rầy nữa mà lẳng lặng rời khỏi nhà của giáo sư Trương.

Trở lại xe, tôi nói ngay những điều mà tôi đã giữ trong lòng nãy giờ.

"Thu, Chung Tử, vừa rồi tôi đã nhìn thấy bức tranh mà giáo sư Trương nói trong tập tranh của Vương Nguyệt, cô ấy cũng từng vẽ qua!" Tô lo lắng nói.

Chung Tử vô cùng kinh ngạc: “Sao anh không nói cho tôi biết sớm!"

Tôi vội nói khi ấy vừa mới tỉnh lại khỏi cơn hôn mê nên quên mất.

Nhưng khi nhìn sang Vương Thu, tôi phát hiện cô ấy không hề kinh ngạc chút nào, hỏi mới biết được, hóa ra cô ấy cũng giống tôi, cũng từng thấy bức vẽ đó rồi.

"Trên bức tranh của Vương Nguyệt, có biểu tượng Phật Đa nào không... "Chung Tử lo lắng hỏi.

Vương Thu lắc đầu: “Tôi không nhớ. Trước tiên cứ về nhà đã, chúng ta đi xem là biết thôi."

Lúc về lại nhà Vương Thu thì đã sắp bốn giờ chiều rồi.

Đầu tiên cô ấy dẫn chúng tôi xuống tầng hầm để tìm Vương Nguyệt, bây giờ Vương Thu không còn trói Vương Nguyệt bằng xích sắt nữa, nhưng Vương Nguyệt vẫn quen ở dưới tầng hầm.

"Vương Nguyệt, tụi anh có thể xem tranh của em không?” Tôi bước tới và cẩn thận hỏi, vì cô ấy có vẻ tin tưởng tôi hơn.

Vương Nguyệt lúc này đang vẽ tranh, cô ấy ngước nhìn tôi, do dự rồi đưa cho tôi cuốn sách vẽ.

Vương Thu cùng Chung Tử cũng lập tức vây quanh lại đây, tôi nhanh chóng mở tập tranh ra và xem bức tranh lúc trước.

"Đây đúng là tôi... Nhưng mà, tôi không có bất kỳ tượng tấm Phật Đa nào cả..." Chung Tử khẽ nói, đồng thời quay đầu nhìn Vương Nguyệt: “Vương Nguyệt, tại sao cô lại vẽ bức tranh này?"