CHƯƠNG 45: NÓ MÀ CŨNG LÀ KHÁCH QUÝ ẤY HẢ?

Tôi đứng chờ ở Tiểu Tây Môn, Tề Khuê muốn tôi và Lưu Mạnh Cường ghen tị, tranh đoạt cô ta á, tôi cảm thấy đời này cũng không có khả năng đâu.

Tôi biết Tề Khuê căn bản không thể nào thích Lưu Mạnh Cường được, cô ta chẳng qua chỉ muốn tôi cúi đầu, làm một con chó không ngừng vẫy đuôi trước mặt cô ta như ngày trước thôi.

Từ Nhiên an ủi Tề Khuê một hồi, rồi đi đến trước mặt tôi, nói: “Anh cũng thật là, sao lại chọc tức cậu ấy như thế chứ?”

Tôi trừng Từ Nhiên một cái, cô ta lập tức bĩu môi nũng nịu với tôi, nói: “Cho em chút mặt mũi, qua làm hòa với cô ấy đi mà, mọi người đều là bạn bè với nhau cả, làm căng như vậy làm gì chứ? Anh thật sự muốn Lưu Mạnh Cường theo đuổi được Tề Khuê à? Lưu Mạnh Cường anh ta cũng xứng sao?

Tôi hơi cười cười, giọng Từ Nhiên lúc nói chuyện rất to, rõ ràng cố tình nói cho Tề Khuê nghe, tôi biết Từ Nhiên rất xấu xa, cô ta muốn để Tề Khuê không hết hy vọng với tôi, cảm thấy nếu có người ra nói với tôi mấy câu, tôi sẽ lại cúi đầu trước mình, cô ta chính là cố ý muốn cho Tề Khuê kiêu ngạo đây mà.

Tôi liếc thấy Tề Khuê đang lén nhìn mình, trong mắt đều là mong chờ tôi sẽ qua đó như một con chó quỳ liếm cô ta, nhưng mà ngại quá đi.

Tôi làm không nổi.

Lúc này, tôi trông thấy một chiếc Lincoln Navigator đen dừng lại bên cạnh chúng tôi, chiếc xe này cũng thật oách, tôi thấy Lưu Mạnh Cường cùng với hai người bạn của anh ta, và một người đàn ông trung niên xuống xe.

Mấy người kia vừa xuống xe, liền rất không khách khí quét mắt về phía tôi.

Lưu Mạnh Cường nói: “Ba, chính là nó đấy.”

Tôi thấy Lưu Mạnh Cường hung ác nhìn mình, trước mặt ba, có vẻ hắn ta mạnh mẽ hơn không ít, hoàn toàn khác bộ dạng khóc tùm lum tùm la như con nít khi bị Lưu Hổ đánh lúc trước.

Tề Khuê sau khi trông thấy Lưu Mạnh Cường thì giống như được tiếp sức mạnh vậy, tôi cười cười, không ngờ Lưu Mạnh Cường theo đuổi con gái, thế mà còn kéo cả ba mình vào trận nữa, thú vị thật đấy.

Chiếc Lincoln Navigater hàng nhập khẩu này, giá hơn ba tỷ là ít, tôi biết nhà Lưu Mạnh Cường mở công ty du lịch, trên người ít cũng phải có vài tỷ, lái chiếc Lincoln Navigator âu cũng hợp tình hợp lý

Tôi thấy Tê Khuê tiến đến bên cạnh Lưu Mạnh Cường, Lưu Mạnh Cường lập tức như chó quẫy đuôi, giới thiệu: “Ba, đây chính là Tê Khuê, con gái của Tề Khanh, trước kia chúng ta từng dùng cơm ở nhà họ đấy ạ, đây là ba tôi, Lưu Hán Thành.”

Tề Khuê lập tức nói: “Cháu chào chú Lưu.”

Tôi nghe xong thì bật cười, sao đã lễ phép như vậy rồi, cô ta cho rằng cái lốp dự phòng này mạnh lắm chứ gì? Nghĩ hắn ta chọc tức được tôi chắc? Nghĩ nhiều quá rồi.

Lưu Hán Thành đi đến trước mặt tôi, hai tay chắp phía sau, khí thế ông chủ lớn nháy mắt tràn ra, ông ta nghiêm mặt hỏi tôi: “Cậu là người lái chiếc BMW 5 kia đúng không? Oách gớm nhỉ, tôi nghe nói cậu còn là bạn của Lưu Hổ? Còn từng đánh con trai tôi nữa hả? Cậu cũng lợi hại ghê ha?”

Tôi lập tức cười đáp: “Ông chủ Lưu hiểu lầm rồi, tất cả chỉ là hiểu lầm thôi, tôi có đánh Lưu Mạnh Cường đâu, là Lưu Hổ đánh đấy chứ, cậu ấy còn nói lý với tôi mà nhỉ? Chuyện này không liên quan gì đến tôi hết.”

Thấy tôi biết sợ như thế, Lưu Hán Thành lập tức càng thêm huênh hoang, nghiến răng nghiến lợi nói với tôi: “Được rồi, ông đây cũng thuộc hàng tai to mặt lớn của Nam Minh này, có ai con mẹ nó gặp tôi mà không phải gọi tôi một tiếng ông chủ Lâm đâu? Cậu là cái thá gì chứ? Lái nổi BMW 5 chắc? Cậu cho rằng tôi không biết cậu là ai sao? Cậu chẳng phải chính là cái thằng ất ơ rửa bát đĩa ở nhà Tề Khanh à? Nhà cậu có phải nằm trong khu phố cũ rách nát không? Một cái thằng ất ơ như cậu mà cũng muốn cạnh tranh với con trai tôi à? Cũng không rải nước tiểu ra mà tự soi lại mình xem.”

Tôi nghe vậy thì bật cười, nhìn sang thì thấy trên mặt Triệu Hà cùng Từ Nhiên cũng tràn đầy khinh thường cười cười, chắc là cảm thấy Lưu Hán Thành nực cười lắm nhỉ.

Tôi nói: “Đúng đúng đúng, tôi làm gì có tư cách đó.”

Lưu Mạnh Cường cũng huênh hoang theo, hắn ta nói với ba mình: “Ba, cái thằng này bây giờ không còn làm cho chú Tề nữa, mà chuyển qua làm chó cho cái gì mà Quách Trì An rồi, mẹ nó chứ, ngày nào cũng lái xe của Quách Trì An đi rêu rao khắp nơi, anh Lưu Hổ là vệ sĩ của ông chủ Quách, nên mới ngại không đánh nó thôi, nó lại tưởng rằng bọn con đều sợ nó, nên mới ngang ngược như thế đấy ạ.”

Tôi vội vàng nói: “Hiểu lầm, đều là hiểu lầm thôi, cùng là nhân viên của ông chủ Quách cả, ngẩng đầu không gặp cúi đầu gặp, vẫn nên hòa thuận với nhau thì hơn mà phải không?”

Lưu Hán Thành khó chịu nói: “Con mẹ nó chứ, còn hòa thuận với nhau ấy hả? Cậu cũng chỉ là con chó bên cạnh ông chủ lớn thôi, còn tưởng mình to tát lắm đấy à, cậu thì tính là cái gì chứ? Mua xe trả góp để ra ngoài làm màu, lái xe của ông chủ để ra ngoài làm màu, người ta cho cậu mặt mũi, cậu còn thật hếch mũi lên nhìn trời, cậu về kiếm cái gương mà soi lại đức hạnh của mình đi, ăn mặc ở dùng, như vậy cũng có thể đem ra khoe khoang cho được?”

Tôi lập tức gật đầu, nói: “Tôi biết tôi biết rồi, xin lỗi mà.”

Lưu Hán Thành thấy tôi khom lưng cúi đầu thì càng thêm hống hách, nói: “Tề Khuê, con trai chú nói với chú là rất thích cháu, vừa rồi cháu nói muốn để con trai chú đấu với cậu ta đúng không? Cậu ta mà xứng à? Cháu nói xem, cháu muốn điều kiện gì, con trai chú là người thành thật, không biết nói chuyện, chú mới đến đây trao đổi với cháu, cháu muốn cái gì chú đều mua hết cho cháu, về sau yên ổn cùng một chỗ với con trai chú đi, đừng có giao du với cái loại ất ơ này nữa, mất mặt ba cháu lắm.”

Tôi cười cười, đứng một bên, không nói chuyện, thấy vẻ mặt Tề Khuê dần chuyển sang đắc ý, tôi vẫn không nói gì, muốn xem xem cô ta sẽ đưa ra yêu cầu thế nào.

Tề Khuê nói: “Chú Lưu, cháu không đồng ý làm người yêu Lưu Mạnh Cường ngay được đâu, làm bạn bè trước đã ạ, trước đó chú mua cho cháu cái túi Dior giá một trăm triệu kia đi.”

Tôi thấy cơ mặt Lưu Hán Thành hơi hơi co rút, nhịn không được cười, còn thật con mẹ nó không ngại nói ra miệng được, mở miệng một cái liền đòi cái túi giá trăm triệu, cô nghĩ mình là ai chứ? Lá ngọc cành vàng chắc?

Lưu Mạnh Cường thấy ba mình không nói gì, liền nói: “Ba, chúng ta mua đi, có được không?”

Lưu Hán Thành nói: “Không nói mấy cái này nữa, Tề Khuê, chú đây là người thực tế, chú muốn tìm cho con trai mình một cô vợ chưa cưới, nếu cháu đồng ý làm vợ chưa cưới của con chú, cùng con trai chú đính hôn, thì chú sẵn sàng mua nhà cho cháu, hơn nữa còn là căn hộ lớn ở trong thành phố nữa, chúng ta đi xem nhà luôn hôm nay cũng được.”

Tề Khuê liếc tôi một cái, hỏi tôi: “Anh thì sao? Người ta muốn mua nhà cho tôi kìa, anh không thể hiện chút gì à?”

Lưu Hán Thành trừng mắt nhìn tôi, hung hăng phách lối cực kỳ, như thể chỉ cần tôi dám mở miệng, ông ta sẽ tát tôi một phát chết tươi vậy.

Tôi lập tức nói: “Tôi thì có thể thể hiện gì được chứ, tôi lại chẳng mua nổi nhà, đến bản thân tôi còn đang phải ở căn nhà rách nát trong khu phố cũ thì lấy đâu ra tiền mà mua nhà cho cô đây, thôi thì chúc cô hạnh phúc nhé.”

Lưu Hán Thành bật cười, nói: “Xem như cậu biết thân biết phận.”

Tề Khuê trừng mắt nhìn tôi, vành mắt cô ta đỏ bừng, vẻ như sắp khóc tới nơi vậy, cô ta nói: “Lý Hưng, tôi đã cho anh cơ hội rồi, người thích tôi có rất nhiều, anh thì tính là cái gì chứ, cho anh cơ hội anh còn không biết quý trọng, đáng đời anh không theo đuổi được tôi.”

Tề Khuê nói xong liền muốn lên xe, Lưu Mạnh Cường vội vàng mở cửa xe cho cô ta, tôi nhìn theo bọn họ lên xe, cười cười.

Tôi theo đuổi cô? Xin lỗi nhé, tôi chả muốn theo đuổi cô đâu, chỉ muốn làm cô, đơn giản có vậy thôi.

Lưu Mạnh Cường lên xe rồi, còn khinh thường nói: “Ai mà chẳng có xe ngon chứ, con mẹ nó tưởng mình hay lắm đấy, Từ Nhiên, lên xe.”

Từ Nhiên nhìn tôi một cái, tôi cười cười không nói gì, Từ Nhiên lập tức nói: “Tôi không đi đâu, mọi người đi mua nhà mà, tôi không muốn tham dự đâu, mọi người cứ đi đi.”

Lưu Mạnh Cường khinh thường nói: “Xem như cô không có phúc được ngồi trên chiếc xe ba tỷ.”

Câu nói của Lưu Mạnh Cường khiến cả tôi lẫn Triệu Hà, Từ Nhiên đều phải bật cười, tôi cảm thấy thật sự thú con mẹ nó vị mà.

Tôi nhìn theo bọn họ lái xe rời đi, hít một hơi thật sâu, trong lòng âm ỉ lửa giận, ông chủ Lưu à, ông chủ lớn à, nhà mở công ty du lịch chứ gì?

Tôi nhớ là ông chủ Phùng cũng làm mảng này, có thời gian phải nói chuyện với ông chủ Phùng mới được.

Từ Nhiên thấy người đi rồi, liền lập tức ôm tôi, nũng nịu nói: “Đừng tức giận mà, Tề Khuê cũng quá đáng thật đấy, anh đừng tức giận, Tề Khuê chọn nhỏ bỏ lớn, rồi cuối cùng sẽ phải khóc cho coi.”

Từ Nhiên vừa nói vừa liếc mắt đưa tình với tôi.

Từ Nhiên thật con mẹ nó dâm đãng mà, có điều lời này tôi thích nghe.

Tôi nói: “Đi thôi, chúng ta cũng đi mua nhà.”

Từ Nhiên kinh ngạc hỏi: “Anh muốn mua biệt thự thật đấy à? Ai yo, đỉnh quá vậy.”

Tôi cười cười, cũng không phải mua cho tôi ở, tôi định mua cho mẹ tôi mà, khu Hồ Mỏ Vịt thích hợp để dưỡng lão, chứ tôi sống ở đó thì lại không quá thích hợp, tôi vẫn nên sống trong thành phố, tiện gặp Quách Trì An hơn.

Chúng tôi lên xe, cùng đi đến công ty buôn bán bất động sản Châu Giang Lệ Cảnh, trước đó tôi đã hẹn với nhân viên tư vấn mà Quách Trì An giới thiệu là buổi chiều sẽ bàn chuyện đi xem biệt thự.

Chúng tôi đến công ty bất động sản, vừa vào cửa, tôi đột nhiên trông thấy mấy người Tề Khuê cũng đang ở trong Châu Giang Lệ Cảnh.

Trông thấy chúng tôi tới đây, Tề Khuê cực kỳ kiêu ngạo nói: “Lý Hưng, anh đến đây làm gì? Chẳng phải anh nói tùy tôi à? Không cam tâm chứ gì? Không cam tâm thì anh theo đuổi tôi đi, Lưu Mạnh Cường người ta mua nhà cho tôi đây này, anh có bản lĩnh thì anh cũng mua đi.”

Tôi cười cười, liếc nhìn ba con Lưu Mạnh Cường một cái, tôi rõ ràng thấy được trên mặt ba hắn ta đầy vẻ khó chịu, ai con mẹ nó chịu nổi bộ dạng rẻ tiền này của Tề Khuê chứ.

Nhưng Lưu Mạnh Cường lại thần kỳ như thế, hắn ta nói: “Một căn hộ trong thành phố giá hơn ba tỷ đấy, cậu mua nổi chắc? Khéo tiền đặt cọc cũng chẳng gom đủ được ấy chứ?”

Tôi cười cười, nói: “Đúng đúng đúng, tôi không gom nổi đâu, mọi người cứ xem tiếp đi, tôi không quấy rầy nữa.”

Nói xong, tôi tiến về phía phòng chờ, sau đó lấy di động ra, nhắn tin cho vị chuyên viên bán hàng kia, lúc này, tôi thấy nữ chuyên viên đang giới thiệu nhà cho Lưu Mạnh Cường nhìn nhìn điện thoại, rồi lại nhìn nhìn tôi, tôi cũng nhìn cô ta, trong lòng không khỏi kinh ngạc.

Mẹ nó chứ, trùng hợp vậy à?”

Cô ta lập tức đi đến, nói: “Anh là ngài Lý?”

Tôi đáp: “Đúng vậy, là tôi.”

Tôi quan sát cô nàng bán hàng này, người cô ta rất gầy, phần eo thắt lại, tôi cảm tưởng eo cô ta chỉ cần dùng tay đẩy nhẹ một cũng có thể gãy làm đôi vậy, mặt mũi cũng rất xanh, môi hồng răng trắng, hai mắt cực kỳ linh động, đặc biệt là đôi môi phớt hồng, căng mọng, khiến người ta mê mẩn.

Cô ta nói: “Ngài Lý, xin mời các vị vào phòng VIP dành cho khách quý, chúng ta sẽ bàn bạc kỹ hơn.”

Tôi cười cười, nhìn cô ta vội vàng lấy sơ đồ mặt bằng, rồi lại gọi một nam nhân viên khác tới tư vấn cho mấy người Lưu Hán Thành.

Tôi thấy Lưu Hán Thành có vẻ tức giận cực kỳ, ông ta nói: “Ý gì đây? Vào phòng VIP dành cho khách quý á? Ai mà lại có mặt mũi thế?”

Cô nàng chuyên viên kia cười nói: “Thật ngại quá, tôi có khách quý, nhưng đã mời chuyên viên giỏi nhất của chúng tôi tới giới thiệu cho các ngài rồi đấy ạ.”

Cô ta căn bản chẳng đoái hoài gì đến lửa giận của Lưu Hán Thành, Lưu Hàn Thành bất mãn cực kỳ, lập tức hỏi: “Tôi ngược lại muốn nhìn thử xem là ai mà mặt mũi lại lớn như thế?”

Thấy cô nàng chuyên viên kia đi đến chỗ tôi, Lưu Hán Thành càng thêm tức giận, nói: “Nó mà cũng là khách VIP ấy hả? Dựa vào cái gì? Nó mua căn hộ nào?”

Tôi lập tức áy náy nói: “Thật ngại quá, chuyện gì cũng phải có thứ tự trước sau, bọn họ đến trước mà, cô cứ tiếp bọn họ trước đi.”

Cô nàng chuyên viên kia lập tức nói: “Ngài Lý, chúng tôi có quy định, khách hàng mua biệt thự sẽ được quyền ưu tiên, mời anh.”

Nghe thấy câu ‘mua biệt thự’ này, tôi thấy sắc mặt Tề Khuê lập tức liền thay đổi.

Tề Khuê kinh ngạc hỏi tôi: “Anh muốn mua biệt thự?”

Tôi quay sang nhìn khuôn mặt đột ngột tái nhợt của ba con Lưu Mạnh Cường, cười cười nói: “Tôi làm gì mua nổi chứ, tôi có là cái thá gì đâu? Đến mua cái xe còn phải trả góp mà, chớ nói gì biệt thự, tôi chỉ xem thử thôi, chưa chắc đã mua, thôi tôi đi trước đây, mọi người ngồi đợi một lát nhé.”

