CHƯƠNG 52: BA NGÀY SAU, ĐƯA CẬU 900 TRIỆU

Lê Băng Thanh thấy thế, đôi mi thanh tú nhẹ chau lại, lo lắng hỏi: “Cậu, sao vậy?”

Lê Tinh Đàm che giấu tính cười một tiếng, đứng người lên nhìn Lê Băng Thanh: “Thanh Thanh, cậu về trước, có một số việc, cháu vẫn là đừng nên biết, để tránh phiền não cho cháu.”

Lê Băng Thanh thấy Lê Tinh Đàm đứng dậy muốn đi, cô lo lắng hỏi: “Cậu, rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Cậu không nói, cháu sẽ lo lắng.”

Lê Tinh Đàm dừng chân, hơi khó khăn nhìn  cô, dáng vẻ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép: “Thanh Thanh, anh họ của cháu đánh nhau với người ta, đánh thành trọng thương, cắt mất một cái chân, người kia có quyền thế, muốn anh họ cháu ngồi tù, cậu cầu xin bọn họ thật lâu, bọn họ mới đồng ý, chỉ cần bồi thường cho bọn họ  900 triệu không truy cứu, Thanh Thanh, cháu nói đi, chú đi đâu có 900 triệu này chứ?”

“Anh Gia Tu đánh người khác?” Lê Băng Thanh sau khi nghe xong, kinh ngạc tràn nước mắt, trong ấn tượng của cô, anh họ hơn cô ba tuổi bản tính tốt đẹp, tính tình ôn nhuận, chưa từng gây chuyện thị phi, lần này làm sao xúc động như vậy đánh gãy chân người ta?

Lông mày cô nhíu chặt, ngước mắt nhìn Lê Tinh Đàm : “Cậu, có phải là có hiểu lầm gì đó? Theo cháu được biết, anh Gia Tu không phải là người thích gây chuyện! Anh ấy sao lại cùng người đánh nhau?”

Lê Tinh Đàm nghe xong, mặt lập tức kéo xuống, tức giận nói: “Thanh Thanh, chẳng lẽ cậu còn gạt cháu sao? Ta biết rồi, cháu là sợ ta vay tiền hả? Không bỏ ra nổi 900 triệu, cùng lắm thì anh họ cô đi tù cả đời, chờ tôi chết không ai đưa tiễn, chỉ cần lương tâm cháu thoải mái, chuyện của nhà chúng ta, cháu không cần phải để ý đến.”

Lê Băng Thanh thấy Lê Tinh Đàm tức giận, cô lập tức giải thích nói: “Cậu, cháu không sợ cậu vay tiền, mọi người là người nhà của cháu, cháu sao lại mặc kệ?”

Lê Tinh Đàm nghe cô nói như vậy, ánh mắt sáng lên, thay đổi thái độ vừa nãy, ngữ khí hiền lành nói: “Thanh Thanh, nói như vậy là cháu đồng ý nguyện ý cho chú mượn tiền? Cháu là mợ chủ nhà họ Hoắc, tùy ý bỏ ra 900 triệu cũng không có vấn đề!”

Lê Băng Thanh khẽ rũ con mắt xuống, cô mặc dù cùng kết hôn Hoắc Gia Dục, nhưng Hoắc Gia Dục xưa nay không cho cô tiền, tiền của cô đều do cô tự kiếm được khi bán hàng, nhưng cô mỗi tháng đều sẽ đưa một nửa tiền cho mẹ, tổng tiền cô tích trữ cũng không có đủ 900 triệu!

Cái mác mợ chủ nhà họ Hoắc thật là tồi tàn.

Nhưng là cậu và anh họ là người nhà của cô, cô cũng không có thể khoanh tay đứng nhìn.

Lập tức cô ngước mắt liếc nhìn Lê Tinh Đàm, vừa cười vừa nói: “Cậu yên tâm, cháu sẽ nghĩ cách đưa cậu 900 triệu, nhưng, cậu phải cho cháu thời gian mấy ngày.”

Lê Tinh Đàm ánh mắt kỳ lạ nhìn cô: “Thanh Thanh? Cháu là mợ chủ nhà họ Hoắc, 900 triệu còn cần góp sao? Vẫn là cháu muốn cố ý kéo dài thời gian không cho?”

Lê Băng Thanh ngước mắt nhìn lê Tinh Đàm, giọng điệu kiên định: “Cậu ...... cháu không cố ý kéo dài thời gian, cậu cho cháu thời gian ba ngày, ba ngày sau, cháu nhất định đưa cậu 900 triệu.”

Thấy Lê Băng Thanh cho thời gian, Lê Tinh Đàm cũng không nói thêm, vừa cười vừa nói: “Thanh Thanh a! Vậy cậu về chờ tin tức của cháu, ba ngày sau, cậu  lại đến, cậu đi về trước.”

Dứt lời, Lê Tinh Đàm cười hì hì đi ra đại sảnh, vừa vặn nhìn thấy Hoắc Gia Dục đi tới.

“Gia Dục , về rồi à!” Lê Tinh Đàm cười tiến lên đón.

Ánh mắt Hoắc Gia Dục lạnh nhạt liếc nhìn Lê Băng Thanh, ánh mắt lãnh đạm liếc nhìn Lê Tinh Đàm hơi gật đầu,  không hề nói gì vào đại sảnh ngồi xuống.