CHƯƠNG 91: VỤ KIỆN DU THUYỀN NẠP UY （3）

“Không, không phải như thế đâu!” Quách Bân bị anh ta ép hỏi mà đỏ mặt tía tai, cảm xúc kích động lên, muốn phản bác nhưng lại không biết phản bác thế nào.

Lâm Vỹ An lúc này nắm bắt tâm thái của ông ta, ngẩng đầu lên nhìn chánh án, sống động mà trần thuật: “Tổng hợp những chứng cứ trên, có thể thấy công ty Nạp Uy trong lúc thiết kế và xây dựng Alisa đã từ bỏ cái được gọi là tiêu chuẩn chuyên nghiệp, huống chi là cung cấp dịch vụ 100% gì đó, bọn họ chỉ màng đến việc kiếm được chi phí đóng tàu khổng lồ, hoàn toàn phớt lờ nhu cầu thực sự của khách hàng, vì vậy, Nạp Uy phải hoàn toàn chịu trách nhiệm về những sai lầm của mình!”

Lúc thanh âm vừa dứt, Quách Bân không thể chấp nhận lời nguỵ biện của anh ta, cảm xúc kích động mà đứng dậy chỉ thẳng vào Lâm Vỹ An, lớn tiếng phản bác: “Cậu nói bậy, cậu đây là đang vu nhọ, mỗi một phương án thiết kế của Nạp Uy đều được thiết kế theo yêu cầu của ông Đổng, có sai chỗ nào? Mà ông ta rõ ràng là biết mình có dị ứng mũi, nhưng vẫn yêu cầu dùng chất làm mát có mùi hoa oải hương, vấn đề nằm ở ông ta, điều này thì có liên quan gì đến tôi?”

Chánh án nhìn Quách Bân mặt đỏ tía tai, cảm xúc kích động kia, cầm lấy búa gõ xuống hai cái, nghiêm túc nói: “Yên lặng! Nhân chứng, khống chế cảm xúc của anh đi.”

Thanh âm nặng nề và uy lực của tiếng búa vang lên trong tòa án trang nghiêm, âm thanh đánh vào trái tim của mọi người, tất cả mọi người đều bị thu hút bởi phiên tòa xuất sắc này, thăng trầm thắng thua khó đoán, rốt cuộc là cuối cùng ai sẽ thắng vụ án này, càng thêm chờ đợi hơn.

Lâm Vũ Thiến nhíu mày, nhìn Quách Bân đứng ở đó, rất lâu không nói chuyện nhưng biểu hiện vẫn kích động kia, lập tức xin hỏi: “Chánh án, do cảm xúc của ngài Quách bên tôi không thể bình tĩnh được, tôi xin được tạm dừng phiên toà.”

Tất cả mọi người đều thở phào, thầm khen ngợi quyết định sáng suốt của Lâm Vũ Thiến, Quách Bân là một trong những nhân vật quan trọng trong vụ kiện này, nếu cảm xúc của ông ta liên tục bị luật sư của nguyên đơn quấy rầy, nhất định sẽ bị dắt mũi.

Quách Bân nghe thấy lời của Lâm Vũ Thiến, đột nhiên phản ứng lại, có chút ảo não mà cúi đầu.

Chánh án xét thấy thỉnh cầu của Lâm Vũ Thiến là bình thường, cảm xúc của Quách Bân đích thực là đang quá kích động, quyết định tạm dừng phiên toà 15 phút.

Phòng nghỉ.

Quách Bân ảo não ngồi ở trước bàn, hối hận mà nện một đấm lên mặt bàn, có chút áy náy mà nhìn Lâm Vũ Thiến, giải thích hành vi kỳ quái của mình vừa nãy: “Luật sư Lâm, chuyện vừa nãy xin lỗi cô, là tên luật sự đó hùng hổ ép người nên tôi mới mất kiểm soát.”

Lâm Vũ Thiến nhàn nhạt cười: “Không sao, khi chuyên môn bị người ngoài ngành chất vấn, ai cũng sẽ nóng lòng tranh biện thôi, thậm chí có khả năng sẽ xuất hiện trạng thái mất kiểm soát, trạng thái của ngài là bình thường.”

Thủ đoạn của Lâm Vỹ An là giỏi lợi dụng nhân tâm, khống chế tâm trí của con người, cô lại học được một thứ rồi.

“Haiz!” Quách Bân thở dài một hơi, đúng như luật sư Lâm nói, ông đích thực là bởi vì tính chuyên nghiệp của mình bị nghi ngờ nên mới xù lông.

“Vậy tiếp theo đây chúng ta, có phải cơ hội chiến thắng thấp hơn rồi không?” Quách Bân rất sợ hãi, bởi vì biểu hiện của mình đã làm đảo lộn tình thế vốn dĩ đã nghiêng về phía họ.

Lâm Vũ Thiến không có trả lời ngay, ngón tay thon dài gõ gõ vào mặt bàn, một tay cầm lấy điện thoại, giống như là đợi cái gì đó.

Một hồi sau, Quách Bân không nhẫn nại được nữa, cẩn thận dè dặt mà hỏi lại một câu: “Luật sư Lâm?”

Cô nhìn điện thoại, nhàn nhạt nói: “Đừng gấp, vẫn còn hiệp hai, nếu không có bất ngờ ngoài ý muốn thì chỉ cần gió đông thổi tới, chúng ta sẽ thắng.”

Ánh mắt cô nhìn sang bên ngoài cửa sổ, lẩm bẩm một mình: “Nhưng cơn gió này có thể kịp thời thổi tới không đây?”

Quách Bân không biết lời của cô rốt cuộc là có ý gì, ông ta nắm chặt hai tay, rất là căng thẳng, hai bên không có nói chuyện, phòng nghỉ chìm vào yên lặng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, nhìn thấy phiên tòa sắp bắt đầu rồi mà Quách Bân thấy cô vẫn lẳng lặng ngồi ở đó, không có động đậy gì, có chút tò mò hỏi: “Luật sư Lâm, có phải là cô đang đợi gì không?”

Đôi mắt xinh đẹp của Lâm Vũ Thiến nhìn về phía ông ta, mỉm cười mà không nói.

Khi chỉ còn 5 phút trước khi diễn ra phiên toà, điện thoại của cô cuối cùng cũng reo lên rồi, không biết bên đầu dây bên kia nói gì, mà cô lộ ra nụ cười mê người, trông rất thư thái, tự tin…

Khiến cho người ta nhìn mà không khỏi cảm thấy, vụ kiện này thắng là cái chắc…

Ở khu vực chờ xét xử, bà Khổng vốn rất điềm tĩnh bây giờ đã có chút lo lắng, luật sư của nguyên cáo vừa mới ép hỏi Quách Bân không nói nên lời, Lâm Vũ Thiến vẫn chưa nêu ra quan điểm phản bác, không lẽ vụ kiện này đã xác định kết quả rồi sao?

Khổng Dận Trí nhìn ra sự bất an của mẹ, ai ủi nói: “Mẹ, chúng ta phải tin luật sư Lâm.”

“Đúng đó, Vũ Thiến nhà chúng tôi rất lợi hại, nhìn sự tiến công ung dung và đuổi đánh đến cùng của cô ấy vừa rồi là cũng biết rồi.” Bà Bạch bây giờ là hoàn toàn tin tưởng Lâm Vũ Thiến.

“Nhưng hồi nãy Lâm Vỹ An ép hỏi Quách Bân dồn dập, tại sao cô ấy lại không động tĩnh gì cả vậy?” Bà Khổng lúc đầu nhìn thấy tình thế cũng không có lo lắng đến vậy: “Nếu như vụ kiện này thua rồi, thua không những là tiền, mà còn có danh tín của chúng tôi nữa, nó sẽ giảm đi rất nhiều trong ngành, mức độ nghiêm trọng này… là khôn lường.”

Bà Bạch rất lạc quan: “Dục tốc là bất đạt, Vũ Thiến nhà chúng tôi chắc chắn là có kế hoạch của mình, bà Khổng, bà yên tâm đi!”

“Luật sư Lâm đích thực rất lợi hại, mẹ thấy cô ấy lúc nãy đó, lời lẽ châu ngọc, cũng không phải là đã hỏi Đổng Lập Phu đến á khẩu sao, còn chưa đến giờ phút cuối cùng thì chưa biết ai thắng ai thua đâu.” Khổng Dận Trí cũng nói tốt cho Lâm Vũ Thiến.

Sau biểu hiện của Lâm Vũ Thiến trong nửa đầu của tòa án, bà Bạch đã bị cô làm thuyết phục sâu sắc, sự tiến công xuất sắc đó, logic chặt chẽ, không phải là thứ mà chỉ dựa vào miệng mồm lanh lợi là làm được, người phụ nữ như vậy mới xứng với con trai của bà, đứa con dâu tương lai này, bà ưng rồi.

Nhưng mà, trước đây sao mình lại mù mắt mà nhìn trúng khuôn mặt phẫu thuật thẩm mỹ kia cơ chứ, bà Bạch bây giờ mỗi lần nghĩ đến Lâm Kha Diệp là đều chán ghét đến tột đỉnh.

15 phút sau, cuộc tạm nghỉ kết thúc. Khi bước vào hội trường xét xử, Lâm Vũ Thiến dừng lại một bước và nhắc nhở Quách Bân một câu: “Lát nữa ngài phải duy trì bình tĩnh đó.”

Quách Bân biết biểu hiện khi nãy của mình rất không có lợi với thế cục, ông ta gật đầu thật mạnh: “Tôi biết rồi luật sư Lâm.”

Lâm Vũ Thiến trở lại chiến trường và ngồi vào vị trí của mình, Lâm Vỹ An ở đối diện, dùng khẩu hình miệng nói với cô một câu: “Tôi rất trông đợi cô trở thành tiểu đồ đệ của tôi.”

Lâm Vũ Thiến lạnh lùng cười khẩy, ánh mắt khinh miệt: “Chưa đến phút cuối cùng, đừng vui mừng quá sớm.”

Khi hai người bốn mắt nhìn nhau, một mùi thuốc súng nồng đậm liên tục lan ra, cả bầu không khí đều trở nên càng căng thẳng. Chánh án và nhóm nhân viên pháp luật trở về vị trí của mình, phiên tòa tiếp tục.

“Thưa chánh án, tôi yêu cầu được gọi một nhân chứng mới đến làm chứng trước tòa.” Lâm Vũ Thiến đứng ra, lịch sự mà xin phép chánh án.

“Phê duyệt!”

Cánh cửa nặng nề được đẩy ra từ bên ngoài, một cô gái trẻ với dáng người mảnh khảnh, nước da trắng trẻo, ngũ quan đoan chính thanh tú bước vào.

Đổng Lập Phu đang ngồi ở vị trí nguyên cáo nhìn thấy con gái tiến vào thì kinh ngạc vô cùng, không kìm nổi cảm xúc mà kêu: “Ngải Lị, sao con về nước rồi?”

Cô gái trẻ nhìn sang Đổng Lập Phu, vì tình hình hiện tại, cô chỉ kêu lên một tiếng ‘ba’ đơn giản với Đổng Lập Phu, rồi đi tới ngồi ở chỗ nhân chứng.

Lâm Vũ Thiến mở tệp văn kiện ở trong tay ra, bắt đầu giới thiệu: “Cô Đổng Ngải Lị đây là trưởng nữ của ông Đổng Lập Phu, năm nay 20 tuổi, đang sống với mẹ ở Nice, Pháp, cô ấy là sinh viên học viện nghệ thuật, chuyên ngành múa ba lê, vừa mới tham gia đoàn múa.”

“Cô Đổng Ngải Lị, tôi muốn hỏi cô một số câu hỏi, xin cô trả lời thành thật.” Lâm Vũ Thiến nhìn cô, nghiêm túc nói.

“Ừm.” Đổng Ngải Lị gật đầu biểu thị đồng ý.

Đổng Lập Phu không ngờ con gái lại được gọi ra làm nhân chứng, ánh mắt ông ta có chút phức tạp, ngay cả Lâm Vỹ An cũng ngạc nhiên về điều này, mi tâm khẽ cau lại.