CHƯƠNG 21: TỚ LY HÔN RỒI

Vào thời điểm quan trọng, tiếng chuông điện thoại của Tú Thanh chợt vang lên, giọng nói của ba Ân vội vàng lại hoảng hốt truyền tới: “Tú Thanh, mẹ con bị trúng gió phải vào bệnh viện, con nhanh tới xem thử đi."

Đầu óc Tú Thanh lập tức rối bời: “Sao có thể như vậy được?"

"Ba không biết. Bà ấy đang xem ti vi, vừa nói muốn đi rót cốc nước uống, đứng dậy cái là ngất xỉu luôn, bây giờ đang ở trong phòng cấp cứu."

"Con sẽ tới ngay." Tú Thanh cúp máy, cầm túi xách trong tay vội vàng đứng dậy: “Tổng Giám đốc Kế, thật ngại quá, sợ là tôi không thể cùng ăn bữa cơm hôm nay với anh được rồi. Tôi có việc gấp phải đi trước."

Con người càng sốt ruột thì mọi chuyện lại càng không thuận lợi. Cô vẫy xe mãi vẫn không có chiếc xe nào trống. Cô nhìn từng chiếc xe taxi không ngừng lướt qua bên cạnh nhưng không dừng lại, sốt ruột tới mức mặt tái nhợt lại giậm chân.

Kế Quân Đình lái xe đến bên cạnh cô: “Cô lên xe, tôi đưa cô đi, nhưng cô phải chỉ đường đấy."

Tú Thanh chỉ do dự một giây rồi nhanh chóng mở cửa xe ngồi lên: “Cảm ơn."

Cô đến bệnh viện, mẹ Ân vừa vặn được đẩy ra khỏi phòng cấp cứu.

"Bác sĩ, mẹ tôi thế nào?"

"Bác sĩ, vợ tôi thế nào?"

Giọng nói của hai ba con đồng thời vang lên.

Bác sĩ tháo khẩu trang xuống: “Cấp cứu kịp thời nên bệnh nhân không còn nguy hiểm tới tính mạng nữa, bà ấy sẽ nhanh chóng tỉnh lại thôi. Có điều bà ấy cần phải ở lại viện theo dõi thêm mấy ngày."

Tú Thanh dựa vào chân tường, thở phào nhẹ nhõm. Không sao là tốt rồi.

Mẹ là tình yêu chân thành của ba, hai người giúp đỡ nhau trong lúc hoạn nạn đã hơn nửa đời người, cho dù cuộc sống không quá dư dả, nhưng chưa bao giờ tức giận tới đỏ mặt. Tú Thanh vẫn cảm thấy ba mẹ là đôi vợ chồng yêu thương nhau nhất trên thế giới. Nếu mẹ có chuyện chẳng lành, cô thật sự không dám tưởng tượng ba có thể chịu được không.

Cũng may, bây giờ không sao rồi.

"Ai trong các người đi nộp tiền đi." Y tá nhắc nhở.

Tú Thanh lấy lại tinh thần, chi phí cấp cứu trong bệnh viện đều rất đắt, nộp tiền chậm, nhẹ thì bị nhắc nhở, vừa phải thì dừng thuốc, nặng thì đuổi ra khỏi bệnh viện.

"Con đi cho, ba, ba cứ ở lại với mẹ đi."

Nhưng khi cô đến chỗ nộp viện phí mới phát hiện ra mình cầm theo không đủ tiền.

"Cô quét cái này đi." Kế Quân Đình đưa một tấm thẻ qua.

"Anh chưa đi à?" Tú Thanh chỉ mải để ý tới mẹ Ân, nào để ý tới anh cũng chạy lên chạy xuống với cô, cô còn tưởng anh đã đi từ lâu rồi.

"Cô còn cần giúp đỡ gì nữa không?"

"Cảm ơn, mấy ngày nữa tôi sẽ trả lại tiền cho anh." Tất nhiên chẳng ai biết được đây có phải là lý do để cô gặp anh thêm vài lần nữa hay không.

"Không cần, sẽ trừ tiền lương của cô sau. Nếu cô cần nghỉ thêm mấy ngày, tôi sẽ cho cô nghỉ một tuần có lương. Bảy ngày sau, tôi hy vọng có thể thấy quản lý Ân tới gặp tôi báo cáo công tác."

Tú Thanh sửng sốt: “Sao Tổng Giám đốc Kế phải giữ một nhân viên muốn đi như tôi chứ?"

"Ông Tổng Giám đốc Cúc đặc biệt khen ngợi cô. Cho dù ông ấy đã bán công ty cho tôi, cũng biết sẽ có sự thay đổi trên phương diện nhưng vẫn ra sức đề cử cô."

Hóa ra chỉ là vậy, cô đã suy nghĩ nhiều rồi. Nhưng anh bỗng nhiên nhất thời chuyển đề tài: “Hơn nữa, nếu tôi muốn giữ một người lại, cho dù cô có bản lĩnh mấy đi nữa cũng không thể đi được."

Bóng lưng nghênh ngang rời đi kia làm cho Tú Thanh bỗng nhiên không rõ động cơ anh giữ cô lại.

Xế chiều hôm nay, Tú Thanh nhận được điện thoại của Hâm Di: “Bạn yêu quý, cuối cùng tớ cũng được giải thoát rồi. Tối nay cậu tới Waitting Bar uống rượu chúc mừng mình trở lại độc thân, được không?"

Cuối cùng cô ấy cũng đã ly hôn, kịch bản hoàng tử và cô bé lọ lem đã được đóng màn, kết cục hạnh phúc mãi mai về sau chỉ tồn tại trong truyện cổ tích, mà ngoài đời thực lúc nào cũng rất tàn nhẫn.

Tàn nhẫn đến mức Tú Thanh không dám ảo tưởng có thể phát sinh gì đó với Kế Quân Đình.

Bây giờ anh ở mãi trên cao, không phải là người đàn ông tinh thần sa sút năm đó nữa. Cho dù năm đó anh sa sút nhưng vẫn là người có bối cảnh hiển hách. Khoảng cách giữa cô với anh vốn không chỉ một chút, mà bây giờ lại càng xa không thể với tới.

Khi Tú Thanh chạy tới Waitting Bar, Hâm Di đang vừa hát vừa nhảy trên sân khấu, hoàn toàn là dáng vẻ của một người phụ nữ điên, giữa chừng lại ném micro xuống trêu đùa nhân viên phục vụ mới tới trong quán bar, ầm ĩ đòi Ngụy Đông lấy ra rượu ngon nhất luôn được cất kỹ.

Ngụy Đông là chủ quán bar này, dáng người cao gầy, da trắng mịn giống như nhiều năm không thấy ánh mặt trời, có vẻ đẹp gầy yếu nữ tính, dùng cách nói phổ biến thời nay để hình dung chính là một Flower boys.

Lúc này anh đang đứng ở bên cạnh, lắc đầu cười nhìn Hâm Di làm loạn.

Nếu nói ở trong thành phố này, Hâm Di là bạn thân thiết của cô thì Ngụy Đông chính là người bạn tri kỷ mà cô quen biết năm năm.

Nhân viên phục vụ trong quán bar không lớn tuổi lắm, lại thêm mới vào nghề này, bị Hâm Di vô tình hay cố ý trêu ghẹo và lừa tới tai cũng đỏ bừng, bối rối đứng ở đó, nhìn ông chủ mong được giải cứu.

Nhưng ông chủ xem như không nhìn thấy tất cả những điều này, vẫn nhàn nhã uống rượu của mình.

Tú Thanh nhìn thấy tình cảnh này thì không nhịn được mỉm cười. Cô lo lắng suốt cả đoạn đường chạy tới đây, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Cô gái này vẫn vô tâm như trước kia.

Trong điện thoại, cô ấy nói đã được giải thoát, đại khái là thật sự suy nghĩ thông suốt rồi, tình yêu tầm thường như vậy còn chẳng bằng vứt đi sớm.

Nhưng năng lực khôi phục này quá mạnh vẫn khiến cho Tú Thanh không khỏi phải líu lưỡi. Cô tốn năm năm còn chẳng thể bò ra khỏi vực sâu kia.

Hâm Di nhìn thấy cô liền nhào tới ôm: “Bảo bối Tú Thanh, cuối cùng thì cậu cũng tới rồi."

Mỗi khi bị cô ấy gọi làm bảo bối, Tú Thanh nổi hết cả da gà, không nhịn được mà run rẩy.

Hâm Di ấn cô ngồi xuống một chiếc ghế chân cao, sau đó giơ tay vẫy Ngụy Đông: “Tới đây, tối nay hai người phải tiếp tớ không say không về, chúc mừng tớ trở lại độc thân."

Tối nay, mắt Hâm Di hơi sưng phải đánh phấn mắt dày để che đi, nhưng gương mặt đó vẫn không thể xoi mói, cho dù là nhân viên phục vụ trong quán bar cũng không nhịn được phải liếc nhìn.

Bình thường nếu không phải bất đắc dĩ thì Tú Thanh sẽ không uống rượu, dạ dày của cô không tốt. Mấy năm nay bận rộn làm việc đã khiến cô ăn uống thất thường nên bị đau dạ dày.

Nhưng tối nay, cô cũng không từ chối. Hâm Di cười rạng rỡ, nhưng vết thương trong lòng kia làm sao có thể nhanh chóng lành lại như vậy được.

Bạn bè chính là để ở bên cạnh nhau giúp nhau chữa vết thương lòng.

Khi uống nhiều rượu rồi, ánh mắt Hâm Di trở nên mơ màng, dựa nghiêng vào vai Tú Thanh. Lúc này bọn họ đã chuyển từ quầy bar đến khu ghế dài sofa, trên bàn chất đầy những chai với lon.

"Tú Thanh, tớ ly hôn với hai bàn tay trắng nên chẳng có nhà để về, cậu nhận định phải thu nhận và giúp đỡ tớ đấy, bằng không tớ chỉ có thể ngủ ở trên ghế băng ngoài công viên mất thôi."

Tú Thanh đột nhiên nghe cô ấy nói vậy thì không khỏi giật mình kinh ngạc, nhưng lập tức hiểu rõ, đau lòng ôm cô ấy: “Sao cậu ngốc như vậy chứ."

Cho dù tình yêu không còn, nhưng cũng đã mất mấy năm thanh xuân, đổi lấy chút tiền chia tay cũng là chuyện nên làm mà.

"Anh ta để lại cho tớ một căn nhà, một chiếc xe, còn có mấy tỷ, nhưng tớ đều chẳng thèm. Người đã không còn, tớ cần mấy thứ đó làm gì? Ba mẹ họ hàng của anh ta vẫn cho rằng tớ lấy anh ta là vì tiền. Tớ muốn để cho bọn họ thấy, người nghèo cũng có chí khí của người nghèo."

"Chí khí lại không thể xem là cơm ăn được." Tú Thanh lầu bầu một câu, nhưng cuối cùng không nói lớn tiếng mà đổi lại thành một câu khác: “Đồ ngốc nhà cậu."

Hâm Di khẽ cười: “Không phải cậu còn ngốc hơn tớ à? Sinh con cho một người đàn ông lại còn không cho anh ta biết, còn giữ kín miệng với cả bọn tớ. Mấy năm nay, cũng không thấy cậu chấp nhận người đàn ông khác, trong lòng cậu vẫn còn nhớ tới anh ta sao?"

Khi Ngụy Đông nghe đến đó, dáng vẻ vốn có vẻ lười nhác chợt hơi ngả về phía trước, ánh mắt nhìn về phía mặt Tú Thanh.

Gương mặt đó kèm theo chút sắc thái huyền ảo, nhìn không được rõ lắm.

Tú Thanh im lặng một lát mới cầm cốc rượu lên: “Uống rượu."

Say rồi thì chẳng cần phải suy nghĩ gì nữa.

Nhưng cô làm gì dễ say như vậy chứ, tửu lượng tốt cũng chẳng phải là chuyện gì hay, càng uống càng tỉnh, cô biết nói thế nào đây? Ba của Uyển Uyển Uyển Uyển đã xuất hiện nhưng anh không nhận ra cô, cũng không biết có một đứa con gái là Uyển Uyển , càng không biết anh có nhớ tới sự tồn tại của cô hay không.

Cô đã từng hỏi anh: “Nếu có một ngày không thấy em nữa, anh có thể tới tìm em không?"

Anh đã nói: “Sẽ tìm."

"Nếu vẫn không tìm được thì làm thế nào?"

"Cho dù em có tới chân trời góc biển thì vẫn là người của anh, em chạy không thoát được đâu."

Nhưng năm năm, anh vẫn không tìm tới. Lúc gặp lại thì chỉ là người xa lạ.

Hâm Di uống tới say mèm, Ngụy Đông lái xe đưa các cô về nhà, Hâm Di say rồi thật ra yên tĩnh hơn nhiều, cuộn mình dựa vào trong lòng Tú Thanh như một con mèo bị thương.

Ngụy Đông nhìn qua gương chiếu hậu: “Cũng khó cho cô ấy rồi."

"Cô ấy sẽ vượt qua, chỉ là vấn đề thời gian thôi." Tú Thanh nhìn cô gái trong lòng mình với vẻ thương tiếc. Hâm Di mà cô quen biết, từ trước đến nay vẫn là con gián đánh mãi không nát.

Tới dưới khu căn hộ, Ngụy Đông giúp cô đưa Hâm Di ra khỏi xe, cõng trên lưng, đi về phía thang máy với vẻ quen thuộc.

Tú Thanh ấn nút tầng mình.

Trước đây khi ba bị tai nạn giao thông, bọn họ phải chạy vạy lo tiền thuốc men cũng không nỡ bán căn nhà cũ. Khi Uyển Uyển bốn tháng bị bệnh cấp tính không có tiền chữa trị, ba mẹ không thương lượng với cô đã bán nhà mà chẳng hề do dự.

Ba nói với cô: “Chỉ cần người còn thì sẽ có hi vọng."

Giây phút đó, cô đã âm thầm thề, chờ Uyển Uyển khỏe, cô nhất định sẽ cố gắng làm việc, mua một căn nhà lớn để cho ba mẹ được an hưởng tuổi già.

Vào năm ngoái, cuối cùng cô cũng thực hiện được giấc mơ này. Cho dù căn nhà không lớn, trang thiết bị cũng rất đơn giản, đồ nội thất không nhiều nhưng đặc biệt ấm áp, cũng có thang máy thuận tiện cho ba ra vào.

Sau khi thu xếp cho Hâm Di xong, Tú Thanh rót chén trà nóng cho Ngụy Đông.

Ngụy Đông hỏi: “Chú dì và Uyển Uyển không ở đây sao?"

"Mẹ tớ bị bệnh, đang ở bệnh viện, ba tớ ở lại với bà. Bởi vậy tối nay Uyển Uyển cũng ở đó. Tớ có thuê thêm một cái giường khác rồi. Sáng sớm mai tớ sẽ đi đón bọn họ."

"Sao tớ không nghe cậu nhắc qua, có nghiêm trọng không?"

"Không sao, hai ngày nữa là có thể ra viện." Bây giờ nghĩ lại, thật ra trong lòng cô vẫn còn sợ hãi, cũng may trời xanh thương xót.

Ngụy Đông uống trà xong thì đứng dậy chào, Tú Thanh muốn đi tiễn.

"Bên ngoài rất lạnh, em cũng đâu phải tới lần đầu, cậu nghỉ ngơi sớm đi." Ngụy Đông cản cô.

Tú Thanh mỉm cười nói: “ thuận tiện xuống dưới mua ít đồ luôn."

Ngụy Đông không nói gì nữa.

Hai người cùng đi xuống tầng. Đèn trên con đường trong khu căn hộ chiếu xuống đổ bóng dài.

"Tú Thanh, em còn nhớ rõ chúng ta quen biết thế nào không?" Ngụy Đông đột nhiên hỏi.

Tú Thanh mỉm cười nói: “Sao lại không nhớ chứ, ma men."

Khi đó Ngụy Đông còn chưa kinh doanh Waitting Bar, cô vừa trở lại thành phố Lạc không bao lâu, còn chưa biết trong bụng mình thật ra đã có Uyển Uyển , đột nhiên gặp phải một người đàn ông vô gia cư ngủ trên ghế băng trong công viên, tờ báo đắp trên người, lộ ra chiếc quần jean bẩn thỉu.

Nhưng lại nói gã đàn ông vô gia cư làm gì có nhiều tiền mua một đống chai rượu dưới ghế như vậy, uống mãi không hết, cộng lại sợ rằng phải có tới hai mươi, ba mươi chai xem như uống nước chứ? Đúng là con ma men.