CHƯƠNG 153: ANH ẤY CHỈ LÀ... ANH RỂ CỦA TÔI

Tôi hiểu được, không phải đang xin lỗi tôi hay Lương Khanh Vũ.

Mà là sợ đắc tội Lý Hào Kiệt.

Tôi cũng không muốn đứng đây lâu thêm, buông cô ta ra rồi bỏ đi.

Toàn bộ làng du lịch đều đóng cửa trong thời gian trận chung kết đang diễn ra, trọng tài còn chưa tới, ngoại trừ nhân viên làm việc thì chỉ có bảy người chúng tôi là khách và Lý Hào Kiệt, Dương Trung.

Nếu Lý Hào Kiệt tới phòng ép buộc tôi, vậy chắc chắn tôi không có chỗ để trốn.

Để tránh lỡ như, tôi không quay về phòng nữa mà đi dạo ở xung quanh.

Không thể không nói, cơ sở hạ tầng của làng du lịch này rất được.

Có bể bơi, sân golf loại nhỏ, còn có cả rạp biểu diễn xiếc thú.

Nhưng vì không có người, rạp xiếc cũng đóng cửa rồi.

Tôi đi dạo một vòng, liếc qua đồng hồ, lúc này đã hơn mười giờ, có lẽ Lý Hào Kiệt sẽ không đến đâu...

Đang quay người đi về thì bầu trời mấy phút trước vẫn đang lấp lánh hàng ngàn vì sao đột nhiên có giọt mưa rơi xuống.

Đảo mắt một cái đã rào rào như trút nước.

Tôi vội phóng về, đến lúc thấy đã sắp tới cửa phòng thì chợt đụng vào một người đang lao ra từ một chỗ ngoặt.

Đầu của người đó vừa hay đụng vào khuỷu tay đang ôm lấy đầu của tôi!

"A!"

Người đó ngã trên mặt đất, tiếng kêu đau đớn truyền đến từ trong màn mưa.

"Xin lỗi." Tôi vừa xin lỗi vừa nhìn kỹ lại, không ngờ lại là Đào Nhi, tôi kêu tên cô ấy, "Đào Nhi."

Đào Nhi ngẩng đầu lên, nhìn thấy tôi.

Không nói câu nào đã muốn chạy đi.

Tôi kéo cô ấy lại, "Mưa to thế này, phòng em ở ngay đây, vào tránh mưa đi."

Cô ấy quay đầu nhìn tôi, bầu trời đen đặc, mưa lại lớn, tôi không nhìn rõ vẻ mặt của cô ấy, chỉ nghe thấy cô ấy nói, "Cảm ơn."

Xem ra là đồng ý rồi.

Tôi cùng cô ấy bước vào phòng.

Từ phép lịch sự, tôi nhường phòng tắm cho cô ấy trước còn mình thì quấn một cái khăn lông đứng ở góc chờ.

Đợi cô ấy tắm rửa xong tôi mới vào.

Mỗi một căn phòng trong làng du lịch này đều có thể ở được hai người, cho nên mấy thứ như áo tắm, khăn lông đều đầy đủ.

Lúc tôi tắm rửa xong, mặc quần áo tắm bước ra ngoài, nhìn thấy Đào Nhi đang mặc quần áo tắm ngồi trên ghế sofa ở một bên. Cô ấy nhìn thấy tôi, lên tiếng có chút ngại ngùng, "Cảm ơn em, chắc chỉ là mưa bóng mây thôi, một chút nữa trời tạnh chị sẽ đi."

"Không cần, không cần, không phải vội."

Tôi khách sáo.

Cô gái Đào Nhi này, con người nhìn qua thấy rất tốt, nhưng trên thực tế phải tiếp xúc rồi mới biết, cô ấy cho người ta cảm giác rất bài xích người lạ.

Ở bên ngoài, tiếng mưa rơi đã lâu, tôi đứng trước giường nhìn màn mưa ngoài kia, còn Đào Nhi thì ngồi trên sofa.

Cả căn phòng tràn ngập không khí xấu hổ khó mà khống chế.

"Reng reng."

Đúng lúc này, tiếng chuông cửa vang lên.

Tôi cũng không nghĩ nhiều đã bước ra mở cửa.

Cửa mở ra.

Đứng ở cửa là Lý Hào Kiệt.

Trên tay anh ta cầm một chiếc ô, tóc dính trên khuôn mặt, nước mưa theo mái tóc chảy xuống dưới. Tôi cúi đầu, ống quần người đàn ông này đã thấm ướt rồi.

Tôi ngẩn người, muốn nói gì đó, nhưng nhớ tới Đào Nhi đang ở trong phòng bèn lên tiếng, "Có chuyện sao?"

"Ai thế?"

Lý Hào Kiệt vẫn chưa nói gì thì Đào Nhi đã đứng dậy bước ra đây.

Cô ấy nhìn thấy Lý Hào Kiệt cũng sửng sốt một phen, "Tổng giám đốc Lý."

Không khí lúc nãy đã rất xấu hổ, bây giờ lại càng trở nên kỳ quái. Đào Nhi nhìn tôi, lại nhìn anh ta, nói, "Tôi đi trước đây."

"Đừng."

Mưa bên ngoài rất lớn, nếu Đào Nhi cứ vậy ra ngoài sợ là ngày mai sẽ bị cảm mất.

Lý Hào Kiệt bước ra một bước ngăn cửa lại, giải thích, "Không cần, bên ngoài mưa lớn, tôi chỉ tới để xem cô ấy về hay chưa, sợ bây giờ cô ấy vẫn đang ở bên ngoài."

Câu nói này để giải thích cho Đào Nhi.

Thế nhưng, trái tim tôi lại khẽ run lên.

Anh ta lo lắng cho tôi sao?

Hình như vậy.

"Vậy, vậy tôi cũng nên đi rồi."

Dường như Đào Nhi có phần xấu hổ.

Lý Hào Kiệt vẫn chặn ở cửa, ngăn cô ấy lại, "Đừng, cô đi rồi cô ấy sẽ trách tôi. Tôi đi đây, tôi chỉ sợ cô ấy dầm mưa, về là tốt rồi, tôi yên tâm rồi."

Nói xong, anh ta bung dù lên, dần biến mất trong màn mưa đêm.

Không hiểu sao lại có chút đau lòng.

Tôi đứng ở cửa, nhớ tới lời anh ta vừa nói, rất ít khi thấy anh ta nói nhiều như vậy, giống như thật sự Đào Nhi đi rồi tôi sẽ nổi giận, chỉ đành giải thích nhiều lần.

Trong lòng có một dòng cảm xúc không thốt lên lời.

Nỗi kích động muốn gọi anh ta ở lại mắc kẹt trong cổ họng chẳng thể nói ra, đành nuốt trở về.

Đào Nhi đứng bên cạnh nhìn tôi, dường như có chút xấu hổ, "Xin lỗi, vừa rồi chị nên đi, quấy rầy tới hai người rồi."

Câu nói của cô ấy khiến tôi ý thức được cô ấy còn đang ở đây.

Vội vàng lắc đầu, "Không, không, em với anh ta..."

Tôi và anh ta liên quan gì đây?

Tôi không biết giải thích thế nào đành đóng cửa lại.

Ủ lấy hai chén trà.

Một chén tôi đưa cho Đào Nhi, Đào Nhi nhận lấy. Cô ấy nhìn tôi, khóe miệng gợi lên một nụ cười nhẹ, "Thật ra quan hệ giữa em và Tổng giám đốc Lý mọi người đều biết, mấy người chúng tôi trước khi tới đây đều được dặn dò đặc biệt rồi."

"Cái gì cơ?"

"Nói em và Tổng giám đốc Lý là người yêu của nhau, cho nên hai nhà thiết kế nam trong trận chung kết này không được có ý gì với em, trừ khi không muốn làm việc ở Hào Thiên nữa."

Lúc Đào Nhi nói mà cứ cười mãi.

Tôi bỗng chốc có chút xấu hổ, "Thật ra em với anh ta không phải như thế, anh ta chỉ là... anh rể của em thôi."

Tuy rằng tôi vô cùng không muốn thừa nhận.

Nhưng đây dường như đã là một chuyện không thể thay đổi.

"Nhưng anh ấy thích em." Đào Nhi ngồi trên sofa nhìn tôi, ánh mắt ôn hòa.

"Không đâu." Tôi lập tức phủ nhận, nhớ lại vô số lần trước đây bị Lý Hào Kiệt đùa bỡn, tôi rũ mi, "Trước kia em cũng cảm thấy như vậy, nhưng trải qua rất nhiều chuyện, em đã không còn nghĩ như vậy nữa."

"Nói thật lòng, vừa rồi lúc tổng giám đốc Lý đứng ở cửa lên tiếng giải thích vì sợ em nổi giận, nếu không phải trong làng du lịch này chỉ có mấy người chúng ta, chị thật sự sẽ nghi ngờ liệu có phải đó là anh em song sinh của tổng giám đốc Lý hay không."

Trong lời nói của Đào Nhi mang theo vài phần trêu chọc.

Nói xong còn tự cười cười.

Tôi ngẩng đầu nhìn cô ấy.

Lúc này Đào Nhi khiến tôi cảm thấy gần gũi hơn rất nhiều, trong lúc tôi còn đang xoắn xuýt xem phải nói điều gì thì cô ấy đã đứng lên, nhìn ra ngoài cửa sổ nói, "Mưa tạnh rồi, chị đi đây, cảm ơn trà của em."

Cô ấy đặt chén trà trong tay xuống bàn.

Không đợi tôi đáp lời đã rời đi.

Tôi thu dọn đồ đạc rồi lên giường ngủ.

Tôi nằm xuống giường, trong đầu cứ nghĩ mãi về chuyện vừa rồi, là hình ảnh Lý Hào Kiệt cầm ô đứng trước cửa phòng, là vẻ mặt bối rối dường như sợ Đào Nhi đi rồi tôi sẽ nổi giận của anh ta.

Như là anh ta thật sự rất để ý tới tôi.

Cũng không biết bản thân suy nghĩ miên man bao lâu mới chìm vào giấc ngủ.

Tới lúc tỉnh lại tôi cảm thấy đầu óc choáng váng, cổ họng khô nóng, vô cùng khó chịu.

Sốt rồi, phản ứng đầu tiên của tôi chính là như vậy.

Tôi muốn uống nước, nhưng lúc vươn tay ra mò mẫm ly nước ở đầu giường lại cầm không chắc, cốc nước "bốp" một tiếng rơi xuống mặt đất, lòng tôi cũng lạnh ngắt theo.

Tôi lúc này đau nhức toàn thân, hai mắt biến thành màu đen, ngay cả chuyện đơn giản như đứng dậy rót cốc nước với tôi mà nói dường như cũng là một nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Tôi vùng vẫy một lúc rồi lại mê man ngủ.

Cho tới khi trên trán truyền đến cảm giác lạnh lẽo.

Tôi khẽ nhíu mày, chỉ thấy dường như có miếng dán hạ sốt đang dán trên trán mình.

Giây sau, tôi lại cảm thấy có một đôi môi ấm áp kề sát môi mình.

Ngay sau đó là một dòng nước ấm được đẩy vào miệng tôi...