Ngay lúc Vương hàn cùng Túy Vân vừa bước vào điện chính nơi sẽ tổ chức yến tiệc, vô số những lời rì rầm bắt đầu rộ lên về những chiếc mặt nạ kỳ quái mà cả hai đang mang.

“Hoàng đệ bái kiến hoàng huynh”

“Dân nữ bái kiến hoàng thượng”

Cả Vương Hàn lẫn Túy Vân chỉ đều cúi đầu 1 góc 30 độ, không hề có ý định sẽ quỳ gối lấy lễ. Hiên Viên Long vô nại nhìn hoàng đệ mình.

“Miễn lễ, miễn lệ đi. Thái giám an bài chỗ ngồi cho Hàn Vương cùng Hàn Vương Phi”

“Đa tạ hoàng đế!”

Tuy rằng ban đầu hắn rất không đồng ý Vương Hàn sẽ tứ hôn cùng Túy Vân, một nữ tử bị huy dung. Thế nhưng cũng đã thật lâu rồi, gần mười mấy năm rồi, đây là lần đầu hắn mới lại thấy Vương Hàn cười nhiều đến thế.

Chỉ là..hắn thật không biết Túy Vân là nữ tử thế nào, lại có thể nắm bắt được trái tim lạnh còn hơn băng tuyết ở Hồn Công của hoàng đệ hắn. Nữ nhân này, nhất định cực kỳ nguy hiểm. Hắn có thể cảm nhận được sự ngông nghênh của nàng, thậm chí gặp hoàng đế còn dám không quỳ sao?

“Chậc chậc, hoàng gia ở Việt Cổ thật sự rất thú vị, haha” Hòa Lâm, thái tử Thái Lâm cầm ly rượu nhấp môi, ánh mắt tràn đầy tư vị nhìn hai người Vương Hàn cùng Túy Vân.

Cùng lúc đó, một vị thái giám tổng quản bước lên, chậm rãi mở miệng thông báo:

“Yến tiệc bắt đầu!”

Bắt đầu, từng tốp từng tốp phẩm vật được đưa vào. Không ít bên trong đó là đồ được đấu giá từ lần đấu giá hôm bữa ở Nam Cung trang viên.

Đối với Túy Vân, những món vật này đều vô cùng bình thường, chủ yếu chỉ là nhìn cho đẹp, hoàn toàn không có giá trị gì đối với nàng.

“Thế nào? Quá nhàm chán?” Vương Hàn ngồi kế bên vừa gắp đồ ăn vào trong chén Túy Vân vừa buồn cười hỏi. Tuy không thể nhìn thấy vẻ mặt hiện tại của nàng, hắn vẫn biết nàng là đang chán chết rồi.

“ n, nhưng mà...vậy thì ta sẽ tự tạo kịch vui cho mình thôi. Hắc hắc!” Túy Vân đột nhiên ngồi thẳng người, bật cười. Vương Hàn đã cực quen với nụ cười toan tính này của nàng. Nhất định sẽ có người phải gặp xui xẻo rồi.

Túy Vân nhanh chóng âm thầm đưa ra chỉ thị với Kiếm Phong hiện đang nấp ở một góc tối bên trong hoàng cung quan sát.

Không ít lâu sau, bỗng một giọng nói bên trong cung điện vang lên:

“Còn Hàn Vương Phi thì như thế nào a? Quà của Phùng phủ nhất định sẽ không tầm thường phải không?” Giọng nói này không phải của ai khác mà chính là của Đinh Thiểm Hạo.

Giọng nói hắn có thể nghe được bên trong ba phần tức giận, xem ra cơn giận bị hố 800 đồng tiền vàng hôm nọ vẫn luôn khiến hắn tức tối.

Ha! Nàng còn định phải dàn xếp một chút, không ngờ có người tự làm cò mồi rồi!

“Ta có chuẩn bị hay không thì có liên quan tới ngươi sao?” Túy Vân cười khẩy, giọng nói tràn đầy khiêu khích. Tuy nhiên không lòng lại không ngừng nói: “Gáy lên, tiếp tục gáy lên nào!”

“Ngươi!..Ta tất nhiên chỉ là quan tâm xem xem Hàn Vương Phi định sẽ dâng gì lên cho hoàng thượng thôi a” Nhận thấy có chút quá phận, Đinh Thiểm Hạo cũng không định sẽ tiếp tục, đành tiếp cách hòa hoãn đôi đường.

“Cốc” Chiếc ly rượu bỗng chốc bị Vương Hàn ném xuống sàn gạch đến gần như móp vào bên trong. Túy Vân ở bên cạnh nghe thấy cũng có đôi chút bất ngờ, không nghĩ tới hắn sẽ làm tới vậy.

“Vương phi của ta là để ngươi quan tâm sao?” Giọng nói lạnh như băng của Vương Hàn vừa cất lên liền khiến vô số quan lại trong triều xì xầm.

Không ít người càng thêm sợ hãi Túy Vân, ai nói nàng bị vương gia ghét bỏ cơ chứ? Vừa nhìn bọn hắn liền có thể hiểu vị tiểu Vương phi này là cực kỳ được Hàn Vương sủng ái. Lại còn thêm Phùng phủ đứng sau làm chỗ dựa cho nàng, ai mà không biết Phùng thừa tướng cực sủng con gái đâu chứ?

Vốn dị bọn hắn còn cho rằng lần tứ hôn này, Hàn Vương sẽ lại như mọi lần, xa lánh nữ nhân bên cạnh. Sau đó Phùng Nhạc Phong cũng sẽ vì vậy mà trở mặt với hoàng gia, nhất định sẽ có kịch hay để xem.

Thế nhưng..chuyện quái gì đang xảy ra đây? Hàn Vương đang sủng ái một vị tiểu thư bị hủy dung sao?! Gu của hắn..cũng quá mặn đi!

“Nhưng mà...nếu Đinh công tử thật sự quan tâm thì ta cũng nên đáp lễ. Hoàng thượng, ta có thể xin phép được chen thứ tự lên để dâng lễ trước hay không?” Túy Vân biếng nhác đùa giỡn cùng chum rượu, nàng thậm chí nói chuyện cùng Hiên Viên Long cũng không thèm dùng kính ngữ, trực tiếp xưng ta!

Thế nhưng nàng là có khả năng làm như vậy! Cho dù không ai biết nàng là Phượng Hung Thần thì chỉ cần cái danh Phùng Túy Vân, Hàn Vương Phi cũng đủ làm người khác kính nể rồi.

“Được!” Hiên Viên Long cũng không để ý, hắn là thật tâm muốn xem Túy Vân, nữ tử lọt được mắt xanh hoàng đệ hắn rốt cuộc chuẩn bị cho hắn thứ gì!

“Kiếm Phong, cho vào đi” Túy Vân phất tay. Không mấy chốc một thị vệ mặc đồ đen thoát ẩn thoát hiện xuất hiện ngay giữa sảnh. Tay chỉ cầm duy nhất một cái tráp được phủ vải đỏ bên trên.

Tất cả mọi người đều vô cùng bất ngờ, chỉ..chỉ có đúng 1 tráp thôi sao? Đặc biệt vô số những vị tiểu thư mến mộ Vương Hàn cũng bắt đầu dùng ánh mắt khinh bỉ nhìn nàng. p

Phải biết lần sinh thần này được Việt Cổ tổ chức vô cùng lớn, thế nên các quan lại đều không tiếc tiền mua sắm cực đại sính lễ làm quà mừng.

Có người dâng lên tới mấy chục mâm sinh lễ, chất cao như núi. Một mâm của Túy Vân nếu so thì phải là quá mức keo kiệt.

“Haha, chỉ có một mâm thôi sao. Vị tiểu thư đây không có tiền, là ăn mày sao? Có cần ta cho không? Haha” Vương Kỳ, thái tử Hoa Trung bật cười đến rơi cả nước mắt, nói to.

“Ca…” Bạch Thanh ở kế bên cố níu lấy tà áo Vương Kỳ, nhíu mày. Ca ca của cô lúc nào cũng vậy, cứ có máu điên trong người. Thật sự là không thể áp chế suy nghĩ trong lòng. Cứ thế phun hết ra!

“Hàn Vương Phi, thật xin..”

“Ấy ấy, không sao! Để xem xem kẻ nghèo ta tặng gì cho hoàng thượng đã nào!” Túy Vân lắc đầu, chặn lại lời xin lỗi của Bạch Thanh. Tay nâng lên ra hiệu cho Kiếm Phong mở tấm màn che.

“Đó là..một cây dao?!” Tất cả mọi người cùng nhau ồ lên.

[Còn Tiếp]