CHƯƠNG 6: NHÂN PHẨM BẠI HOẠI

Câu nói của Tống Thiên Hy như một cái bạt tai thẳng vào mặt Vương Hạo.

Rác rưởi trong rác rưởi sao?

Vương Hạo híp cặp mắt như muốn tóe lửa đến nơi.

Nhưng điều đó chưa là gì khi anh ta thấy Trần Thuận vòng tay nhẹ nhàng ôm lấy eo thon thả, mềm mại của Tống Thiên Hy, nữ thần anh ta hằng mơ ước mà không có được rồi kéo vào lòng.

Ôm vào lòng dễ dàng như vậy sao!

"Ngu ngốc, anh biết gì không? Người phụ nữ tôi dùng chán không cần nữa thì anh coi như trân bảo, còn nữ thần anh ngày đêm mơ tưởng nhưng không thể có được này giờ lại là người phụ nữ của tôi, điều này… mới là sự thật!”

"Tuyệt vọng không?"

Trần Thuận mỉm cười nói.

"Tôi còn phải nói cho anh biết một chuyện còn tuyệt vọng hơn nữa, tôi không hề muốn đả kích anh nhưng tôi cảm thấy vẫn nên cho anh biết chân tướng.”

Sau đó, Trần Thuận quay sang hỏi hai người đàn ông đi ngang qua: "Người anh em, anh chàng này không tin người ta có thể làm chuyện ấy sáu lần một đêm, cho hỏi, xin hỏi các anh có thể làm được không?"

"Đó là chuyện thường tình ở huyện."

"Tám lần cũng không thành vấn đề chứ đừng nói là sáu lần.”

Hai người lần lượt lên tiếng, mặt không đỏ, tim không run, như để chứng minh lời mình nói là thật, cả hai còn cố ý nhìn Vương Hạo với ánh mắt phức tạp khó hiểu.

Ánh mắt của hai người bọn họ như vậy là có ý gì?

Thương hại?

Thông cảm?

Khinh thường?

Vương Hạo thật sự bị chọc cho tức điên lên rồi, mặt anh ta đỏ bừng.

Nếu hai người kia thực sự làm được tám lần một đêm thì anh ta sẽ viết ngược tên của mình.

Tuy nhiên, trong mắt người qua đường, khuôn mặt đỏ bừng của Vương Hạo lại thành ra biểu hiện của sự xấu hổ.

Vì thế, hai người họ lại càng tự tin hơn.

Vương Hạo cũng nhận ra ánh mắt hai người họ nhìn mình lại càng phong phú đủ mọi sắc thái hơn.

"Cút."

Rốt cục Vương Hạo không nhịn được nữa liền quát hai người qua đường.

Lúc này, Trần Thuận mới nhân cơ hội giơ tay vỗ vào vai Vương Hạo, một luồng năng lượng liền xâm nhập vào cơ thể anh ta.

"Xem đi, tôi nói mà anh không tin, lời người qua đường nói, anh chịu tin rồi chứ, bản thân không làm được thì cũng đừng tưởng người khác cũng… bất lực giống mình! Tuy Dương Vân Đình không nói ra nhưng không có nghĩa là cô ta không ngầm so sánh anh với những người đàn ông khác!"

"Vừa hay ở đây lại là bệnh viện, tôi kiến nghị anh nên đi kiểm tra thử xem sao rồi chữa cho đàng hoàng! Nói không chừng còn có thể cữu vớt được chút ít sự tự tôn của mình!"

Trần Thuận trưng ra vẻ mặt thương hại nhìn gã.

Nhưng trong lòng lại cười khẩy.

Dám chọc tới ông đây!

Cả đời này cũng đừng mong tìm lại được lòng tự tôn, đừng hòng làm đàn ông được nữa!

Không được phép bôi nhọ chủ của Ma giới, dám đắc tội ta, không chết thì cũng bị phế.

"Bà xã, chúng ta đi thôi!"

Khi Vương Hạo kịp hiểu ra mọi chuyện thì Trần Thuận đã ôm Tống Thiên Hy bỏ đi rồi.

"A..." Hai mắt Vương Hạo đỏ ngầu, khóe mắt như muốn rách ra, tức muốn hộc máu: "Trần Thuận, tao phải giết chết mày, tao nhất định sẽ giết mày!”

Vương Hạo thề nhất định phải trả lại mối nhục nhã mà bản thân phải gánh chịu hôm nay.

Bằng không, thề không làm người.

A a a!

"Cậu Vương, cậu ngàn vàn lần đừng tin lời Trần Thuận, hắn làm sao có thể làm sáu lần một đêm cơ chứ, hắn chẳng qua chỉ là một tên rác rưởi phế vật, cố ý làm ra vẻ mà thôi, cậu mới thật sự là…”

Dương Vân Đình vội vàng bước tới muốn ôm lấy Vương Hạo, sau đó tâng bốc Vương Hạo, hạ thấp Trần Thuận một phen.

Những chưa nói hết mấy chữ ‘lợi hại’ ra khỏi miệng, cô ta đột nhiên im bặt.

Cô ta biết mình đã lỡ lời.

Nhưng đáng tiếc là đã không còn cơ hội sửa sai nữa rồi.

Bốp!

Một âm thanh to rõ vang lên.

Vương Hạo không chút thương hoa tiếc ngọc tát cô ta một bạt tai rồi nhìn cô ta vẻ hung tợn: "Con đàn bà đê tiện, nói là Trần Thuận chưa từng động vào thì sao lại khẳng định hắn không làm được..."

Đặc biệt là khi nhớ lại câu Trần Thuận nói: " Tuy Dương Vân Đình không nói ra nhưng không có nghĩa là cô ta không ngầm so sánh anh với những người đàn ông khác!”

Lúc này Vương Hạo đã thật sự bị chạm đến lòng tự tôn.

Bởi vì rượu chè và gái gú quá độ nên về phương diện đó, anh ta cũng không được ổn lắm.

Dương Vân Đình nhất định sẽ so sánh anh ta với Trần Thuận.

Hiện tại Vương Hạo đã cực kỳ chắc chắn rằng Dương Vân Đình nhất định đã từng bị Trần Thuận động vào.

"Cô là con đàn bà đê tiện bị người ta bỏ rơi, cô dám gạt tôi!

Sự thù hận trong lòng Vương Hạo đã dâng tràn vô bờ bến.

***

Ở một diễn biến khác.

Sau khi Trần Thuận ôm Tống Thiên Hy bỏ đi thì vẻ mặt của hắn liền thay đổi.

Quay trở lại bộ dạng thờ ơ lúc trước.

"Có thể buông tôi ra được chưa?"

Tống Thiên Hy lạnh lùng cất lời.

Kể từ khi kết hôn đến nay đã ba năm, đây là lần đầu tiên cô và Trần Thuận tiếp xúc thân mật nhất, gần gũi nhất.

Nếu không phải vì Trần Thuận đột nhiên trổ tài y thuật đáng kinh ngạc cứu sống ba của cô thì khi thấy Vương Hạo hạ nhục Trần Thuận, cô vẫn sẽ ra mặt giúp hắn nhưng tuyệt đối không cho phép hắn tiếp xúc thân mật với cô như vậy.

"Đương nhiên." Trần Thuận thản nhiên nói, sau đó rụt tay về không chút lưu luyến.

Trần Thuận dứt khoát như thể Tống Thiên Hy cô chẳng có sức hấp dẫn gì với hắn vậy, Tống Thiên Hy hơi ngẩn ra, sau đó là một cảm giác hụt hẫng khó hiểu dâng lên.

Một cô gái xinh đẹp rạng ngời lại còn sở hữu thân hình quyến rũ chết người như cô chẳng lẽ không có chút sức hút nào sao?

Nhưng chẳng mấy chốc, cô đã kìm xuống cảm giác hụt hẫng ấy của mình xuống rồi nói: "Trần Thuận, cảm ơn anh vì chuyện hôm nay, nếu không có anh, ba đã..."

"Chuyện nhỏ thôi mà." Trần Thuận khoát tay vẻ tùy ý: "Đợi vài ngày nữa, sau khi tôi chữa khỏi cho ông ấy, chúng ta sẽ ly hôn, đến lúc đó cô có thời gian không?"

Tống Thiên Hy khẽ cắn môi.

Hắn vội vàng muốn ly hôn với cô như vậy sao?

Nghĩ lại thì chuyện ly hôn là do cô chủ động đề ra.

Là bởi vì Trần Thuận quấy rối em gái cô, là một tên nhân phẩm có vấn đề nên cô mới yêu cầu ly hôn.

Lúc này cô mới sa sầm mặt, lạnh lùng lên tiếng: "Không thành vấn đề."

Lại nghĩ đến tình hình khó khăn mà công ty đang gặp phải hiện giờ, cộng thêm chuyện dòng mỹ phẩm “Tuyệt thế giai nhân” mà cô đã đầu tư rất nhiều nhân lực cũng như vật lực đang gặp vấn đề trong quá trình nghiên cứu phát triển, mọi thứ khó khăn hơn nhiều so với cô nghĩ, Tống Thiên Hy cảm thấy đau đầu.

Nếu không thể đẩy nhanh dòng mỹ phẩm "Tuyệt thế giai nhân" ra thịt trường thì công ty sẽ đối mặt với nguy hiểm.

Trần Thuận thì mải chú tâm vào chuyện Hỗn Độn Châu.

Còn Tống Thiên Hy thì chỉ nghĩ đến chuyện của công ty.

Nên suốt đoạn đường về nhà, hai người không nói với nhau câu nào.

Tống Thiên Hy xắp xếp xong tài liệu liền đi tắm để lát còn phải mang tài liệu đến công ty.

Để dòng sản phẩm "Tuyệt thế giai nhân" thành công được đưa ra thị trường, cô đã dốc hết vốn liếng, khó khăn lắm mới có thể mời được giáo sư Đinh, chuyên gia cấp cao trong nước về lĩnh vực này đến hỗ trợ, nên lần này sẽ quyết định có thành công hay không?

Nghe thấy tiếng nước chảy róc rách trong nhà tắm, nhìn bóng người thướt tha yểu điệu in trên cửa kính mờ mờ ảo ảo, lần đầu tiên Trần Thuận thấy trong người nóng rực.

Hắn bất giác thở dài một hơi, đè ngọn lửa trong lòng xuống.

Hiện tại hắn chỉ muốn nhanh chóng tìm hiểu ra bí mật của Hỗn Độn Châu để nhanh chóng tu luyện, khôi phục lại tu vi, rời khỏi Trái Đất, quay về Ma giới sau đó thống lĩnh trăm vạn ma quân của Ma giới, san bằng mười tinh vực lớn.

Bởi vậy, Trần Thuận không hề có ý định dây mơ rễ má gì với những người trên Trái Đất.

Có điều…

"Thôi vậy, nể mặt hôm nay cô đã giúp tôi khiến Vương Hạo bẽ mặt, nên tôi sẽ giúp cô một lần nữa.”

Trần Thuận than thở.

Từ trước đến nay, phàm những kẻ đắc tội với hắn đều sẽ không có kết cục tốt đẹp và hắn cũng chưa bao giờ bạc đãi với những người từng giúp đỡ hắn.

Dựa vào ký ức còn sót lại của thể xác này, hắn biết được rằng dạo gần đâu vì việc nghiên cứu phát triển sản phẩm mới của công ty mà Tống Thiên Hy lúc nào cũng đau đầu nhức óc, hắn nghĩ, chắc đây là nguyên nhiên dẫn đến cô bị mất cân bằng nội tiết tố.

Trần Thuận đi tới chỗ Tống Thiên Hy để tài liệu, chỉ cần liếc sơ qua tài liệu trên mặt bàn là hắn có thể nhìn ra ngay vấn đề.

Phải biết rằng, các nền văn minh đang tồn tại trong vũ trụ nhiều không đếm xuể, trong số đó Trần Thuận biết được hơn mười nền văn minh có khoa học kỹ thuật đã phát triển đến đỉnh cao.

Cho nên đối với những thứ ở mức độ này, Trần Thuận nhắm mắt cũng có thể đưa ra rất nhiều phương án giải quyết.

Chưa kể, Trần Thuận còn có thể luyện chế ra các loại thần dược dưỡng da có tác dụng ‘giữ mãi nét thanh xuân’ thắng áp đảo các loại mỹ phẩm trang điểm.

***

Tống Thiên Hy tắm rửa xong, toàn thân thấy thư thái hẳn ra.

Cô nhìn đồng hồ, chết rồi, sắp đến giờ hẹn với giáo sư Đinh.

Cô vội vàng thay quần áo, thậm chí tóc còn chưa kịp khô hẳn, cuống quít ra cầm tập tài liệu lên ra khỏi nhà.

Nhưng khi đứng trước bàn để tài liệu, cô khẽ nhướn mày.

"Trần Thuận, anh đã động vào tài liệu trong máy tính và trên bàn của tôi phải không?"

Cô thường sắp xếp tài liệu theo một thói quen nhất định, nhưng bây giờ, tập tài liệu đang bị đảo lộn hết lên mà lúc này trong nhà ngoài cô, chỉ có Trần Thuận.

Nên không cần hỏi cũng biết ngoại trừ Trần Thuận còn có thể là ai?

Hắn không chỉ làm lộn xộn hết đống tài liệu cô để trên bàn mà còn viết tùm lum lên trên đó.

Tống Thiên Hy không đợi Trần Thuận trả lời đã nổi đóa.

"Ai cho phép anh đụng vào tài liệu của tôi hả? Anh rõ ràng biết chỗ tài liệu này quan trọng như thế nào, lúc trước tôi đã dặn anh vô số lần là không được phép động vào bàn của tôi, không được phép làm như vậy nhưng tại sao anh vẫn xáo trộn đồ đạc của tôi hả?

Lẽ nào vì tôi đề nghị ly hôn nên anh mới ôm hận, muốn trả thù sao?"

Từ trước đến nay Tống Thiên Hy chưa từng thất vọng và tức giận như vậy.

Chút ấn tượng tốt đẹp dành cho Trần Thuận vì đã cứu ba cô vừa mới nảy sinh đã biến mất sạch sẽ.

Lý do duy nhất mà cô có thể nghĩ được, đó là Trần Thuận muốn trả thù.

Nhưng không hề có câu trả lời cho sự giận dữ đó của cô.

Lúc này cô mới phát hiện Trần Thuận đã không còn ở nhà nữa.

Việc này càng khiến Tống Thiên Hy khẳng định, Trần Thuận đã chạy trốn.

Giờ phút này, Tống Thiên Hy không thể kềm nén những giọt nước mắt đang trực chảy ra.

Vì dòng sản phẩm trang điểm "Tuyệt thế giai nhân”, vì không muốn công ty sụp đổ mà cô đã bỏ ra quá nhiều quá nhiều, kể cả lúc ba đang bệnh nặng, cô cũng không thể ở bên chăm sóc chu đáo, có thể thấy được, cô áp lực lớn nhường nào.

Nhưng cô không ngờ Trần Thuận lại là một tên nhân phẩm bại hoại như vậy.

