***

- Ring! Ring! – Chuông điện thoại lại lần nữa reo vang trong phòng.

Linh nhìn màn hình hiển thị tên người gọi đến, khẽ nhíu mày nhấn nút tắt đi. Đầu ngón tay do dự trên nút kéo vào danh sách đen. Sau giây lát, cô khẽ thở dài một tiếng, tắt máy để lại trên mặt bàn.

- Của ai vậy? – Thấy thái độ khác lạ của Linh, Ly không nhịn được tò mò mà hỏi – Đã hơn mười lần tao thấy mày tắt máy rồi đấy.

Linh không đáp, Ly liếc qua thì thấy cô bạn đang tập trung vào câu hỏi trong cuốn bài tập trắc nghiệm Anh ngữ. Mấy chữ tiếng anh ngoằn nghèo khiến cô lập tức dời mắt sau hai giây dừng trên trang sách.

- Ring! Ring! – Chuông điện thoại lại kêu lên.

Lần này Linh không nhìn nữa mà chuyển sang tắt nguồn luôn.

- Ai vậy?

- Là Duy Long! – Cô buông bút xuống, quay lại nhìn Ly nói.

- Cái gì? Anh ta còn có gan gọi cho mày à? – Ly gần như nhảy dựng lên – Đưa điện thoại đây tao chửi vào mặt cho. Đâu ra cái kiểu đấy?

- Không cần đâu. Tao cũng đã nói cho anh ta biết rồi. – Linh vội ngăn.

- Mày nói với anh ta chia tay chưa?

- Đã nói rồi! – Linh xoay xoay bút trên tay nói.

Cây bút xoay tròn khiến Ly nhìn muốn hoa cả mắt.

- Tại sao anh ta vẫn cứ gọi cho mày? Tình còn chưa dứt?

- Không biết!

- Tao ghét anh ta. – Ly ôm gấu bông ngồi khoang chân trên giường nói – Ngay từ lần đầu gặp đã không thích, nếu không phải mày kiên trì tao đã không cho anh ta sắc mặt tốt.

Linh khẽ cười một tiếng. Trong lòng thầm nói Ly đã lần nào cho Duy Long sắc mặt tốt? Chính là lần đầu gặp mặt còn suýt chút nữa xảy ra cãi cọ lớn.

- Chia tay rồi, không còn gì để nói nữa.

- Đúng vậy, không còn gì để nói nữa! – Ly túm tai bé thỏ bông trong lồng ngực gật đầu thật mạnh đáp lời.

Sau đó cũng không nói tiếp tới đề tài này nữa dù rằng có hơi tò mò lý do chia tay. Mỗi lần nhắc đến người nọ Ly đều thấy không vui. Cái tên đó sao Linh có thể thích hắn một thời gian dài như vậy chứ? Lúc nào cũng công việc, công việc, sao không lấy công việc luôn đi!

Đến anh hai cô cũng là người cuồng công việc còn không có cuồng đến như vậy. Anh ấy vẫn thường xuyên quan tâm cô, thỉnh thoảng còn rất chịu khó bị cô nhõng nhẽo nhờ mua đồ.

Nhắc đến anh hai Ly lại có chút phiền lòng. Hình như anh cô dạo này có chuyện không vui. Mẹ cũng vậy, lần trước về nhà cô ném tý bị hù bởi vì sắc mặt không vui của mẹ.

- Ring! Ring! – Chuông điện thoại của Ly.

Ly nhìn màn hình hiển thị cuộc gọi đến, là số lạ. Cô bèn bấm nghe, đợi đầu dây bên kia nói mấy câu, Ly cũng ngơ luôn rồi.

- Linh! Là của anh Nguyễn. – Ly nhẹ giọng hướng gọi Linh.

- Linh có ở cùng em không? – Bên kia truyền tới giọng nói trầm ấm của anh.

- Linh á? – Ly nhìn Linh khẽ cười mấy tiếng – Không, ban nãy thấy cậu ấy nhận điện thoại, ra ngoài rồi.

Linh nhìn nụ cười của Ly, trong lòng cảm thấy có dự cảm không tốt. Quả nhiên...

- Em biết cô ấy đi đâu không? Anh gọi nhưng không được. – Giọng nói điềm tĩnh tự nhiên, không nhận ra cảm xúc trong đó.

- Em nghe hình như là Duy Long gọi ạ!

- Duy Long? – Giọng anh thoáng cái trở nên âm trầm.

Ly nghe anh nói vậy cũng không dám trêu đùa nữa. Vẻ mặt tươi cười phút chốc cứng đờ lại trong lúc nhất thời vội ném điện thoại cho Linh, sau đó dùng vẻ mặt cầu khẩn nhìn cô.

Tự nhiên cảm thấy chính mình có chút ngu ngốc, không dưng trêu chọc một người như vậy. Lỡ có chuyện gì xảy ra thì sao? Vừa nghĩ Ly vừa nuốt một ngụm nước bọt. Thật không dám tưởng tượng.

- Hữu Minh! – Cô nhíu mày nhìn Ly, cô bạn này đừng có châm ngòi nổ rồi ném trái bom này cho cô chứ - Ly nói đùa đó. Em vẫn đang ở phòng kí túc xá.

- Ừ! – Hữu Minh khẽ cười một tiếng.

Thanh âm trầm thấp đi qua điện thoại truyền vào lỗ tai Linh khiến cô hơi kéo điện thoại cách xa tai một chút. Vành tai dần ửng đỏ.

Tiếng cười này cũng quá dễ nghe rồi!

- Anh vẫn đang làm việc sao?

- Ừm! Hôm nay công việc hơi nhiều nên giờ mới có thể gọi cho em.

Hữu Minh hiện có thói quen ngày gọi cho cô bốn cuộc: sáng, trưa, chiều, tối. Có đôi khi cách chưa đến nửa tiếng đã gọi lại. Nói văn hoa mỹ chính là muốn nghe giọng của cô.

- Không sao. Nếu anh có việc bận thì cứ làm đi. Anh ăn tối chưa? Đừng nói với em là chưa nhé?

Vừa nói Linh vừa ngước nhìn lên đồng hồ.

- Anh vừa mới họp xong, đang trên đường về nhà. Ở đoạn đường gần trường em, anh vào phòng em chơi nhé? – Anh đùa giỡn nói.

Nghe vậy cô khẽ cười một tiếng.

Linh không có thói quen nói nhiều khi nghe điện thoại, mỗi khi anh gọi, hai người họ thường trao đổi rất ít nhưng từ những cuộc gọi như thế, họ có thể cảm nhận được sự quan tâm, chăm sóc của đối phương, trong lòng vì thế mà vô cùng ấm áp.

- Giờ muộn rồi! Anh nên về nghỉ ngơi sớm đi, em không làm phiền anh nữa.

- Linh này! – Anh khẽ nói, ngữ khí có hơi chút ngần ngừ giống như đắn đo – Duy Long gọi cho em sao?

- Vâng! Nhưng em không có nghe. Em...

- Bộp!

- Rầm! Rầm!

Bên tai đột nhiên truyền đến tiếng va chạm nặng nề.

Linh sợ hãi nhìn màn hình điện thoại. Vẫn còn trong chế độ nghe. Chưa có tắt.

- Hữu Minh! Hữu Minh! Anh có nghe em nói không? Hữu Minh! - Cô gấp gáp gọi thật lớn.

Bên kia chỉ là những thanh âm vụn vặt nhưng không nghe thấy tiếng Hữu Minh đáp lại.

- Hữu Minh! – Linh vừa gọi, vừa chạy ra ngoài.

- Linh! – Ly thấy Linh vội vã như vậy thì lo lắng chạy theo – Có chuyện gì vậy?

Nhưng Linh không đáp, bước chân vội vã rời đi. Ban nãy anh nói anh đang chỗ gần nhà cô, nếu anh đang trên đường đi về và nếu cô không nhầm thì anh chỉ có thể đang ở đó.

Linh chạy rất nhanh, vừa chạy, vừa chú ý điện thoại. Bên kia vẫn là những tiếng rè rè không rõ. Giống như không còn sóng mạng.

Cô không biết có chuyện gì xảy ra, chỉ có thể không ngừng cầu nguyện anh sẽ không xảy ra chuyện gì. Trái tim điên cuồng đập trong lồng ngực, trước mắt bỗng có chút hơi nhòe. Nước mắt lăn dài trên gò má. Linh vừa gạt nước mắt vừa không ngừng nghỉ chạy đi.

“Hữu Minh anh nhất định không được gặp chuyện gì. Nhất định!”

Linh chạy ra khỏi cổng trường một đoạn ngắn thì phía trước xuất hiện một đám đông.

Cô run rẩy tiến lại. Cả người như mất hồn vội vã len người qua đám đông hiếu kì mà tiến vào.

Trước mắt cô là một chiếc xe đang bốc khói, xung quanh có một mặt đường xước dài, chứng tỏ là chiếc xe đã lê đi một đoạn dài rồi mới ngừng lại.

Cô đứng đó nhìn không chớp mắt. Trái tim gần như ngừng đập trong giây phút đó.

- Nổ như vậy thì chưa chắc còn ai sống sót.

- Đúng vậy! Lần đầu tiên tôi chứng kiến vụ nổ lớn như vậy đấy. Nghe cứ như bom nổ vậy.

- Thế này thì lành ít dữ nhiều rồi.

- Tôi thấy người trong xe mà sống được cũng là kì tích đấy.

Bên tai truyền tới từng đợt bình luận của mọi người xung quanh. Thời gian xung quanh cô như ngừng lại chỉ còn những âm thanh kia giống như ma quỷ không ngừng đi vào lỗ tai cô, quanh quẩn trong đầu cô.

Tuy rằng đó không phải là những lời ác ý nhưng nó khiến người nghe lạnh gáy sợ hãi.

Linh run rẩy quỳ trên mặt đất. Thứ duy nhất còn đọng lại trong mắt cô lúc này là chiếc xe Audi đang bốc khói kia. Trong đó có lẽ có người cô cần tìm, anh bây giờ ra sao? Linh thực hy vọng người nọ còn sống nhưng cũng giống như những người khác, cô biết rằng điều đó thực mong manh.

- Hữu Minh!

Đầu gối chậm rãi lê trên mặt đất tiến gần chỗ xe Audi.

Mọi người thấy một cô gái như vậy đều đoán là thân nhân của người bị tai nạn. Thấy cô muốn tiến đến gần xe, nhiều người vội vã khuyên can nhưng cô gái dường như không nghe lọt lời của họ. Trong miệng cứ lẩm bẩm cái tên “Hữu Minh” mãi,  đầu gối vẫn muốn tiến về phía trước.

- Hữu Minh!

- Thật tội nghiệp. – Vài người than thở - Chắc là người yêu!

Đúng lúc này thì một giọng nói trầm ấm vang lên.

- Linh!

Thanh âm người nọ không lớn cũng không nhỏ, nếu như lẫn trong tiếng ồn của đám đông thì thật khó phát hiện nhưng đối với Linh nó lại vô cùng quen thuộc. Quen đến mức khiến cô gần như lập tức quay đầu nhìn theo hướng phát ra âm thanh.

Hai bên mắt nhòe lệ bị cô qua loa dùng mu bàn tay gạt đi.

Phía không xa, một người đứng đó nhìn cô. Bóng hình người nọ như bị che khuất bởi bóng cây, không thể nhìn rõ mặt nhưng thân hình cao lớn kia lại khiến trái tim Linh đập dữ dội.

Là anh!

- Hữu Minh!

Anh bước về phía cô, bước chân gần như là chạy.

Linh cũng đứng dậy, bước chân gần như xiêu vẹo không đứng vững bướng bỉnh đi đến chỗ anh. Chỉ có đi mấy bước dường như đã rút sạch thể lực của cô khiến cô ngã xuống, may mà Hữu Minh chạy đến đỡ kịp, nếu không cô bị ngã quả đó thì chắc chắn tay sẽ bị trật xương mất.

Cô nắm tay anh, hai tay không ngừng run rẩy, sờ nhẹ trên mặt anh. Lòng bàn tay lạnh lẽo cảm nhận hơi ấm từ cơ thể anh trong lòng mới an tâm được một chút:

- Hữu Minh, là anh sao? Em không nhầm, đúng không?

- Là anh. – Hữu Minh nhìn cô, ôn nhu đáp.

Trong mắt anh nhiễm một tầng sương mỏng giống như là nước mắt.

- Đúng thật là anh rồi. Tốt quá! – Linh ôm chầm lấy anh, ôm thật chặt – Em đã nghĩ sẽ không còn nhìn thấy anh rồi. Anh có sao không?

- Không sao! Anh ổn mà. - Anh mỉm cười nhìn cô.

Nụ cười có chút chua xót. Nhìn cô thất hồn lạc phách như vậy khiến lòng anh vô cùng đau đớn giống như bị ai bóp nát.

Linh vội nhìn xung quanh người anh. Hữu Minh nói không sai. Ngoại trừ vài nốt xây xát trên mặt, quần áo bị rách nát vài chỗ thì không còn vết thương nào nữa.

- Nhưng mà... – Cô chỉ vào cái xe đang được lực lượng công an cùng với lính cứu hỏa dập lửa.

Thanh âm khó nén run rẩy.

- Trước khi xe phát nổ thì anh đã kịp nhảy ra. Rất may là lúc đấy gọi điện cho em.

- Rất may sao?

- Ừm! Ở đây không tiện nói. Đi theo anh. – Anh đỡ cô đứng dậy, sau đó bế cô đi tới chiếc xe Lamborghini cách đó không xa.

Linh vội ôm lấy cổ anh. Giống như sợ anh biến mất. Động tác nhỏ này khiến Hữu Minh vừa có chút đau lòng lại vừa thấy hạnh phúc.

Anh mở cửa xe, đỡ cô vào trong, sau đó cũng đi vào. Anh vừa mới vào thì đằng sau có vài vị công an giao thông tiến đến nhưng còn chưa chạm được vào cửa xe đã bị một người đàn ông khéo léo kéo ra.

- Thật xin lỗi! – Vị cảnh sát giao thông nói -  Chúng tôi có một vài nghi vấn muốn mời anh ta về đồn để hợp tác.

Người tới là một vị cảnh sát giao thông. Tuổi tầm ba mươi, thân hình hơi béo, khuôn mặt ôn hòa mỉm cười lịch sự nói.

- Tôi là luật sư của anh ấy. Anh ấy đã ủy quyền cho tôi. Có gì thì các người trao đổi với tôi cũng được. Hơn nữa, chuyện này chúng tôi không muốn làm to lên. Cũng chỉ là vụ tai nạn giao thông bình thường mà thôi. – Người đàn ông kia đáp.

Linh nhận ra giọng nói đó, là Phong Thanh. Anh ta là luật sư sao?

Cô đưa ánh mắt nghi vấn nhìn Phong Thanh thì thấy thái độ anh hoàn toàn rất tự nhiên, không có chút lo lắng hay căng thẳng gì cả. Cô lại nhìn sang Hữu Minh thì thấy anh đang gối đầu lên vai cô, thái độ hoàn toàn bỏ mặc. Có vẻ như với chuyện này, Phong Thanh làm quá quen rồi, anh cũng hoàn toàn tin tưởng hắn sẽ giải quyết được mấy vị cảnh sát này.

- Đi thôi! – Hữu Minh đột nhiên mở miệng.

- Vâng! – Người lái xe cung kính đáp một tiếng rồi nổ máy rời đi.

Trên đường đi, Hữu Minh hoàn toàn coi Linh làm gối ôm, đầu cứ tựa vào người cô, có lúc lại gối đầu vào đùi cô. Ban đầu cô còn cảm thấy dở khóc, dở cười bởi cái thái độ này của anh nhưng dần thì mặc kệ. Dù sao hôm nay cô đặc cách cho anh một lần. Hơn nữa, một phần chú ý của cô cũng hướng tới người đàn ông đang lái xe ở phía trước, cách họ mấy hàng ghế.

Cô đoán anh còn khá trẻ bởi mái tóc nhuộm đỏ, bên tai còn đeo một chiếc khuyên tai hình ngôi sao  sáng. Cô có cảm giác rất quen khi nhìn lưng anh nhưng lại không nhớ là gặp ở đâu. Như cảm nhận được ánh mắt quan sát của cô, anh cũng nhìn lại qua gương chiếu hậu. Cô nhận thấy anh đang mỉm cười với cô nhưng nụ cười ấy rất nhanh lướt qua.

- Em làm gì mà cứ nhìn cậu ta vậy? – Hữu Minh một bên nhéo đùi cô, một bên thì hung ác liếc nhìn người tài xế.

- Em đâu có. – Linh nhăn nhó xoa chỗ anh vừa nhéo.

- Không có sao? Em đừng tưởng anh không biết. – Anh ngẩng đầu lên nhìn cô, ánh mắt sâu thẳm.

Nhìn vào mắt anh, Linh có chút chột dạ, cô cúi đầu, cười làm hòa với anh sau đó mới nói:

- Tại vì em thấy người kia có chút quen quen nhưng lại không nhớ là gặp ở đâu nên mới nhìn nhiều thêm một chút. Anh đừng có mở bình dấm linh tinh như vậy, được không?

- Em bảo anh là bình dấm sao? – Hữu Minh híp mắt nhìn cô – Đúng vậy, anh là bình dấm đó. Bây giờ anh sẽ cho em biết sức mạnh của bình dấm chua này.

- Thôi nào! Em chỉ đùa thôi mà! Anh đừng có lúc nào cũng cứng nhắc như vậy chứ. Ở đây còn có người khác mà. - Cô vội vã né sang một bên.

Làm ơn đi, da mặt cô rất rất mỏng, cô không muốn bị mất mặt đâu.

Hữu Minh biết da mặt của ai đó rất mỏng nên cũng không trêu đùa cô nữa, anh ngồi thẳng người lại, sau đó, môi mỏng khẽ mở lời:

- Sau này cũng sẽ gặp nhiều, biết trước thì tốt hơn. Cậu ta cũng biết em, em cũng nên làm quen một chút.

Nghe Hữu Minh nói như vậy, Phong Vân cũng biết được là ông chủ đang nói với anh. Anh quay mặt lại, nhìn Linh khẽ mỉm cười:

- Tiểu thư, chắc người còn nhớ tôi là ai!

Linh im lặng hồi lâu, khuôn mặt kia quả thực rất quen chỉ là không nhớ rõ. Mất một lúc cô mới ngần ngừ hỏi:

- Anh có phải là người tài xế hôm đó không?

- Đúng vậy! Không ngờ cô còn nhớ! – Phong Vân cười cười nhìn cô.

- Anh vẫn lái taxi sao?

Nghe câu hỏi của cô, mặt Phong Vân rất nhanh biến đổi. Hắn trông giống tài xế xe lắm sao?

Hữu Minh bên cạnh, không nhịn được nở nụ cười nhẹ.

- Cậu ấy là người của anh!

- Người của anh sao? – Linh kinh ngạc sau đó vẻ mặt thoát cái biến đổi giống như Phong Vân nói – Vậy chẳng phải hôm đó là theo dõi em sao?

- Không phải! – Hữu Minh thập phần khẳng định – Anh chỉ muốn đưa em về.

Linh đương nhiên không tin. Cô trừng mắt nhìn anh sau đó quay lại lườm Phong Vân ngồi phía trước:

- Anh rất giỏi đóng kịch đó, Phong Vân.

Nghĩ đến thái độ thản nhiên của người nọ hôm đó Linh thật muốn nói anh nên đi đóng phim đi, chắc chắn sẽ nhận được nhiều giải thưởng. Diễn vai người qua đường cũng đạt quá rồi.

- Tiểu thư, hôm ấy xin lỗi cô. Tôi chỉ làm theo mệnh lệnh của ông chủ: bảo vệ cô an toàn về nhà. - Phong Vân nhăn nhó trả lời, anh cũng là bị ông chủ "ép", dù là lúc đấy, anh có hơi tự nguyện chút chút.

Và điều hóng hớt được sau đó cũng khiến anh thực thỏa mãn tính tò mò của mình.

Linh khẽ “hừ” nhẹ một tiếng. Trong đầu bỗng nhiên nhớ ra một chuyện, ánh mắt có chút chột dạ lén lút nhìn qua Hữu Minh không nhịn được hỏi:

- Hôm đó, tôi nói gì anh cũng về kể lại hết cho anh ấy sao?

- Không! – Phong Vân đáp.

Linh thở nhẹ nhõm một hơi.

- Tôi không cần kể vì lúc đó trong xe có lắp đặt thiết bị nghe mà.

Phong Vân ngây ngô nói với cô một câu như vậy. Ngụm khí vừa mới thở ra Linh thực muốn thu hồi lại một chút. Chẳng trách nam nhân này mấy ngày sau nếu gặp cô đều trêu chọc cô như vậy. Hóa ra chính là trả thù, hẹp hòi quá đi. Cũng chỉ là vài câu nói thôi mà!

Hữu Minh thấy biểu tình rối răm của cô khóe môi không nhịn được khẽ nhếch lên một chút. Biểu cảm của mèo nhỏ phạm quy quá rồi! Dễ thương như thế anh làm sao mà chịu được chứ?

