CHƯƠNG 53: CÓ CHÚT GHEN TUÔNG

Từ hôm đó, Hạ Tịch Nghiên liền cố ý duy trì khoảng cách với Mục Chính Hi.

Nhưng cô càng duy trì, Mục Chính Hi càng bất mãn, cố ý lại gần cô.

Người phụ nữ này dựa vào cái gì mà nói anh là đồ thừa?

Bản thân cô cũng từng nói, họ là cùng một loại người.

Cho nên, cô không có tư cách nói anh như vậy!

Nghĩ vậy, trong lòng cân bằng hơn rất nhiều.

Tham gia triển lãm trang sức xong, Hạ Tịch Nghiên liền phải châu đầu vào thiết kế.

Trong đầu cô luôn vang lên câu Nice nói hôm đó, chỉ có những thiết kế phía sau có một câu chuyện, mới sẽ dẫn tới đồng cảm!

Cho nên, thiết kế của cô, cũng nhất định phải có một câu chuyện phía sau!

Suy nghĩ cả ngày cũng không có manh mối, lúc chiều, Hạ Tịch Nghiên đi pha ly cà phê, chính vào lúc này, điện thoại cô vang lên.

Nhìn thấy số gọi tới, Hạ Tịch Nghiên cười cười, nhận điện thoại: “Alo, anh cả!”

“Đang làm gì?”

“Đi làm á!”

“Anh nghe nói em bây giờ là nhà thiết kế đại diện hàng đầu của Vân Duệ, phải tham gia cuộc thi Tân Duệ!” Hạ Kỳ Lâm nói bên đầu kia điện thoại.

“Sao anh biết?!”

“Tiếng lành đồn xa đó!”

“Nhất định lại là Đô Đô nói!” Hạ Tịch Nghiên nói.

“Đương nhiên không phải, anh nhìn thấy em và Mục Chính Hi cùng tham dự triển lãm châu báu, liền biết em nhất định là phải thi đấu rồi!”

“Thì ra là vậy!” Hạ Tịch Nghiên gật gật đầu.

“Thế nào, buổi tối có thời gian không? Anh mời em ăn cơm, xem như thay em chúc mừng!”

“Được ạ, gọi cả Đô Đô cùng đi!” Hạ Tịch Nghiên sảng khoái đồng ý.

Hạ Kỳ Lâm bên đầu kia điện thoại cũng cười cười: “Được, chỉ cần em vui, sao cũng được!”

“Dạ, vậy anh chịu trách nhiệm gọi điện thoại cho cô ấy á, em còn đang đi làm, không tiện lắm!”

“Được!”

“Vậy tốt, chúng ta tối gặp!”

“Ừ!”

Cúp điện thoại, Hạ Tịch Nghiên vừa đi ra thì thư ký đã nhìn thấy cô: “A, cô Hạ, cô ở đây à, Mục tổng đang tìm cô, kêu cô đến văn phòng một chuyến!”

“Ồ, được, cảm ơn!”

“Không cần khách sao!”

Nói xong, Hạ Tịch Nghiên liền xoay người đi về phía phòng làm việc của Mục Chính Hi: “Mục tổng, anh tìm tôi à!” Gõ gõ cửa, Hạ Tịch Nghiên liền đi vào.

Lúc nhìn thấy cô, Mục Chính Hi ngước mắt: “Thế nào? Liên quan tới thiết kế lần này, có ý tưởng gì không?”

“Tạm thời vẫn chưa có!” Hạ Tịch Nghiên cũng thành thực, nếu đổi thành nhà thiết kế khác, thế nào cũng không dám nói ra câu không có ý tưởng.

Nhưng mà, Hạ Tịch Nghiên ở nước ngoài đã lâu, cũng nuôi dưỡng tính cách dứt khoát này.

“Nếu có tài liệu cần tham khảo, cô cứ trực tiếp đi tìm thư ký!”

“Vâng, tôi biết rồi!” Hạ Tịch Nghiên gật đầu.

“Buổi tối có việc sao?” Mục Chính Hi tùy tiện hỏi.

“Có!” Hạ Tịch Nghiên nói.

Mục Chính Hi: “...Chuyện gì!?”

“Có hẹn!” Hạ Tịch Nghiên nói.

Nghe thấy lời của Hạ Tịch Nghiên, suy nghĩ đầu tiên trong đầu Mục Chính Hi chính là, Hạ Kỳ Lâm!

“Hẹn hò!?”

“Cũng xem là vậy!”

Nhìn dáng vẻ bình tĩnh của Hạ Tịch Nghiên, Mục Chính Hi rất không thoải mái: “Vậy sợ là cô phải thất vọng rồi, tối nay ở lại công ty, tăng ca!”

“Tăng ca?” Nghe thấy câu này, Hạ Tịch Nghiên nhíu mày.

“Đúng vậy, thư ký đã tìm tài liệu thiết kế giúp cô rồi, đều là của quán quân trong cuộc thi thiết kế những năm trước, cô tham khảo thật kỹ!”

“Nhưng buổi tối tôi có việc!”

“Cô  Hạ, xin hỏi là cuộc hẹn của cô quan trọng hay là công việc quan trọng?” Mục Chính Hi nhìn cô hỏi ngược lại: “Cô bây giờ không chỉ đại diện cho bản thân cô, còn đại diện cho danh dự của toàn Vân Duệ, cho nên tôi hi vọng cô hành xử thật nghiêm túc!”