CHƯƠNG 12: KHÔNG MUỐN BỎ LỠ (3)

Sáng sớm, An Phương Hiên bất đắc dĩ mang theo hành lý ra cửa, còn nửa tiếng nữa mới đến chín giờ, cho nên cô không hề muốn đến sân bay sớm như vậy, lúc cô nhìn khuôn mặt tuấn tú của Thẩm Đường kia thì trái tim sẽ đập loạn lên, không kiểm soát được, trong một tháng tiếp theo, cô thật sự lo lắng sẽ xảy ra chuyện, chỉ cần kiên định giữ vững cho con tim mình không yêu anh thì tất cả mọi thứ sẽ trở lại như lúc trước, nhưng trái tim đang ngổn ngang trăm bề thật sự có thể giữ cho không rung động?

Tối hôm qua cô đưa An Kỳ Hiệp đến chỗ của Arpels, lúc chia tay, An Kỳ Hiệp buồn bã nhìn cô khiến An Phương Hiên thật sự rất đau lòng, nếu người đi cùng không phải là Thẩm Đường thì An Phương Hiên nhất định sẽ dẫn theo An Kỳ Hiệp, đáng tiếc, anh là ba của An Kỳ Hiệp, cho dù nói cô ích kỷ cũng được, cô tuyệt đối không thể để Thẩm Đường biết được sự tồn tại của An Kỳ Hiệp, trừ khi chính miệng anh bảo đảm sẽ không cướp An Kỳ Hiệp đi, nếu không cô tuyệt đối không mạo hiểm như vậy.

Hành lý của An Phương Hiên cũng không nhiều, chỉ có một túi nhỏ mà thôi, An Phương Hiên từ trên lầu đi xuống, lúc cô mở cửa ra thì nhìn thấy Thẩm Đường đứng dựa vào xe thể thao ở trước cửa, cách ăn mặc thoải mái của anh thật sự khiến An Phương Hiên giật mình, Thẩm Đường luôn xuất hiện trước mặt cô với những bộ đồ vest phẳng phiu trên người khiến cho người ta có cảm giác nghiêm túc và lạnh nhạt nhưng hôm nay, anh đổi sang mặc trang phục thường ngày màu đen, tóc mái hất sang một bên rơi lả tả trên trán, anh tùy tiện cho tay vào túi rồi dựa vào xe, tuy rằng vẫn có cảm giác lạnh như băng, nhưng khiến người ta không thể dời mắt được, hôm nay anh phô bày vẻ đẹp trai của mình theo cách khác.

Nhưng tại sao anh lại ở đây?

An Phương Hiên khó hiểu chớp mắt nhìn anh, sao anh biết cô ở đây? May là tối hôm qua đã đưa An Kỳ Hiệp đến chỗ của Arpels, nếu không thì hôm nay vừa ra ngoài, ba con bọn họ nhất định sẽ gặp nhau, đến lúc đó An Phương Hiên không biết làm thế nào để ngăn lại nữa. An Phương Hiên cầm hành lý của mình đi tới trước mặt của Thẩm Đường, khó hiểu nói: "Sao anh lại ở chỗ này? Không phải nói gặp nhau ở sân bay sao?"

Thẩm Đường đứng thẳng người, khóe miệng cong lên như có như không nói: "Tôi đến đón em, chẳng lẽ không được sao?"

"Không phải." Giọng anh dịu dàng cuốn hút, thiếu chút nữa đã làm cho An Phương Hiên bị đắm chìm vào đó nên cô vội vàng nói sang chuyện khác: "Nhưng sao anh biết tôi ở đây? Tôi nghĩ đi thẳng đến sân bay sẽ tiện hơn."

"Dù sao cũng còn nhiều thời gian, tôi tới đón em rồi đi thẳng đến sân bay đều như nhau, về chuyện tại sao biết em ở đây thì muốn điều tra một việc cũng không phải là khó, được rồi, lên xe đi."

Thẩm Đường thản nhiên nói xong thì xoay người ga lăng mở cửa xe cho An Phương Hiên.

Lúc này An Phương Hiên mới gật gật đầu ngồi vào xe, nếu anh đã tự tới đón cô thì An Phương Hiên cũng không có lý do gì từ chối, nhưng vì sao lại có cảm giác trái tim rộn ràng vậy nhỉ. An Phương Hiên vốn nghĩ Thẩm Đường sẽ tự mình lái xe nhưng không ngờ cô vừa lên xe thì anh cũng ngồi vào cùng khiến An Phương Hiên giật mình, lúc này cô mới phát hiện tài xế là trợ lý đặc biệt của anh.

An Phương Hiên mất tự nhiên di chuyển sang bên cạnh một chút, tạo khoảng cách với anh, trái tim cô lại càng đập nhanh hơn, khiến mặt cô cũng nhanh chóng đỏ lên. Thẩm Đường thấy cô nhích sang bên cạnh, gần như tựa vào cửa xe thì anh nhíu mày lại, lạnh lùng nói: "Chạy đi, đến sân bay."

"Vâng, tổng giám đốc." Trương Trung gật đầu rồi lái xe đi về hướng sân bay.

Dọc đường đi, ở trong xe yên tĩnh đến đáng sợ, An Phương Hiên vẫn luôn nhìn ra ngoài cửa sổ, không dám quay đầu nhìn Thẩm Đường một lần, nhưng cô có thể cảm nhận được sau lưng có một ánh mắt nóng rực vẫn luôn quan sát mình, làm cho An Phương Hiên càng không dám quay đầu lại.

Còn ở một nơi nào đó thì lại có tiếng than vãn không ngừng vang lên, Lục Quý Tuân nhìn tờ giấy đặt trên bàn, nảy sinh ý muốn giết người, Thẩm Đường, anh ném toàn bộ công ty cho tôi cả tháng trời, không sợ tôi sẽ làm cho công ty sụp đổ sao? Má ơi, nhiều việc như vậy bảo tôi phải làm sao đây.

Tổng giám đốc không có trách nhiệm kia chỉ để lại một tờ giấy, viết gì không viết mà chỉ viết một câu 'Tôi có việc phải đi Pháp một tháng, giao cho cậu xử lý tất cả mọi chuyện ở công ty trong một tháng này, nếu có tài liệu quan trọng cần ký thì trực tiếp gửi fax đến máy tính tôi là được'.

Ông chủ ơi, anh định chơi chết tôi sao? Lục Quý Tuân bất lực ngửa mặt lên trời than thở.

Sau khi lên máy bay, An Phương Hiên ngồi ở vị trí bên trong, đương nhiên là Thẩm Đường ngồi bên cạnh cô. An Phương Hiên chỉ đành thở dài một hơi để ổn định trái tim đang đập loạn xạ của mình mà thôi. Sau khi máy bay cất cánh không lâu, bầu không khí yên tĩnh cuối cùng cũng bị phá vỡ, Thẩm Đường dựa vào ghế quay đầu nhìn An Phương Hiên nói: "Em đang sợ tôi đúng không?"

"Hả?" An Phương Hiên ngây ra một lúc, lắc đầu nói: "Không có, đang yên đang lành sao tôi phải sợ anh chứ?"

"Thật sao?" Thẩm Đường hơi nhíu mày, nhìn cô một lúc mới nói tiếp: "Em sợ bản thân sẽ yêu tôi?"

An Phương Hiên lập tức đỏ mặt, bối rối lắc đầu cười nói: "Nói đùa, chúng ta chỉ cùng đi công tác một tháng mà thôi, sao tôi phải yêu anh chứ."

An Phương Hiên nói xong những lời này thì vội vàng nhìn ra ngoài cửa sổ, lời anh nói giống như một quả bom nổ tung ở trong lòng cô vậy, chẳng lẽ cô thật sự sợ bản thân sẽ yêu anh sao?

"Nếu không phải như vậy thì vì sao em không dám nhìn tôi? Vì sao muốn tạo khoảng cách với tôi như vậy?" Thẩm Đường vẫn không buông tha mà hỏi tiếp, phản ứng của cô khiến anh rất hài long, cô càng bối rối thì càng có thể nhìn ra được trái tim cô càng không kiên định, cô yêu anh chỉ là chuyện sớm hay muộn mà thôi.

"Tôi không có, anh đừng tự mình đa tình mà đoán mò, tôi hơi mệt rồi nên muốn nghỉ ngơi một chút." An Phương Hiên nói xong thì giống như có tật giật mình, nhanh chóng nhắm hai mắt lại, nếu cô tiếp tục nói chuyện với anh thì bản thân nhất định sẽ bối rối, không thể để anh dắt mũi cô được.

Thẩm Đường thấy cô hốt hoảng nhắm hai mắt lại, khóe miệng khẽ cong lên, lặng lẽ đến gần tai An Phương Hiên, khẽ nói bên tai cô: "Tôi thích em là chuyện rõ như ban ngày, em thích tôi chỉ là chuyện sớm hay muộn mà thôi."

Giọng nói bỗng vang lên khiến An Phương Hiên sợ tới mức mở mắt ra, theo phản xạ quay đầu lại, không ngờ mặt của Thẩm Đường vẫn sát bên tai cô chưa rời đi, cứ như vậy, rất không may, khi An Phương Hiên quay đầu lại thì đúng lúc hôn lên môi Thẩm Đường, cả hai người đều sửng sốt.

Đây là đang hôn môi? An Phương Hiên mở to mắt ngơ ngác nhìn, Thẩm Đường cũng đang nhìn lại cô, đến khi trong ánh mắt anh hiện lên ý cười nhàn nhạt, An Phương Hiên mới hồi thần nhanh chóng lùi về phía sau đến lúc đầu đụng vào cửa sổ, cô không dám tin che miệng mình lại nói: "Sao anh lại hôn tôi?"

Thẩm Đường cong môi, nhún vai nói: "Lẽ ra phải hỏi em vì sao lại hôn tôi chứ? Là em chủ động chạm môi chứ không phải tôi hôn em."

Mặt An Phương Hiên đã đỏ đến mức không thể đỏ hơn, cô có chút buồn bực nói: "Nếu không phải anh đột nhiên đến gần như vậy thì sao tôi có thể vừa xoay đầu lại đã trùng hợp hôn anh như thế?"

"Nói như vậy là lỗi của tôi?" Thẩm Đường không lạnh lùng như bình thường mà vui cười nói, thấy biểu cảm của cô thay đổi thất thường như vậy, tâm trạng của Thẩm Đường rất tốt, trêu chọc cô cũng là một thú vui.

"Đúng vậy." An Phương Hiên phồng hai má nói.

"Được, coi như là tôi sai, hôn cũng đã hôn rồi, chẳng lẽ để em hôn lại sao?" Thẩm Đường lầy lội, nếu cô muốn thì anh rất sẵn lòng.

"Anh." An Phương Hiên tức giận đến mức mặt đỏ hết cả lên, sao những người khác lại nói anh là tổng giám đốc lạnh lùng? Quả thật không khác gì mấy gã lưu manh: "Được rồi, tôi không so đo với anh nữa." An Phương Hiên buồn bực quay đầu, không nhìn anh nữa, từ lúc rời khỏi nhà đến giờ, anh đã trêu chọc cô mấy lần, vừa nãy còn cảm thấy anh đẹp trai mê người thì giờ phút này, An Phương Hiên rất muốn đánh anh một trận.

Thẩm Đường cũng biết phải có chừng mực nên thôi không cười nữa, anh cất giọng thản nhiên nhưng xen lẫn chút buồn bã nói: "Sáu năm nay, tôi chưa bao giờ quên em, chẳng lẽ đối với tôi, em thật sự không có một chút cảm giác nào sao."

Không còn nghe thấy tiếng cười đùa khiêu khích mà thay vào đó là sự buồn bã làm cho trái tim An Phương Hiên bất chợt nhói đau, cô chậm rãi quay đầu lại, quả nhiên thấy Thẩm Đường cũng nhìn lại cô với dáng vẻ bình thản nhưng trong mắt anh lại có thêm sự đau buồn không nên có, mà nỗi buồn này đều bởi vì mình sao?

"Sáu năm rồi, tuy rằng chỉ là tình một đêm, nhưng em không biết khi tôi mở mắt ra nhìn thấy bên cạnh mình trống không thì trong lòng thất vọng nhường nào đâu, tôi cũng không biết rốt cuộc tại sao mình lại cất giữ hình bóng của người phụ nữ tình một đêm trong lòng lâu đến vậy, đáng tiếc em đã sớm quên mất tôi."

"Tôi?" An Phương Hiên vốn muốn mở miệng giải thích, nhưng lời vừa ra đến miệng đã gắng gượng nuốt vào bụng, bây giờ mà giải thích thì chẳng phải tiết lộ rằng chính cô cũng nhớ anh trong suốt sáu năm qua sao?

Cô quay đầu đi, mất tự nhiên nói: "Nếu quên thì tôi đã không nhớ đến cái tên Lục Quý Tuân này nữa rồi."

Thẩm Đường có chút sững sờ, kinh ngạc nhìn An Phương Hiên đang bối rối, khẽ nở nụ cười rồi lấy một hộp nhỏ từ trong túi đưa cho An Phương Hiên: "Em yêu, cho em cái này."

Câu nói em yêu này làm cho trái tim An Phương Hiên lại rộn ràng, cô bối rối che giấu sự xấu hổ của mình nói: "Thẩm Đường, anh lại muốn làm gì vậy? Sao tự nhiên lại tặng quà cho tôi."

"So với cái tên đi mượn đó thì tôi muốn em gọi tôi là Đường hơn." Thẩm Đường có chút mong chờ nhìn cô nói.

Ánh mắt mong chờ của anh khiến An Phương Hiên có chút sợ hãi, vội vàng dời tầm mắt nói: "Đừng đùa nữa, chúng ta cũng không phải là người yêu của nhau thì tại sao phải gọi thân thiết như thế."

"Nếu em muốn thì chúng ta có thể trở thành người yêu." Giọng Thẩm Đường xen lẫn một chút nghiêm túc.

An Phương Hiên cũng không phải là người đặc biệt xinh đẹp, cũng không phải là người phụ nữ thành thục quyến rũ, nhưng cô có một khí chất khiến Thẩm Đường say đắm, chỉ cần thấy dáng vẻ xấu hổ, buồn bực của cô, khuôn mặt nhỏ tức giận phồng má lên là trái tim Thẩm Đường liền dễ dàng mềm xuống, nếu nói đó là duyên phận, thì anh cầu cho giữa hai người thật sự có tồn tại duyên phận.

An Phương Hiên bị sự nghiêm túc của anh làm cho giật mình, cô sợ anh lại tiếp tục nói những lời khiến mình không chống đỡ nổi nên vội vàng nói sang chuyện khác: "Không đùa giỡn với anh nữa, tay anh đang cầm cái gì vậy? Sao lại cho tôi?"

Ánh mắt Thẩm Đường lóe lên sự thất vọng, sau đó nhanh chóng che giấu đi, anh mở hộp nhỏ trong tay, lấy chiếc nhẫn ra, nhẹ nhàng kéo tay trái của An Phương Hiên rồi đeo vào ngón giữa của cô, thản nhiên nói: "Chiếc nhẫn này tạm thời đeo trên tay em, không được tháo ra."