CHƯƠNG 11: CUỘC GỌI CỦA NGƯỜI CHẾT

Chị Phân khẽ nói với tôi: “Cậu cũng biết đấy, ở bệnh viện này bất kể là bác sĩ hay bệnh nhân đều sợ vận xui. Cậu nhìn cậu xem, từ lúc đi đến chỗ để xác kia giờ thành bộ dạng gì rồi, bọn họ đều nói cậu...”

“Nói gì tôi cơ?” Tôi lo lắng.

Chị Phân thở dài một hơi, cẩn thận nhìn tôi: “Ôi chao, bọn họ nói cậu bị ma nhập rồi, ai trông thấy cũng đều sẽ gặp xui xẻo! Không sợ việc nghiêm trọng to tát, chỉ sợ việc xảy ra bất ngờ. Tốt nhất cậu đừng nên đi đến chỗ chị cậu...”

Trong lòng tôi vô cùng tủi thân, cũng vô cùng tức giận, đám người kia quả thật khinh người quá đáng. Lúc đầu thì khuyến khích tôi làm công việc này, ai cũng nói nó tốt nọ kia, người nhà bệnh nhân khác cũng tỏ ý ngưỡng mộ, vậy mà giờ lại như thế này.

Tôi muốn xông vào bên trong, nhưng đúng lúc đó, mẹ tôi xuất hiện, hai mắt bà ửng đỏ, không nói gì cũng không cho chị Phân đi theo, liền kéo tôi ra chỗ hành lang.

Đến khi hành lang không còn bóng người qua lại, mẹ tôi mới nức nở nói với tôi: “Chính Ninh à, con về đi. Mọi người chúng ta sẽ chăm sóc tốt cho chị con, con cứ yên tâm...”

Tôi sững sờ, ngay cả mẹ cũng ghét bỏ tôi?!

“Chính Ninh, con đừng nghĩ nhiều, mẹ cũng biết con chịu nhiều ấm ức..” Giọng mẹ run rẩy, lặng lẽ rơi nước mắt.

Sống mũi tôi cay cay, rồi cũng khóc theo bà.

Mẹ tôi hít một hơi sâu ổn định lại tâm trạng: “Bọn họ ghen tị với vận may của nhà chúng ta nên mới nói nhăng nói cuội, con đừng để bụng làm gì. Cha mẹ không có bản lĩnh gì, đành để con phải nhẫn nhục, đợi khi nào bệnh của chị con đỡ hơn rồi, chúng ta sẽ đi khỏi nơi quỷ quái này”

Mẹ nói xong, liền lấy từ trong túi ra một chiếc điện thoại mới tinh đưa cho tôi, nói rằng sau này chúng tôi có thể thường xuyên liên lạc.

Khi tôi hỏi điện thoại ở đâu ra thì sắc mặt mẹ tôi không được tốt lắm, nói là có một bệnh nhân chung phòng tặng cho, chị tôi cũng được mua một cái, số điện thoại có lưu sẵn trong đó rồi.

Tôi hiểu rồi, người kia là người có tiền nhưng lại sợ chết, đưa điện thoại này cho tôi chỉ vì sợ tôi sẽ lại đến đây nữa, kéo xui xẻo đến cho họ.

Mẹ đau lòng vuốt ve gương mặt tôi: “Chính Ninh, nhớ chăm sóc bản thân cho thật tốt, ăn nhiều đồ ăn ngon vào nhé...” Mẹ dặn dò mà hai hàng lệ tuôn rơi.

Tôi không nói gì một hồi lâu, nghiến chặt răng, cuối cùng cũng gật đầu: “Mẹ yên tâm, sau này con sẽ không tới đây nữa đâu”

Dứt lời, tôi chạy một mạch xuống dưới lầu mà không ngoảnh đầu lại dù chỉ một lần.

Rời khỏi khu nội trú, tôi cả một dọc đường chỉ biết cúi gục đầu xuống, trông chẳng khác gì quả cà tím ủ rũ.

Rất nhanh liền đi đến phòng trực ban, tôi loáng thoáng nghe thấy phía hành lang tầng trên có tiếng người nói chuyện, mà lại còn nhắc đến tên tôi. Tôi tò mò liền lặng lẽ tiến lại gần đó.

Hóa ra là hai y tá đang tán dóc với nhau.

“Tôi nghe nói, cái lão Cao gì đấy đi đến nhà xác, sau đó lại uống rượu của Trương Chính Ninh, đến khi quay về hình như đã đụng phải thứ gì đó kinh khủng lắm. Cái thứ đấy muốn uống rượu, thế là lấy cơ thể lão Cao uống cho đến chết thì thôi, cô thấy không, thảm thật đấy!”

“Đúng đó. Tôi còn nghe nói, hai hôm trước có một xác chết biến mất, nhưng thực ra là cái xác đấy tự mình đi ra ngoài, sau đó, buổi tối hôm đấy anh ta cõng một xác chết nữ về, hai xác chết đấy còn lưu lại một lúc trong nhà xác nữa. Tôi nói cho biết cái này nhé, cái xác chết nữ ấy còn không mặc gì luôn...”

“Khiếp..... Chắc hẳn là anh ta có ý đồ không đứng đắn nên bị con ma nữ đó ám rồi!”

“Đúng đúng, tôi nghĩ là chúng ta sau này cần phải tránh xa...”

Tôi càng nghe càng thấy chẳng ra đâu vào đâu, lồng ngực phập phồng vì tức giận xông lên trước mặt hai bọn họ: “Đúng vậy, ông đây bị ma nữ ám đấy. Đêm nay con ma nữ đó sẽ cắt lưỡi mấy người, xem mấy người còn dám nói lung tung nữa không”

Hai cô y tá nhìn thấy tôi, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, quay đầu chạy mất.

Tôi đứng trên hành lang, cơn tức giận không thể nào kìm lại được. Đúng lúc này, có người vỗ vay tôi, nhưng khi tôi quay lại thì lại chẳng thấy ai cả.

“Ai đó?” Trên hành lang vọng lại tiếng của tôi.

Cả người tôi bỗng đổ mồ hôi lạnh, chẳng lẽ tôi thực sự bị ma bám theo sao?

Đúng lúc này chuông điện thoại reo lên nhưng không hiển thị số điện thoại gọi đến, tôi cả kinh, run rẩy nghe điện thoại.

“Alo?”

Đầu dây bên kia im lặng một lúc rồi bắt đầu nói chuyện, giọng nói vô cùng khó nghe, khản đặc như quạ già.

Toàn thân tôi bỗng chốc nổi da gà.

“Sau giờ chính ngọ, âm dương giao hòa, rất dễ đụng phải những vật ô tạp, quay về đi, ta ở trong ngăn lạnh bí bách lắm rồi, muốn thông khí”

“Ông.... Ông Lưu, có phải ông đấy không? Không phải ông chết rồi sao? Ông rốt cuộc là người hay ma vậy?” Da đầu tôi như bị kéo căng, sợ đến mức không biết phải nói gì nữa rồi.

Đúng lúc đó, đầu dây bên kia cúp máy, chỉ còn lại âm thanh “tút..tút.. tút” vang lên.

Tôi cảm thấy bản thân sắp sụp đổ mất rồi. Số điện thoại này chỉ có người trong nhà tôi biết, hơn nữa chẳng có ai bắt chước được giọng của ông Lưu cả, chẳng lẽ thực sự có ma sao?

Tôi đâu có gây thù chuốc oán gì với ông ta. Kể cả ông ta có biến thành ma đi chăng nữa thì càng không có lí nào đến tìm tôi cả!

Trừ khi, ông ta chưa chết? Ông ta gọi cho tôi, nói là muốn thông khí, có lẽ là muốn tôi đi xem thi thể kia?

Kể từ lúc thi thể ông Lưu được đưu đến đây, vốn chẳng có ai thèm ngó ngàng đến, nên giờ tôi không dám chắc cái xác không đầu đấy có phải là ông ta hay không.

Cơ mà đây là chuyện hệ trọng liên quan đến mạng người, nhưng sau đấy lại chẳng có bất kì vị cảnh sát nào đến điều tra cả. Cái xác chết không đầu đấy được mặc định luôn là ông Lưu, điều này quá là sơ suất.

Tôi định sẽ tìm hiểu việc này, quyết tâm làm cho ra lẽ.

Tôi trở về phòng trực ban, cầm lấy chìa khóa sau đó đi đến nhà xác.

Tôi run rẩy mở ngăn lạnh bảo quản xác của ông Lưu ra, hít một hơi sâu, vén tấm vải che thi thể lên, sau đó chăm chú nhìn. Mặc dù không có nhiều điểm trùng khớp với ông Lưu nhưng thi thể trước mặt này quả thật rất giống ông ta.

Cho dù cuộc điện thoại kia thật sự là do ông ta gọi, nhưng mục đích là gì đây?

Chẳng lẽ chỉ đơn giản là muốn hù dọa tôi? Hay muốn đưa ra cho tôi manh mối nào đấy?

Tôi đóng lại nắp ngăn lạnh, rồi bỗng nhiên nhớ lại hai câu đầu của cuộc điện thoại đó, sau giờ chính ngọ, âm dương giao hòa, tôi sẽ dễ đụng phải những vật ô tạp.

Chẳng lẽ đấy mới là điểm mấu chốt?! Ông Lưu muốn nhắc nhở tôi mau chóng quay về sao? Nhưng sao tôi lại có thể dễ dàng đụng phải những vật ô tạp được?

Tôi đi đến chỗ cửa nhà xác, đang muốn khóa cửa đi ra ngoài thì điện thoại một lần nữa vang lên, nhà xác vốn tối tăm yên tĩnh làm tiếng chuông trở nên vô cùng chói tai.

Không hiển thị số gọi đến.

Tôi hít một hơi sâu rồi ấn nút nghe: “Rốt cuộc ông muốn làm gì, tôi với ông không thù không...”

Không đợi tôi nói hết câu, bên kia liền truyền đến giọng ông Lưu: “Giết người đền mạng, giết người đền mạng, giết người đền mạng!!!”

Giọng nói của ông ta trong điện thoại càng lúc càng lớn, dường như tất cả các thi thể trong tủ đều có thể nghe được bốn chữ này một cách rõ ràng. Mà ngăn lạnh số 2 bỗng nhiên vang lên tiếng “cót két”

Tôi vô cùng kinh hoàng, cảm giác hai chân đang mềm nhũn, vội vàng cúp điện thoại sau đó liều mạng chạy ra khỏi nhà xác.

Tôi chạy một mạch về phòng trực ban, ôm chặt chân, toàn thân không ngừng run rẩy, bất kể bên ngoài vang lên âm thanh nào cũng khiến trong lòng tôi kinh hãi.

Trời tối dần, nhưng tôi không bật đèn, cả căn phòng lặng lẽ chìm trong sắc đen quỷ dị.

Điện thoại không kêu nữa, nhưng bốn chữ “giết người đền mạng” vẫn cứ quanh quẩn bên tai tôi.

Cuối cùng tôi thực sự không thể nào chịu đựng được nữa, vừa đói lại vừa khát. Trong đầu tôi thầm than, Trương Chính Ninh ơi Trương Chính Ninh, sao mày lại yếu đuối như vậy, mày đâu có giết người thì việc gì phải sợ?

Có lẽ ông Lưu muốn tôi báo thù cho ông ấy!

Đúng vậy, nhất định là vậy. Nghĩ đến đây, tôi không còn sợ hãi nữa, liền bật đèn, với tay lấy một gói mì ăn liền. Vừa mới bóc tùi mì ra, bên ngoài vang lên tiếng gõ cửa gấp gáp.