"Thế thì buồn cười thật." Hoắc Chấn Đông đùa cợt nói: " Cô Dương là trẻ con à mà không biết gọi taxi về?"

Cố ý gọi người đi đón, còn nói không phải muốn mách lẻo?

"Gọi taxi?" Bà Bùi bao che nói: " Nó là một cô gái, nửa đêm nửa hôm bắt xe, cháu có biết nguy hiểm như thế nào không? Gần đây trên mạng đầy ra mấy tin tức quái xế bắt cóc cưỡng hiếp mấy cô gái trẻ, cháu không cảm thấy cháu rất quá đáng à?"

Tóm lại liền là lỗi của Hoắc Chấn Đông chối đằng trời cũng không thoát, dám bỏ mặc Dương Nhạc Linh mà Dương Nhạc Linh lại xinh đẹp như thế này, nửa đêm đón xe về, nếu thật sự gặp phải người xấu thì phải làm sao bây giờ?

Hoắc Chấn Đông không buồn tranh cãi, hơn nữa, trong cái nhà này, chẳng có ai muốn cãi nhau với bà cô này cả, ngay cả mẹ của anh ta gặp bà cô bên chồng này cũng phải giơ tay đầu hàng.

Hoắc Chấn Đông chỉ cười xuề cho qua chuyện, "Là cháu không tốt, đều là lỗi của cháu, cô đừng giận nữa, giận là mau già lắm đấy."

Bà Bùi thấy Hoắc Chấn Đông nhận sai, tạm thời bỏ qua, "Lần này coi như xong, nếu có lần sau, xem cô dậy dỗ cháu như thế nào."

" Cháu còn có chút chuyện, giờ cháu đi được chưa?" Hoắc Chấn Đông hỏi.

Bà Bùi cảm giác được cháu trai mình đang không vui, nói: " Cháu Đi đi!"

Hoắc Chấn Đông rất ít về nhà, bình thường thời gian bà Bùi nói chuyện với anh ta cũng không nhiều.

Thấy Hoắc Chấn Đông đi ra cửa, Dương Nhạc Linh cũng đi theo ra ngoài, ngoài hành lang, Hoắc Chấn Đông sải bước chân dài đi ra ngoài, Dương Nhạc Linh gọi anh ta lại, "Hoắc Chấn Đông."

Hoắc Chấn Đông nghe thấy, dừng bước, cô ta đi tới, cố gắng níu tay anh lại, " Anh giận em à?"

Tay Dương Nhạc Linh vừa mới chạm vào, Hoắc Chấn Đông đã hất mạnh tay cô ta ra, Dương Nhạc Linh quay ngược lại mấy bước, dựa vào vách tường.

Không chờ cô ta nói cái gì, Hoắc Chấn Đông đã trực tiếp đi mất.

Thời điểm trước kia, nếu Hoắc Chấn Đông có làm gì làm Dương Nhạc Linh cảm thấy tủi thân, cô ta chỉ cần rỉ tai với mẹ nuôi vài câu, để bà Bùi tỏ thái độ với Hoắc Chấn Đông, thì anh đều sẽ sửa sai ngay lập tức, sẽ đối tốt với cô ta gấp trăm nghìn lần.

Nhưng không nghĩ tới, bây giờ, bởi vì mẹ nuôi nói anh đôi câu, ngược lại càng làm anh tức giận hơn.

-

Dương Nhạc Linh có chút phiền não mà đi xuống lầu,nếu Hoắc Chấn Đông đã tới, thì hẳn Hoa Ngọc Thành cũng tới rồi.

Cô ta ra nhà chính, quả nhiên thấy Hoa Ngọc Thành và Cao Thanh Thu ở đây.

Lão thủ trưởng lúc này đang có khách, quản gia bảo bọn họ chờ một chút, đã đi thông báo.

Cao Thanh Thu ngồi ở bên cạnh Hoa Ngọc Thành, Hoa Ngọc Thành lấy quả vải ở bên cạnh, bóc vỏ rồi đưa cho cô, Cao Thanh Thu cười tươi rói nhận lấy hưởng thụ cảm giác được anh chăm sóc.

Bây giờ cô đang rất hồi hộp, chỉ có ăn mới có thể hồi phục nội tâm của cô.

Dương Nhạc Linh mặc váy dài, ưu nhã đi vào.

Hôm nay cô ta là ăn hôi mẹ nuôi mình nên mới có cơ hội bước chân vào đây.

Nhìn thấy Hoa Ngọc Thành cưng chiều Cao Thanh Thu như vậy, thần sắc trên mặt của Dương Nhạc Linh cứng đờ.

Nếu như nói, Hoa Ngọc Thành còn ngồi trên xe lăn chiều chuộng Cao Thanh Thu thì Dương Nhạc Linh không nói làm gì.

Nhưng mà, hiện tại Hoa Ngọc Thành đã trở về làm con người xuất chúng trước đây, rõ ràng có điều kiện tốt như vậy, có thể tìm người phụ nữ tốt hơn, mà vẫn còn cưng chiều Cao Thanh Thu như vậy, làm cho Dương Nhạc Linh nhìn thế nào, cũng cảm thấy không vừa mắt.

Bởi vì cô ta cảm thấy, chỉ có người ưu tú như mình, mới xứng đáng có được người đàn ông tốt nhất trên đời như thế này, mà Cao Thanh Thu...

Để cho cô và Hoa Ngọc Thành ở bên nhau, quả thực là phí của trời.

Liệu Cao Thanh Thu có biết người đàn ông Hoa Ngọc Thành đang ở bên cạnh cô ta xuất sắc đến nhường nào không?

Cao Thanh Thu có biết trước kia có bao nhiêu cô gái muốn lấy Hoa Ngọc Thành không?

Dựa vào cái gì, một Cao Thanh Thu tầm thường lại may mắn có được tình yêu của Hoa Ngọc Thành?

Nhất là, sau khi Hoa Ngọc Thành giới thiệu Cao Thanh Thu với bạn bè của anh, liền ngay cả bạn bè của Hoa Ngọc Thành cũng coi Cao Thanh Thu thành trung tâm, điểm này làm cho Dương Nhạc Linh không cách nào nhịn được nhất.

Dù sao hết thảy những thứ huy hoàng này, đều đã từng thuộc về cô ta, thuộc về duy nhất một mình Dương Nhạc Linh mà thôi.