CHƯƠNG 17: PHẢN ỨNG VẬT LÝ

“Vậy sao?" Tô Cẩn Nghiêm quả thực bất ngờ, anh cho rằng những cô nàng lá ngọc cành vàng như cô từ nhỏ đã không phải sống trong khổ sở chứ.

"Anh nghĩ tôi là loại con gái được nuông chiều từ bé sao?” Chung Thủy Linh thích thú nhìn anh, nếu anh nghĩ như vậy thì anh sai chắc rồi, tuy cô cũng được xem là con cháu đời thứ ba trong một gia đình truyền thống quân nhân nhưng vì từ nhỏ đã sống trong môi trường quân đội, lại thêm cách giáo dục của thủ trưởng đã bị quân sự hóa nên thật ra từ nhỏ đến lớn cô chưa từng sống như một cô chủ. Tuy ông bà ở nhà cưng chiều cô, thế nhưng nếu cô phạm phải sai lầm liên quan đến vấn đề mang tính nguyên tắc thì bản chất quân nhân đặc trưng của họ liền lộ rõ mồn một, không thiên vị một chút nào.

Tô Cẩn Nghiêm nhún vai một cái nhưng không nói gì, mà chỉ tiếp tục đi về phía trước.

Chung Thủy Linh sóng bước đi bên cạnh, cô cũng rất tò mò tại sao lúc trước anh lại chọn theo quân đội, bèn hỏi: “Anh sinh ra trong gia đình giàu có như vậy, tại sao lại không yên ổn làm cậu chủ, mà lại chọn con đường đi lính vậy?"

"Tôi không hứng thú với những thứ đó, cũng không hiểu gì về mấy chuyện đó." Quả thực anh không có hứng thú với việc quản lý công ty, hơn nữa chị hai và mọi người đã cống hiến cho công ty nhiều năm như vậy, anh đâu có hiểu về cách vận hành và phát triển công ty như họ đâu.

"Cũng đúng, sống trên đời này, điều quan trọng nhất chính là được sống với đam mê và sở thích của mình, nếu như một người ngay cả mình thích thứ gì cũng không biết, tùy ý để cho người khác sắp đặt cuộc sống của mình thì còn ý nghĩa gì chứ.” Lúc trước, cũng chính vì cô biết mình thích gì, muốn gì cho nên mới quyết tâm kiên trì học thiết kế. Nếu không bây giờ có lẽ cô cũng giống như anh, điều binh huấn luyện trong bộ đội hoặc giống như mẹ của mình, cả ngày ngụp lặn ở bệnh viện.

"Hình như cô rất nhạy cảm về chuyện này thì phải?"

"Đúng vậy, bởi vì lúc trước tôi không nghe theo sắp xếp của mọi người trong nhà mà kiên trì theo đuổi ước muốn của mình." Chung Thủy Linh cảm thấy mình rất may mắn vì lúc trước đã kiên trì với giấc mơ của mình, chưa nói đến việc đã được bao nhiêu thành tựu nhưng chí ít cũng sẽ không hối hận.

Hai người cứ đi dạo trên con đường mòn như vậy mãi, cũng chẳng nói gì nhiều mà cứ yên lặng đi bên cạnh nhau, có lẽ là bình thường đã quen với sự hối hả và nhộn nhịp trong thành phố nên lần này khi thong thả dạo bước tại một thị trấn nhỏ yên tĩnh, chung quanh không có tiếng còi xe lẫn tiếng ồn nơi thành phố, thay vào đó là tiếng chim hót và tiếng côn trùng kêu, nên cả tinh thần và thể xác dường như cũng thả lỏng hơn, Chung Thủy Linh đột nhiên thấy thích môi trường này.

Hai người đi dọc theo đường mòn đến bờ sông, bên kia sông có người nào đó đang câu cá đêm, chiếc phao huỳnh quang đang nổi lềnh bềnh trên mặt nước. Ngoài ra còn có một chiếc đèn tiết kiệm năng lượng be bé trên bờ sông, khắp mặt sông hoàn toàn yên tĩnh, không có bất kỳ một thanh âm nào khác.

"Thỉnh thoảng tôi lại thấy ở nơi này thật sự rất thoải mái, khung cảnh nên thơ, bầu không khí lại trong lành, không có chuyện gì làm thì có thể ra bờ sông câu cá, hóng gió sông, ăn cá và hải sản, cuộc sống tươi đẹp biết bao." Chung Thủy Linh nói, thật sự là có chút ước ao một cuộc sống như vậy: “Ở Giang Thành, tôi không biết nơi nào câu cá được, cũng không biết ở đâu có thể nghe thấy tiếng chim hót.”

"Mọi thứ ở nơi này đều rất đơn giản, chứ không phức tạp như ở thành phố.” Tô Cẩn Nghiêm khẽ nói với cô.

"Đúng vậy, rất đơn giản chứ không hề phức tạp, mà cũng không cần phức tạp làm gì, cuộc sống này đôi khi là do người ta làm cho phức tạp mà thôi.”

Tô Cẩn Nghiêm xoay lại, anh đứng quay lưng với ánh trăng nhìn người con gái trước mặt, nghiêm túc hỏi cô: “Tại sao cô phải tìm đến tận đây?"

Chung Thủy Linh nhìn thẳng vào mắt anh, khẽ thở dài nói: “Rốt cuộc là anh ngốc hay tôi ngốc đây, tôi đã thể hiện rõ như vậy rồi lẽ nào anh vẫn chưa nhận ra sao?" Tại sao cô lại đến đây, chẳng lẽ chỉ vì muốn anh mời cô ăn cơm sao?

"Cô không sợ câu trả lời của tôi có thể không phải là câu trả lời mà cô mong muốn sao?" Cả anh và cô đều không phải kẻ ngốc, anh biết cô muốn làm gì, có điều anh không hiểu tại sao cô lại kiên trì và cố chấp như vậy.

"Vậy tôi sẽ quấn lấy anh cho tới khi có được câu trả lời mà mình muốn mới thôi." Chung Thủy Linh ăn vạ.

Tô Cẩn Nghiêm nhìn cô chằm chằm một hồi lâu rồi mới lên tiếng: “Có lẽ cô sẽ thất vọng." Nói xong anh liền xoay người rời khỏi bờ sông.

Chung Thủy Linh nhanh chân đuổi theo kéo tay anh lại rồi nói: “Không thử một chút làm sao biết."

Tô Cẩn Nghiêm muốn rụt tay lại nhưng bị cô nắm chặt không buông.

Tô Cẩn Nghiêm dừng bước và nói: “Vì sao cứ phải là tôi?" Anh sẽ không tin những lời đại loại như yêu từ cái nhìn đầu tiên đâu, theo anh thấy thì đó là lời nói dối ấu trĩ đến mức không thể ấu trĩ hơn được nữa.

Chung Thủy Linh đột nhiên nhón chân lên, ôm lấy cổ anh, nhắm chuẩn hôn lên môi anh.

Nụ nôn bất ngờ ấy khiến Tô Cẩn Nghiêm không kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, sửng sốt như kẻ ngốc, hai mắt mở lớn, còn đầu óc thì đột nhiên trống rỗng.

Trong khi anh vẫn còn sững sờ thì Chung Thủy Linh liền khéo léo cạy hai hàm răng của anh ra rồi luồn vào trong miệng, cố tình trêu chọc cái lưỡi đang cứng ngắc của anh.

Khi cô thâm nhập vào trong miệng anh, đầu óc đang trống rỗng của Tô Cẩn Nghiêm đột nhiên bùm một tiếng, anh sực tỉnh, đưa tay định đẩy cô ra nhưng lại bị Chung Thủy Linh đi trước một bước, nắm lấy tay anh vòng qua eo mình rồi thì thầm bên môi anh: “Hôn tôi đi.”

Ba chữ này chẳng khác nào thuốc độc, Tô Cẩn Nghiêm giống như bị trúng độc toàn thân không còn chút sức lực, rõ ràng lý trí biết mình nên đẩy cô ra, biết rõ mình không nên để chuyện này tiếp tục, nhưng toàn thân mất hết sức lực, đừng nói là đẩy cô ra, mà ngay cả đôi môi vốn cứng đờ của anh hình như cũng bị trúng độc, chầm chậm có phản ứng, không phải từ chối mà là bắt đầu chậm chạp đáp lại nụ hôn của cô.

Hành động đáp lại của Tô Cẩn Nghiêm khiến Chung Thủy Linh khẽ mỉm cười. Khi Tô Cẩn Nghiêm vẫn còn hơi bất ngờ, không kịp đề phòng, cô đột ngột rụt lại, lui ra khỏi ngực anh, đối diện với anh và mỉm cười nói: “Rõ ràng là anh có cảm giác với tôi.” Vẻ mặt cô lúc này vừa kiêu ngạo vừa tinh quái.

Tô Cẩn Nghiêm nhìn cô một lúc lâu nhưng vẫn không nói ra được lời nào, trong bóng tối anh rõ ràng cảm nhận được mặt mình bắt đầu nóng lên, may cho anh là đèn đường không chiếu tới bên này nên mới không khiến cho anh phải khốn đốn trước mặt cô.

Thấy anh không nói lời nào, Chung Thủy Linh liền hỏi tới: “Anh cũng không ghét tôi đúng không?"

Tố chất tâm lý vững chãi đã giúp Tô Cẩn Nghiêm nhanh chóng điều chỉnh lại tâm trạng của mình, anh trả lời hơi khập khiễng: “Cô đừng suy nghĩ nhiều làm gì, đó chẳng qua là phản ứng vật lý bình thường mà thôi, bất kỳ người đàn ông nào cũng đều như nhau cả.” Nói xong, anh liền lướt qua cô, quay lại chỗ chiếc xe.

Chung Thủy Linh đuổi theo, đi song song với anh, cô nghiêng đầu nhìn anh: “Thật chỉ là phản ứng vật lý thôi sao?"

"Đương nhiên." Tô Cẩn Nghiêm cứng rắn nói, anh có cảm giác hình như mặt của mình lại nóng hơn lúc nãy.

"Nếu vậy thì chúng ta thử lại lần nữa nhé?" Chung Thủy Linh kéo anh lại: “Xem xem rốt cuộc là phản ứng vật lý hay là anh thật sự có phản ứng với tôi?"