CHƯƠNG 316: NHÀ XÁC BỊ TRỘM

Từ trước tới nay Thẩm Hạo Minh không phải là một người giữ được bình tĩnh, cũng không phải là một người biết giấu mình, cho dù có tâm sự gì đều rất dễ dàng bị nhìn ra.

Anh đương nhiên hiểu rõ ý tứ của ông chủ Tần nên lúc này đã tức đến đỏ cả mặt.

"Ngồi tĩnh lặng, thường nghĩ lỗi của mình, khi trò chuyện không nói xấu người khác. Ông chủ Tần, ông nói xấu sau lưng một cô gái như vậy, còn chửi bới bàn luận về người khác sẽ chỉ làm tôi xem thường ông!" Thẩm Hạo Minh tức giận đến nỗi hai lỗ mùi phình ra.

Anh tiếp tục nói với ông chủ Tần: "Với cả, sao ông biết Văn Chiêu không phải vì tìm bạn trai của cô ấy? Ông nói cô ấy như vậy, chẳng lẽ chuyện này có quan hệ với ông?"

Ông chủ Tần bĩu môi, khẽ hừ một tiếng, hai tay chắp sau lưng, vẻ mặt khinh thường.

"Nhóc con, trong bụng cậu cũng có chút kiến thức đấy. Tôi có lòng tốt nhắc nhớ cậu thôi, đừng để bị người ta hại mà vẫn còn tưởng rằng đấy là tình yêu tình đương gì đó!"

Tôi và Chung Tử vội vàng nháy nháy mắt với Hạo Minh, muốn kéo anh ta đi nhanh một chút. Nếu nói gì thêm nữa, chỉ sợ rằng sẽ lộ ra hết.

Ai ngờ cái tên Hạo Minh vẫn còn mạnh mẽ mà kêu ầm lên với ông chủ Tần:

"Sau khi những người kia bắt đầu mất tích thì việc buôn bán của ông liền tốt lên. Quỷ đả tường cái gì, tôi thấy ông mới chính là quỷ!"

Sắc mặt ông chủ Tần tối đi, lạnh lùng nói một câu: "Dù sao tôi cũng đã nhắc nhở các người rồi, không tin thì thôi, tự đi mà giải quyết."

Ông ta quay đầu đi, vừa bước ra ngoài được hai bước lại nói: "Ngày mai tôi không có thời gian chơi đùa với mấy người. Nếu thật sự muốn biết quỷ đả tường có phải là thật hay không thì có thể đi xem thử một chút. Về được hay không thì tôi không quan tâm."

Lần này, ông ta đi thật, đầu cũng không thèm ngoảnh lại.

Tôi và Chung Tử ngây ngốc đứng tại chỗ, vừa định trách Hạo Minh quá xúc động, không ngờ tới cái tên này lại đột nhiên phát bệnh.

Con mắt đổ lên, vết thương trên mặt đều nứt ra, máu tươi không ngừng chảy ra ngoài. Hạo Minh đau đớn khó chịu, gần như muốn nổi điên.

Tôi thậm chí trong phút chốc còn lo lắng anh ta sẽ giống như quả bom, nổ tung ra.

Anh ta móc từ trong túi ra một lọ thuốc nước, uống một ngụm, uống đến tận giọt cuối cùng.

Sau khi uống thuốc xong, anh ta chán nản mà ném bình thủy tinh xuống đất, vỡ nát.

"Mẹ kiếp, ông đây không tin cái thứ tà ma này, không tin không có thứ đồ nát này tôi lại không sống được!"

Hiện tai, anh ta rất không bình thường, dễ giận, gắt gỏng, kích động, dường như có thể làm ra bất cứ điều gì.

Những điểm này đều giống với phản ứng sau khi hít thuốc phiện.

Chung Tử nhìn anh ta, nói: "Tên nhóc anh nói thật đi, thuốc này rốt cuộc là cái gì, ai cho anh?"

"Ba của Đỗ Tập. Cái lão rùa đen đó muốn dùng loại thuốc này để khống chế tôi." Hạo Minh kích động nói ra thật tình.

Vậy nên chúng tôi mới biết thì ra đây đúng là một loại thuốc giống như ma túy, tên là nước Vọng Ưu. Một khi bắt đầu dùng thì sẽ bị nghiện, mà chứng nghiện thuốc còn thường xuyên phát tác.

Trước mắt chỉ có mình lão Đỗ có, bởi vì lão Đỗ sợ Hạo Minh phản bội cho nên mới cho anh ta uống loại thuốc này.

Hạo Minh càng nói càng tức giận, lấy từ trong túi ra hai bình nước Vọng Ưu như thế, muốn ném chúng xuống đất.

Tôi tranh thủ thời gian ngăn anh ta lại, khuyên rằng nếu như lại đập vỡ những thứ này vậy thì cuộc sống sau này của anh ta sẽ rất khó nhịn. Trước khi tìm được biện pháp giải quyết thì anh ta vẫn nên giữ lại những thứ thuốc này.

Anh ta không nghe tôi, cho nên tôi và Chung Tử liền cùng nhau đoạt đi bình thuốc trong tay anh ta.

Chung Tử ôm lấy thân trên của Hạo Minh, tôi gắt gao nắm lấy tay của anh ta, sau đó lấy đi bình thuốc, anh ta muốn lấy về, tôi liền nắm nó thật chặt.

Ai ngờ vừa dùng lực, một bình lại bị tôi bóp vỡ vụn. Miểng thủy tinh đâm vào lòng bàn tay tôi, máu tươi chảy ra, đau nhức vô cùng.

Mùi vị của thuốc nước giống như từng ngủi qua, có chút cay mũi, dù sao cũng không dễ ngửi.

Hạo Minh lập tức không lộn xộn nữa.

Anh ta nhìn lọ thuốc vỡ trong tay tôi, lại nhìn bàn tay tôi rồi nói:

"Xin lỗi Chính Ninh, làm anh bị thương rồi. Làm tôi không tốt, tôi không nên kích động."

"Biết là được rồi!" Tôi nguýt anh ta một cái, rồi bảo anh ta nhanh chóng cất bình nước Vọng Ưu còn lại đi.

Sau đó Hạo Minh đặc biệt áy náy, nhất định phải đưa tôi đi tới phòng y tế để băng bó. Chung Tử cũng nói sợ bị lây nhiễm, cho nên tôi không còn cách nào khác là phải nghe theo lời bọn họ.

Bị giày vò đến hơn hai giờ sáng, cuối cùng chúng tôi cũng trở về. Đêm nay tôi ngủ không yên, gặp ác mộng liên tục.

Hạo Minh lại không có vấn đề gì, cũng chưa thấy anh ta gặp ác mộng bao giờ, hoặc là loại chuyện như muốn chặt ngón chân của mình.

Sáng sớm hôm sau, tôi mơ màng bị tiếng chuông điện thoại đánh thức.

Nhìn xem thì là Tiểu Tuyết gọi tới. Tôi nhanh chóng bắt máy.

"Chính Ninh, xin lỗi, thật sự xin lỗi..." Cô ấy vừa khóc vừa nói xin lỗi với tôi.

"Rốt cuộc là làm sao? Em đừng khóc nữa, xảy ra chuyện gì rồi?" Tôi dịu dịu con mắt ngồi dậy.

"Em và Vương Thu nhẹ dạ cả tin Mộc Lan. Chúng em quá sơ sót rồi, bây giờ em sợ lắm, anh với Chung Tử vẫn tốt chứ? Các anh có sao không?" Cô nói năng lộn xộn mà hỏi.

"Rốt cuộc Mộc Lan đã làm gì?" Tôi sốt ruột hỏi.

"Cái cánh tay bị đốt cháy kia không thấy nữa, Mộc Lan trộm đi rồi. Buổi sáng nay em mới phát hiện ra!" Tiểu Tuyết nói xong thì trong lòng tôi liền trùng xuống.

Cánh tay của Đỗ Tập mất rồi.

Mặc dù cánh tay cụt đó đã bị thiêu đến cháy đen, nhưng ai mà biết thứ có còn có tác dụng khác hay không, với lại lời nguyền rủa lên nó đã được giải trừ hay chưa?

Trong lòng tôi vô cùng bực bội.

"Không phải anh giấu nó trong góc chết trên trần nhà hay sao? Làm sao mà cô ấy biết được!" Tôi hỏi lại Tiểu Tuyết.

Tiểu Tuyết nói cô ấy cũng không rõ, dù sao thì ngày đầu tiên tôi đến khu nghỉ dưỡng, Mộc Lan đi tới nhà xác trang điểm cho người chết, mãi cho tới khuya mới đi.

Trong thời gian này, Vương Thu và Tiểu Tuyết bị trưởng khỏa gọi vào trong hành lang nói một chút quy định mới của bệnh viện, mất khoảng mười mấy phút.

Sau khi các cô trở về, Mộc Lan cầm trong tay một con dao giải phẫu, lúc thấy bọn họ thì lập tức buông xuống.

Về sau Tiểu Tuyết chú ý tới cúc áo bị mở của cỗ thi thể kia nên mới nhắc nhở Mộc Lan.

Tiếp theo cũng không có xảy ra chuyện kỳ quái nào, cho tới sáng hôm nay, cỗ thi thể được trang điểm kia bị đưa đi thì tủ lạnh số hai đột nhiên phát ra động tĩnh.

Nghe Tiểu Tuyết miêu ta thì rất giống với ngày đầu tiên tôi làm việc, nghe được tiếng vang.

Tiểu Tuyết còn nói không có người thân tới nhận cái xác đó, lái xe Lưu lái xe tang đưa cái xác đó đi rồi.

Lúc ấy, Tiểu Tuyết và Vương Thu bị dọa sợ, đứng đó chờ cho tủ lạnh yên tĩnh lại thì các cô mới dám đi vào.

Vẫn là Vương Thu trong lúc vô tình đã phát hiện ra vấn đề trên trần nhà. Lỗ thông gió đối diện với tủ lạnh số hai có chút lệch.

Thế là Tiểu Tuyết lập tức đứng lên ghế rồi leo lên kiểm tra mới phát hiện cánh tay đã biến mất.

Tiểu Tuyết nói lúc cô và Vương Thu rời khỏi nhà xác mười mấy phút, Mộc Lan nhất định đã dùng dao giải phẩu mổ bụng thi thể rồi nhét cánh tay cụt đó vào trong.

Lúc bọn họ trở về, Mộc Lan còn chưa kịp cài lại cúc áo của thi thể, cũng quên bỏ con dao giải phẫu kia xuống.

Sáng nay cánh tay cụt đã theo cái xác đó rời đi, cái xác đó lại không có người thân, cho nên Tiểu Tuyết nghi ngờ cái xác đó được đưa tới nhà xác chính là âm mưu của bọn Mộc Lan đã chuẩn bị trước.

Với lại hiện tại cũng có thể kết luận một chuyện khác, cánh tay cụt của Đỗ Tập có ảnh hưởng tới tủ lạnh số hai.

Lúc này tôi lại nghe được âm thanh của Vương Thu truyền đến từ điện thoại. Cô ấy có vẻ rất gấp, tiến tới bên cạnh microphone nói với tôi:

"Chính Ninh, chắc chắn là Đỗ Tập trở về rồi! Trước đó tôi không hề nhìn lầm! Nhất định là anh ta bảo Mộc Lan trộm cánh tay kia. Có lẽ người sai khiến Mộc Lan đối nghịch với Lâm Uy chính là Đỗ Tập!"

Tôi dặn dò hai người họ gần đây phải cẩn thận, đợi thêm mấy ngày nữa tôi và Chung Tử sẽ có thể trở về.

Nói chuyện xong, tôi đột nhiên cảm thấy toàn thân bủn rủn mất sức, vội vàng cúp điện thoại, không tự chủ được mà nằm xuống.