Ánh nắng chiếu vào phòng làm Đỗ Kiệt mở mắt tỉnh giấc, trên giường hắn nằm có màn che màu tím nhạt rủ xuống khiến hắn hơi ngẩn người trong chốc lát. Mọi hình ảnh đêm qua như được tái hiện lại một lượt trong đầu khiến hắn lại cảm thấy tim mình đập điên cuồng rộn ràng, hắn mỉm cười quay người tìm nha đầu ngốc nghếch kia, nhưng gối bên cạnh đã trống không từ bao giờ. Trên giường vệt máu xử nữ của nàng đã khô vẫn còn, vậy mà chủ nhân đã không thấy tăm hơi đâu nữa.

Hắn bật cười thành tiếng.

Nha đầu kia da mặt mỏng như vậy, khẳng định khi tỉnh dậy lại chạy trốn khỏi hắn rồi. Hừm, thực ra hắn cũng không biết sẽ phải đối diện với nàng với thái độ như thế nào cho nàng thoải mái nhất mà không bị ngượng ngùng nữa.

Chỉ không nghĩ nha đầu kia thực sự trốn rất nhanh, còn dám chạy xa hắn như vậy. Nàng thế nhưng lại dám rời khỏi Hàn sơn trang chạy đi nơi khác trốn hắn.

Đỗ Kiệt đứng trước cửa phòng nghe hạ nhân bẩm báo lại, sau đó chỉ im lặng mà quay vào trong.

Hạ nhân kia quay người trở về, mới đi được vài bước chân thì giật mình nghe thấy tiếng động mạnh như tiếng bàn bị đập nát cùng tiếng vỡ loảng xoảng của chén đĩa bên trong. Hạ nhân kia tái mặt, ba chân bốn cẳng chạy nhanh cho khuất mắt chủ nhân đang giận giữ phía sau. Hu hu, hù chết hắn. Ừm, sự thực thì nương tử chạy trốn mà bị người khác biết được cũng mất mặt lắm chứ.

An Như vì cảm giác khó chịu dưới thân mà tỉnh giấc, phát hiện được có một cánh tay đang vòng qua ngực ôm nàng vào lòng cùng tiếng thở đều đều bên tai, nàng hé mắt sang nhìn thấy khuôn mặt Đỗ Kiệt đang ngủ say, có lẽ sau khi ăn sạch sẽ được nàng thì hắn cảm thấy rất thỏa mãn nên dường như ngủ trên môi còn như đang cười vậy. Nàng nhăn mũi, những hình ảnh ướt át đêm qua khiến mặt nàng nóng bừng. Hu hu, nàng còn là người chủ động câu dẫn hắn lúc đầu nữa chứ, bảo nàng phải đối diện với hắn như thế nào đây?

Nàng đưa tay điểm huyệt Đỗ Kiệt giúp hắn ngủ say giấc hơn, còn mình lặng lẽ ngồi dậy tìm bộ váy mới mặc vào, sau khi thu xếp một số vật dụng cần thiết thì rón rén đi ra ngoài. Đến cổng Hàn sơn trang không ngờ lại gặp được đám hạ nhân đang quét dọn, nhìn thấy nàng mắt ai cũng phát sáng mà cúi chào khiến nàng một phen phải chạy chối chết. Hu hu, ánh mắt của bọn chúng cũng quá đáng sợ đi. Đêm qua…đêm qua hai người bọn họ cũng quá đáng sợ đi.

Trước hết cứ chạy trốn đi đã, chuyện sau này thì để sau này tính đi, sư phụ nói giữ được mặt mũi trước mặt nam nhân của mình mới là quan trọng.

Hắn vậy mà là nam nhân đầu tiên của nàng, cũng là nam nhân tự nàng dâng mình đến cửa. Mặt mũi nào mà nhìn hắn chứ.

Nàng xốc tay nải lên vai kiên quyết bước đi, nhưng hai chân run rẩy đã bán đứng nàng khiến nàng phải trợn mắt nghiến răng kêu khổ. Trước mắt cần tìm một khách điếm cho nàng tắm rửa thoải mái đã, chuyện phải đi đâu làm gì sau khi tắm xong ngủ một giấc rồi nghĩ tiếp.

Không nghĩ đến nàng phải nghỉ ngơi tận đến 2 ngày mới có sức mà xuống giường. Nhìn những vết xanh xanh tím tím trên khắp người mình nàng chỉ biết lắc đầu cười khổ, hắn…như thế cũng quá dũng mãnh đi.

Đêm ngày thứ 3 nghỉ ngơi tại khách điếm thì xảy ra một chuyện, nàng đang say giấc thì nghe thấy có tiếng bước chân rón rén lại gần cửa phòng mình, sau đó tình tiết rất cẩu huyết như trong phim hay chiếu đó là chiếc ống dài được đưa vào trong thổi khí chứa thuốc mê. Nàng nhăn nhó vì bị phá giấc ngủ ngon, sau đó ánh mắt chợt lóe lên tia sáng kì dị mà cười. Đám người sau khi thổi thuốc mê và thấy trong phòng vẫn yên tĩnh thì yên tâm mở cửa mà bước vào. Có 3 người tất cả, bọn hắn mặc đồ đen bịt mặt, đứng nhìn nàng đang nằm ngủ ngon trên giường đánh giá. Một tên trong số đó không kìm được mà lên tiếng:

-	Nhìn xem, da thịt nàng ta cũng thật mịn thật trắng. Sờ vào sẽ có cảm giác mất hồn như thế nào đây.

-	Hừ, im miệng thối của ngươi lại, lần này làm chuyện đại sự, cô nương nào cũng không thể động. Một tên khác cắt ngang.

Bọn chúng không phải muốn cướp tiền vàng sao, nghe ra như mọi chuyện không đơn giản chỉ có như vậy. Nàng lại là vận cứt chó gì mới vướng phải đám bịt mặt thần thần bí bí này đây.

Nàng suy nghĩ một chút, xem bản thân mình có nên chạy đi bảo toàn mình để tránh phiền phức, hay nên giả bộ một chút để tham gia vào trò chơi này cùng bọn chúng.

Vẫn là nên chạy đi thôi.

Vậy mà nàng chưa kịp suy nghĩ xong đã thấy mình bị quấn vào trong một bao tải lớn, sau đó được bọn chúng vác lên vai mà chạy đi.

Được rồi, chỉ trách bọn chúng ra tay quá nhanh thôi, mong rằng sau này bọn chúng đừng hối hận vì đã để nàng tham gia vào chuyện này.

Nàng được chúng vác lên vai chạy lòng vòng một hồi, sau đó thì bị ném vào trong một xe ngựa và di chuyển đến nơi khác.

Này…đây được gọi là đang bắt cóc sao?

Ha ha, đủ thú vị nha.

Có người tiến lên vén tấm vải đang bọc nàng ra, sau đó người đó thở dài:

-	Cô nương, tỉnh tỉnh.

Nàng cũng rất phối hợp mà mở mắt ra.

Trong xe không chỉ có mình nàng mà còn có 2 cô nương khác nữa, bọn họ đều là những người rất xinh đẹp. Ha ha, đây là chúng cố tình tìm người đẹp để bắt cóc sao? Có thể coi nàng cũng là cô nương xinh đẹp trong mắt bọn chúng phải không.

-	Cô nương cười gì? Bị tiếng nói vang lên bên cạnh làm nàng thoát khỏi suy nghĩ vẩn vơ trong đầu, không ngờ nàng lại ngồi mà cười ngây ngốc như vậy được. Nàng hắng giọng:

-	Chúng ta đang bị đưa đi đâu đây? Bọn chúng là ai thế?

-	Chúng ta đang sang Hồ Quốc nha. Bọn chúng chính là bọn bắt cóc.

Nàng hơi ngẩn người nhìn cô nương phía đối diện, nàng nói chuyện mình bị bắt cóc như đang rất thích thú vậy. Cô nương phía sau lúc này mới lên tiếng:

-	Chúng ta sắp xếp rất lâu rồi nay mới được bắt đi. Cho hỏi cô nương đây là?

-	Chuyện…chuyện gì vậy? Tại sao các cô lại muốn bị bọn họ bắt cóc được? An Như nghĩ đầu óc mình thực sự có vấn đề rồi sao, hay là ở thời đại này cô nương nào được bắt cóc là gặp may mắn?

-	Nghe lời cô nương nói, có vẻ như cô nương thực sự là bị bắt cóc đi, chứ không phải là ý muốn của cô nương?

An Như gật đầu như gõ trống, hai cô gái ấy cùng quay sang nhìn nàng như tìm tòi, sau đó cùng nhau giải thích cho nàng hiểu.

Nước Hồ nổi tiếng với sự giàu có trù phú, nhưng lại thiếu hụt nghiêm trọng con gái. Chính vì vậy nên những công tử nhà có điều kiện sẽ cho hạ nhân sang nước Ly ta để tìm cô nương nào vừa mắt bắt về làm nương tử. Chúng ta đây là mong muốn sang nước Hồ đổi đời nên cố ý sắp xếp buổi tối ra khách điếm Kính Vân một mình nghỉ trọ để có dịp may được bắt cóc đi. Cô nương không có tâm tư ấy vì sao lại vào khách điếm Kính Vân để nghỉ chứ. Đây là khách điếm được dựng lên chuyên để làm cầu mối cho những cô nương có nguyện vọng được sang nước Hồ, cũng như những công tử muốn sang đây tìm người sẽ tới khách điếm này lựa các cô nương.

An Như trợn mắt cười khổ. Nàng là tự mình chui vào rọ còn trách được ai đây.

-	Ta từ nơi khác đến đây nên không biết phong tục tập quán này, mới ngu ngơ mà chọn nhầm vào khách điếm ấy. Giờ ta muốn quay về.

-	Cô nương, làm sao về được nữa. Từ khi bị bắt đi thì cô nương đã không còn là người nước Ly nữa, đây coi như là thỏa thuận ngầm giữa hai nước Ly và nước Hồ. Cô nương xem. Hai người bọn họ cùng đưa cánh tay lên, trên cổ tay có một con dấu nhỏ màu đỏ, nàng cũng xem qua tay của mình, giật mình phát hiện ra không biết tự bao giờ mà cổ tay của mình cũng đã có con dấu hình dạng y như hai cô nương kia. Nàng làm sao có thể sơ ý để người ta khắc chữ lên da thịt mình mà không biết chứ.

Nước Ly nước Hồ gì nàng không cần quan tâm, nàng thích nơi nào thì sẽ đi đến nơi đó, con dấu này thì có là gì quan trọng đối với nàng.

Nàng toan vén rèm để nhảy khỏi xe ngựa, đã có một toán người cưỡi ngựa mặc áo đen bịt mặt tiến lại gần gườm gườm nhìn nàng. Nàng cười cười nói với bọn chúng:

-	Các vị đại ca này, ta là đến nhầm khách điếm, thực ra ta không muốn sang nước Hồ nước Thủy gì cả. Các vị đại ca có thể thả ta ra được không?

-	Người đã mang ấn ký của nước Hồ, không thể thả. Một người tốt bụng nói cho nàng hiểu.

Nàng hừ mũi khinh thường. Nói nhẹ các ngươi không nghe thả ta ra thì để ta tự đi vậy.

Các ngươi đừng nghĩ ta sợ các ngươi nhé. Hừ hừ, cô nương ta đây đi đâu lại còn phải nghe theo sự sắp xếp của kẻ khác sao.

Nàng vận khí muốn dùng khinh công chạy cho nhanh, trực tiếp tránh xung đột với bọn chúng.

Chờ…chờ đã….Nàng như thế nào không thể dùng được khinh công đây?

Nàng hít một hơi sâu, sau đó lại vận khí lại một lượt.

Hu hu.

Nội công trong người không còn sót lại một chút gì, khinh công cũng không dùng được nữa.

Nàng nghiêm mặt ngồi kiểm tra lại một lượt cơ thể mình, phát hiện không có trúng độc, cũng không bị phong bế huyệt đạo nào. Vậy vì sao nàng lại trở nên như vậy?

-	Cô nương, để tránh trên đường các cô nương đến nước Hồ suy nghĩ lại muốn chạy trốn, nên bọn hắn sẽ tẩm ít thuốc vào trong con dấu này. Sau khi bị đóng dấu chỉ biết những ai có võ công gì gì đó đều không dùng được nữa.

Nàng thực sự muốn khóc rồi.

Suốt những ngày sau đó nàng luôn tìm cách chạy trốn nhưng đều không thành công, thực sự không có võ công trong người là một điều bất lợi lớn. Trên người nàng có mấy lọ thuốc độc phòng thân hiện cũng dùng gần hết, chỉ muốn cười vào mặt cái đám mặc áo hắc y nhân kia vẫn như tượng gỗ mà không hề hấn gì.

Nàng nghi ngờ tất cả những tuyệt kỹ của nàng đều là đồ rởm, bây giờ đến hạn nên mới trở nên vô dụng như vậy.

Thu Nguyệt nhìn nàng mấy hôm nay nghĩ ra đủ trò như vậy lúc này mới tốt bụng mà lên tiếng:

-	Cô đừng phí công sức như vậy nữa. Bọn chúng đều là quân lính triều đình nước Hồ, tất nhiên những loại độc bình thường kia không thể làm chúng có hề hấn gì rồi. Chúng ta đây là may mắn như thế nào mới được bắt vào trong cung, gia đình hai bọn ta cũng phải nhờ bao nhiêu mối quan hệ mới thu xếp được cho chúng ta bị đúng quân triều đình bắt cóc. Cô nương nên cảm thấy mình may mắn, đừng chạy nữa. Cô không chạy nổi đâu.

Lão thiên a, nàng đây là đang rơi vào thế giới quái quỷ gì thế này.

Đỗ Kiệt, ta chỉ muốn tránh mặt chàng vài ba ngày cho hết ngượng ngùng, nào có ngờ đâu lại bị bắt sang tận nước khác thế này. Chàng đến đi, đến cứu ta ra khỏi đám người điên điên khùng khùng này.

Trên đường đi, nàng rốt cuộc cũng thăm dò được thực hư ngọn ngành mọi chuyện.

Nước Hồ này thực ra là một huyện lớn của nước Ly xin được tách ra làm một nước độc lập, do chính đệ đệ ruột cùng cha khác mẹ của hoàng đế Vô Hạ làm vua. Vùng đất này có nhiều điểm rất đặc biệt, ví như có một hồ nước mà chỉ cần được uống và tắm trong đó 1 tuần, thì một khoảng thời gian sau đó 3 tháng sẽ tránh được rất nhiều các loại độc dược bình thường, tất nhiên các loại độc mạnh thì vẫn không tránh được. Người dân sinh sống trên mảnh đất ấy 90% chỉ sinh được con trai, cứ 10 người con thì mới có 1 người là nữ. Đây là vùng đất trù phú, nuôi trồng rất phát triển, là nơi có sản lượng dược liệu vô cùng lớn xuất bán ra ngoài, cũng là điểm giao lưu buôn bán trao đổi qua lại giữa các vũng lãnh thổ xung quanh.

Nước Ly đã ngầm đống ý cho người nước Hồ sang bắt cóc con gái về để cân bằng dân số, tuy nhiên có nhiều trường hợp dở khóc dở cười khi bị bắt cóc nên hiện tại ở mỗi huyện sẽ được xây dựng nên một khách điếm đều mang tên Kính Vân, dành cho các cô nương có nguyện vọng sang nước Hồ sinh sống đến đó ở, sau đó sẽ gặp được người nước Hồ sang cướp về. Người con gái ấy sẽ được đóng dấu khắc riêng của người sang cướp, con dấu ấy sẽ có tác dụng phong bế võ công của các cô nương, tránh trường hợp có những người lợi dụng cơ hội để làm việc xấu gây bất hòa giữa hai nước, nếu muốn phá được phong ấn ấy chỉ có một cách là uống máu của người chủ bắt cóc về, sau đó phong ấn kia sẽ tự biến mất, võ công cũng tự động trở lại.

Chuyện hài hước như vậy, thế nhưng chính nàng đang thực sự trải nghiệm.

Cũng trách nàng quá tự tin đi. Chỉ mong Đỗ Kiệt sớm tìm được nàng, hoặc là nên mong chờ chủ nhân của con dấu này có thể dễ dàng tha cho nàng.

Được rồi, sự việc đã đến nước này thì nàng cũng đành yên ổn ngồi nghỉ ngơi chờ đợi vậy.

Rất nhanh nàng đã biết được chủ nhân của con dấu trên cổ tay nàng là ai.

Ha ha, nàng rất muốn ngửa mặt lên mà chửi ông trời nha. Hắn thế nhưng lại chính là tên đệ đệ cùng cha khác mẹ của Vô Hạ, tên là Vô Long. Nàng cùng Thu Nguyệt và Võ Nương cùng được đưa vào trong cung, hai người kia rất vui vẻ vào hậu cung của Vô Long chờ đợi được sủng ái hoá thành phượng hoàng, còn nàng tất nhiên sẽ từ chối.

Sau đó thì….

Nàng phi thường giận giữ.

Phi thường phi thường giận giữ.

Bọn chúng thế nhưng lại dám bắt nàng đi lau chùi dọn dẹp tẩm cung của tên Vô Lại gì gì kia. Hu hu, nàng vì sao phải thảm như vậy.

Được rồi, nàng nhẫn. Đợi nàng tìm được cơ hội thoát thân sẽ san bằng cái đất nước lạ lùng này, cạo trọc đầu cái tên cẩu hoàng đế nghĩ ra được lắm chuyện hại não như thế kia.