CHƯƠNG 87: MẸ CON CÒN CÓ SỨC HẤP DẪN HƠN CON.

Lâm Bảo Sâm đột nhiên cảm thấy cắn rứt lương tâm đi đến nghĩa địa, Trương Nhi Mẫn đã mất hơn 10 năm, từ trước đến nay số lần ông ta đến đây chỉ đếm trên đầu ngón tay, lần gần đây nhất là năm năm trước, ngày Lâm Vũ Thiến đi Mỹ.

Lúc chiếc xe đi vào nghĩa trang, đi qua một chiếc Audi màu đen, người trong xe chính là Lâm Vũ Thiến, nhưng không ai phát hiện ra đối phương, một đến một đi, đi ngang qua nhau.

Lâm Bảo Sâm xuống xe, cầm một bó hoa loa kèn, đặt trước mộ của Trương Nhi Mẫn, người làm vườn đi sau ông ta nhìn thấy xung quanh bia mộ rất sạch sẽ, hỏi: “Ông à, xung quanh rất sạch, có cần phải quét dọn nữa không?”

Lâm Bảo Sâm nhìn qua một lượt, cảm thấy khó hiểu, ba mẹ của Trương Nhi Mẫn đã qua đời từ lâu rồi, cũng không có anh chị em, sao có thể có người đến thăm bà ấy chứ? Còn quét dọn phần mộ cho bà ấy?

Sau khi người làm vườn rời đi, ông ta quỳ xuống, nhìn bó hoa huệ tây vẫn còn tươi trước phần mộ, cẩn thận cầm lên.

Lúc còn sống loài hoa mà Trương Nhi Mẫn thích nhất chính là hoa huệ tây, rất ít người biết điều này, hoa vẫn còn rất tươi, chứng minh người vừa mới đi, có người biết hôm nay là ngày giỗ của bà ấy, không chỉ quét dọn sạch sẽ xung quanh phần mộ, còn mua loài hoa mà bà ấy thích nhất?

Trái tim của Lâm Bảo Sâm đập thình thịch, trong đầu ông ta xuất hiện một khuôn mặt đã in sâu vào trong tâm trí, một khuôn mặt xanh xao…..

Lâm Vũ Thiến!

Ngoài cô, ông ta không thể nghĩ ra ai khác sẽ làm nhiều việc như vậy cho Trương Nhi Mẫn!

Ông ta đặt bó hoa huệ tây mà mình mang đến xuống, nhìn bức ảnh trên bia mộ, bức ảnh ghi lại vẻ đẹp vĩnh cửu của Trương Nhi Mẫn, đặt bên cạnh bó hoa huệ tây, đồng thời cũng khiến trong lòng ông ta nguội lạnh, ánh nắng chói chang, rõ ràng đang là mùa nóng, nhưng ông ta lại đổ mồ hôi lạnh khắp người.

Sau mấy phút ông ta lập tức rời đi, ông ta đi quá vội nên không cẩn thận bị vấp ngã, cả người ông ta run lên, quay đầu lại nhìn bức ảnh trên bia mộ, nụ cười xinh đẹp kia bỗng chốc trở nên u ám, ông ta giẫm lên những đám cỏ dại đang vướng vào chân, vội vàng quay lại xe.

Lấy điện thoại ra, gọi điện thoại cho trợ lý: “Chủ tịch!”

“Lập tức điều tra xem có phải Lâm Vũ Thiến đã về nước, nghĩ cách điều tra bên xuất nhập cảnh, tốn bao nhiêu tiền cũng được.”

“Vâng!”

Đặt điện thoại xuống, vẻ mặt ông ta tái nhợt, hai bên thái dương lại giật giật, ông ta cúi đầu nhìn đôi tay của mình vẫn còn run rẩy, trong lòng rất lâu cũng không thể bĩnh tĩnh được.

Bên kia, ngày này mỗi năm, tâm trạng của Lâm Vũ Thiên lại nặng trĩu, ánh mắt của cô ưu sầu nhìn về phía trước, thế giới này tại sao lại bất công như vậy, người tốt không được đền đáp, những kẻ chuyên làm điều xấu lại sống ung dung tự tại và hạnh phúc.

Không!

Đôi mắt long lanh của cô hiện lên một tia sáng, cô không tin vào số mệnh, cô chỉ tin vào hai bàn tay của mình.

Bản nhạc chuông du dương cắt ngang bầu không khí u ám, hóa ra là bà bác gọi điện đến, sau khi trấn tĩnh lại cảm xúc của mình, cô mới bắt máy.

“Alo!”

“Vũ Thiến, không quấy rầy công việc của cháu chứ?” Giọng nói của bà Bạch rất nhẹ

“Không có, có chuyện gì sao?” Cô lái xe chậm lại, kiên nhẫn chờ bên kia lên tiếng.

“Bác có nấu canh, cháu qua ăn canh được không, gần đây vừa nhận đại án rất định là rất bận, nhưng cũng không thể cứ tăng ca, sức khỏe quan trọng hơn.”

Bà Bạch giống như một dòng nước mùa xuân, làm ấm trái tim cô,  giọng nói của cô cũng dịu dàng hơn rất nhiều: “Biết rồi.”

“Dạ dày của cháu không tốt, cần phải chăm sóc thật tốt, hôm khác bác sẽ cùng với cháu đi khám trung y, kê một ít thuốc để điều trị.”

“Đợi cháu hoàn thành vụ án này rồi đi!” Bây giờ tất cả tâm tư của cô đều đặt vào vụ án du thuyền này.

“Được, vậy cháu tan làm rồi qua đây nhé!”

Cúp điện thoại, Lâm Vũ Thiến nhìn thời gian, đã 5h, cô dứt khoát đổi đường, lái xe về phía Hồ Hương Mật.

Tầm nhìn phía trước có chút mơ hồ, hóa ra là có một đám sương mù.

Cô khẽ nhíu mày, kìm nén lại những cảm xúc mãnh liệt trong lòng, không thể không nói, mấy ngày hôm nay sống chung với bà bác, cô cảm nhận được tình mẫu tử đã mất từ lâu, bà bác thật sự rất lương thiện, giống như một mặt trời nhỏ, đi đến đâu đều có thể chiếu sáng.

Chỉ là, nội tâm u ám của cô, thật sự có thể đón nhận tia sáng này sao?

Hồ Hương Mật, cuối cùng Lâm Vũ Thiến cũng đến nhà họ Bạch trước khi mặt trời lặn, trong tay còn mang theo một bó hoa huệ tây, vừa đến cửa chính, bà Bách đã mỉm cười đi qua đón cô: “Vũ Thiến, cháu đến rồi.”

Con bé này, thật sự càng nhìn càng thích, rốt cuộc một người phụ nữ như thế nào mới có thể sinh ra một cô gái xinh đẹp như vậy!

“Bác gái, cái này tặng cho bác.” Bó hoa huệ tây trắng tinh, chính là loài hoa mà lúc còn sống mẹ thích nhất, tao nhã, thuần khiết, cô cảm thấy nó cũng rất thích hợp với bà Bạch.

“Wow, hoa thật đẹp, chị Tân, mau cầm lấy đem đi cắm đi.” Bà Bạch rất vui, gọi chị Tân qua.

“Vâng, thưa bà!” Chị Tân cầm lấy bó hoa huệ tây rời đi, Lâm Vũ Thiến và bà Bạch cùng đi vào trong, Bạch Chiến Tiếu từ trên tầng đi xuống nhìn thấy vậy, cố ý nói: “Bây giờ bắt đầu hối lộ mẹ chồng tương lai rồi?”

Lâm Vũ Thiến cười khẩy: “Anh ít dát vàng lên mặt mình thôi, người tôi thích là bác gái, không phải là anh.”

Bà Bạch nghe thấy vậy, trong lòng có chút xấu hổ, vô cùng vui mừng: “Chấn Tiếu, nghe đi, mẹ của con còn có sức hấp dẫn hơn con, con thật sự phải xem xét lại bản thân mình.”

Bạch Chấn Tiếu nhìn Lâm Vũ Thiến, Lâm Vũ Thiến lại cố tình phớt lờ anh, cùng với bà Bạch đi vào trong phòng ăn.

Bà Bạch vẫn còn ríu rít ở bên tai cô: “Vũ Thiến, bác hầm kê cốt thảo với gà lông lụa, rất thích hợp uống vào mùa hè, có thể giải nhiệt, làm dịu dạ dày, lát nữa con uống nhiều một chút.”

…..

Ba người hòa thuận vui vẻ ở trên bàn ăn, bà Bạch không ngừng gắp món ăn cho Lâm Vũ Thiến: “Đây là món thịt lợn om đỏ mà con thích nhất, ăn nhiều một chút, còn có cá, thử một chút đi….”

Bạch Chấn Tiếu giống như một người ngoài, gần như không thể xen vào cuộc nói chuyện của bọn họ.

Thấy mẹ mình yên lặng một lúc, anh lập tức hỏi: “Khi nào thì phiên tòa bắt đầu?”

Lâm Vũ Thiến hơi dừng lại: “Hai giờ chiều ngày kia.”

Hai mắt bà Bạch sáng lên: “Mở phiên tòa? Là vụ kiện của công ty lão Khổng sao?”

Bạch Chấn Tiếu hơi nhíu mày: “Mẹ, mẹ lại muốn làm gì?”

“Haha, mẹ muốn đi dự thính.” Bà Bạch thích nhất tham gia vào những cuộc náo nhiệt, bà ấy cũng rất tò mò, dáng vẻ của Lâm Vũ Thiến ở trên tòa.

“Mẹ rảnh rỗi không có việc gì làm sao, những trường hợp như vậy mẹ không thể đi.” Bạch Chấn Tiếu sợ bà ấy sẽ làm phiền đến Lâm Vũ Thiến.

“Mẹ chưa đi đến tòa án bao giờ, sao lại không thể đi, con trai, mẹ đi để cổ vũ cho Vũ Thiến!” Bà Bạch dứt khoát nhìn về phía Lâm Vũ Thiến: “Vũ Thiến, cháu cho phép bác đi đi mà?”

Đương nhiên là Lâm Vũ Thiến không có vấn đề gì: “Cho phép.”

Bà Bạch đắc ý nhìn con trai mình, ánh mắt giống như đang nói, nhìn đi, Vũ Thiến cho phép mẹ đi rồi!

Bạch Chấn Tiếu khẽ cười, có những lúc anh thật sự cảm thấy mẹ mình giống như một đứa trẻ già, lại nhìn Lâm Vũ Thiến: “Hai người trở nên tốt như vậy từ lúc nào thế, một câu Vũ Thiến hai câu Vũ Thiến.”

Câu này nói đến cuối cùng, ý nghĩa có chút thay đổi, bà Bạch trừng mắt với anh: “Tiểu tử thối, còn ăn giấm chua của mẹ anh sao? Quan hệ mẹ chồng con dâu của chúng ta hòa hợp, lẽ nào không tốt sao?”

Bà Bạch nói rất có đạo lý, nhất thời anh không thể phản bác, Lâm Vũ Thiến cố ý gắp một miếng súp lơ cho bà Bạch: “Bác gái, súp lơ này xào rất thơm, bác thử một chút đi!”

Sau khi bà Bạch ăn xuống, cố ý nói: “Bữa cơm này là chị Tân làm, tay nghề của cô ấy bằng bảy tám phần của bác!”

Lâm Vũ Thiến trả lời: “Đúng vậy, vẫn là bác làm ngon hơn.”

Bà Bạch nghe thấy vậy trong lòng cảm thấy rất vui và tự hào, Lâm Vũ Thiến nhìn thấy dáng vẻ đắc ý của bà Bạch, khóe miệng cong lên, đúng là một bà bác đáng yêu!