An Như nằm nhắm mắt nghỉ ngơi trên chiếc giường cá nhân đặt dưới gốc giàn nho. Suốt thời gian vừa rồi nàng vẫn luôn lười biếng như vậy, đến công việc của Phượng Trang như thế nào nàng cũng chẳng buồn quan tâm đoái hoài gì đến nữa. Ba tháng dưỡng thương, dưới sự chăm sóc hết mực ân cần chu đáo của mọi người, đặc biệt là Vô Long, thì nàng đã khỏe lên nhiều. Nàng hiện tại hoàn toàn là một cô gái bình thường, không còn nội công, cũng không đủ đảm bảo sức khỏe để tập luyện võ. Cho nên…nàng đúng là đã trở nên yếu ớt đến trói gà không chặt nữa rồi. Vô Long thực hiện như lời đã nói với nàng ngày đó, sau khi thấy nàng khỏe lại thì cũng lặng lẽ trở về hoàng cung Hồ Quốc, hoàn toàn không còn xuất hiện trước mặt nàng lần nào nữa. Kỳ thực nàng rất muốn mở lời nói với hắn, nếu hắn muốn ở lại nàng cũng không còn cảm thấy phiền, nhưng suy đi tính lại, cứ nhập nhằng với hắn như vậy càng khiến mối quan hệ của bọn họ đi vào ngõ cụt không phương hướng.

Thấy Thương xuất hiện từ xa, An Như vội ngồi lên nhìn hắn đầy chờ mong.

-   Ta vừa nhận được tin tức từ Dạ, hắn nói chủ thượng sau khi trở về, thời gian này thực sự chuyên tâm vào việc triều chính quốc gia đại sự.

-   Vậy…hậu cung của hắn thế nào? An Như không biết được, khi nàng hỏi ra câu hỏi này, trong lòng có bao nhiêu khẩn trương.

Thương thở dài lắc đầu:

-   Ngài ấy…vừa mới viết xong di chúc.

-   Hả? Huynh ấy bị làm sao? Sức khỏe lại có chỗ nào không ổn phải không? An Như lo lắng.

Thương chỉ biết cười khổ:

-   Không, ngài ấy vẫn rất tốt. Dạ nói thời gian này ngài ấy ăn uống ngủ nghỉ điều độ, khí sắc trở nên tốt lên rất nhiều.

-   Vậy vì sao lại vội viết di chúc như thế?

-   Ngài xác định không có con cái thừa tự, cho nên sớm chuẩn bị cho tương lai của mình. Thương nói đến đây thì cảm thấy một phần chua xót trong lòng.

An Như đưa tay vặt lấy quả nho trong đĩa trên bàn nhỏ, chỉ có điều không hiểu vì sao mà bóc vỏ mãi không nổi.

Thương đau lòng tiến lên lấy quả nho trong bàn tay nàng, từ tốn bóc vỏ đưa cho nàng, sau đó lại thở dài:

-   Muội làm sao phải hành hạ bản thân khổ sở như thế? Quan tâm tới ngài ấy như vậy, vì sao không nói ra? Ngài ấy cũng rất yêu muội, cũng đang khổ sở không kém.

-   Muội…sợ…

-   Ta không hiểu muội sợ hãi điều gì.

An Như lắc đầu cười buồn:

-   Muội sợ…một khi dấn thân vào chuyện tình cảm một lần nữa, lại khiến bản thân thương tổn không còn đường lùi, thứ tình cảm này cũng vỡ vụn như chưa từng tồn tại. Chi bằng…đừng nên bắt đầu.

-   Quá khứ đã qua lâu rồi, nên quên đi thì đừng nhớ nữa. Cũng đừng vì những người đã qua mà bỏ lỡ người thực sự quan trọng của cuộc đời mình. Ngài ấy đã bước 999 bước rồi, chỉ chờ muội bước lên 1 bước nữa thôi.

-   Đoạn tình cảm này, có lẽ ngay chính bản thân huynh ấy cũng cảm thấy mệt mỏi muốn buông rồi, cho nên mới vội rời đi như vậy.

An Như nhớ lại buổi sáng hôm ấy thức dậy, mãi chưa thấy hắn đến thăm nàng, hỏi ra mới biết được thì ra hắn đã sớm lên đường trở về hoàng cung của hắn, đến một lời chào từ biệt nàng hắn còn chẳng muốn nói. Nàng cho dù có cố gắng vực lại tinh thần của mình cho phấn chấn lên, thì vẫn không thể nào phủ nhận rằng bản thân có bao nhiêu hụt hẫng và buồn bã vì sự ra đi lần này của hắn.

Thời gian 3 tháng hắn ở đây, nói dài không dài, nhưng đủ để nàng quen với sự tồn tại của hắn, ỷ lại vào hắn. Buổi đêm nàng vẫn thường hay mất ngủ vì lạnh, cho dù đã xếp rất nhiều lò sưởi quanh giường vẫn không giảm được cái rét thấu tim gan của nàng. Vô Long biết được chuyện đó thì mắng mỏ nàng một trận, nói nàng mang tiếng là thần y mà đầu óc ngốc nghếch, thực sự muốn biến bản thân thành món thịt nướng phải không. Rồi hắn sai bảo hạ nhân dọn sạch sẽ chỉ để lại 1 lò sưởi đủ dùng, cũng mang bớt đi đống chăn màn lỉnh kỉnh nàng xếp như ma trận trên giường, hại nàng dù có trợn mắt khi dỗi với hắn cũng không làm hắn suy nghĩ lại. Tối đó, nàng dưới sự nịnh nọt rồi đến ép buộc của hắn, đành nằm xuống cho hắn xoa bóp các huyệt trên lưng vai mình, kỳ lạ là nàng thế mà có thể ngủ gật ngon lành trong lúc hắn làm việc. Từ hôm đó, ngày nào hắn cũng sẽ chăm chỉ xoa bóp huyệt cho nàng 3 lần trong ngày, còn tự tay điều chế được phương thuốc để giảm hàn độc trong cơ thể nàng, giúp nàng dần dần có lại được giấc ngủ ngon. Hắn chăm sóc nàng cẩn thận từng chút một, chỉ cần nàng ho nhẹ một tiếng, mặt hắn đã đầy lo lắng mà đến bên vỗ nhẹ lưng cho nàng, hoàn toàn không cho ai khác có cơ hội chăm sóc nàng nữa.

Có lần nàng nhìn thấy hắn bận rộn tất bật chạy đi chạy lại trong phòng mà không nhịn được cười:

-   Chàng nhìn lại mình xem, có giống bà bảo mẫu không chứ? Ta thực sự đã khỏe hơn nhiều rồi.

Hắn vẫn luôn tay chân không dừng lại:

-   Ta hiểu rõ nàng yêu thương bản thân mình như thế nào mà, cho nên hiện tại trói gà còn không chặt.

An Như phụng phịu:

-   Không cho chàng mỉa mai ta. Chờ ta thực sự khỏe hơn, sẽ chăm chỉ luyện võ lại, khi ấy đừng có nhìn thấy ta mà sợ quá chạy mất dạng.

Vô Long bật cười, tiến đến cạnh giường của nàng, từ trên cao nhìn xuống nàng đầy yêu thương:

-   Được! Ta chờ nàng.

-   Khụ khụ. Dưới cái nhìn đầy nóng bỏng của hắn, nàng thế mà lại ngại ngùng đỏ mặt chỉ biết ho nhẹ che đi sự lúng túng của mình.

Thương thấy nàng đang nói chuyện cùng mình mà lại ngồi ngẩn ngơ đâu đâu, khẽ hắng giọng:

-   Ta cam đoan với muội, ngài ấy đối với muội sẽ không bao giờ từ bỏ đâu. Nếu muội không tin, có dám làm một phép thử với ta một lần không? Coi như là cho 2 người một cơ hội để sau này không ai phải hối tiếc.

-   Phép thử? Thử như thế nào? An Như tò mò.

-   Vậy đi, cứ theo ta sắp xếp là được rồi. Thương mỉm cười, cảm thấy sắp tới bọn hắn nhất định sẽ có chuyện vui để ăn mừng rồi.

Chủ thượng si tình của hắn có lẽ sắp thoát khỏi cảnh cô đơn lẻ bóng, Tống Vô Dạ đầu gỗ kia cũng không cần vì thương xót chủ tử mà hàng ngày bỏ bê vợ con ở nhà đến cạnh chủ tử hầu hạ nữa.