CHƯƠNG 335: GẶP LẠI LÃO ĐỖ

Có thể nghe ra đó là giọng của một người đàn ông, hơn nữa còn rất già dặn và vô cùng quen thuộc.

Tôi không khỏi nổi da gà khắp người.

Ngoài giọng nói này, tôi còn có thể mơ hồ nghe thấy giọng nói của những người khác, vì vậy nên chắc chắn còn có hai hoặc ba người khác đi cùng người đàn ông này.

"Nhóc con làm sao vậy? Rốt cuộc đang ở đâu! Ra đây, ra đây đi!" Ông ta tiếp tục nói, âm thanh xuyên qua cổ họng khô khốc, vô cùng kỳ quái và khó nghe.

Hơn nữa giọng điệu của ông ta cũng đặc biệt ngang ngược, như thể đang gọi gia súc trong nhà mình.

"Lẽ nào tìm nhầm chỗ rồi sao? Là gửi đi từ đây à." Ông ta lẩm bẩm nói.

Chung Tử nhíu mày nhìn tôi, nhỏ giọng hỏi tôi: "Là lão Đỗ phải không?"

Tôi gật đầu, ai đến cũng tốt, sao lại là ông ta!

Xem ra lão Đỗ sớm đã ở gần đó đợi đạn tín hiệu rồi, hoặc là phái người bí mật để ý kỹ tình hình ở đây.

"Chúng tôi đang ở trong hang đá bên vách núi!"

Tôi thu hết dũng khí xông lên phía trước hô to, bất kể người đến là ai, cứ cứu chúng tôi ra trước đã rồi nói tiếp. Nếu như vết thương ở chân của Văn Chiêu bị kéo dài hơn thì tôi cũng lo lắng sau này sẽ gặp phải chuyện lớn.

“Hóa ra là Trương Chính Ninh!” Giọng của Lão Đỗ so với vừa rồi còn gần hơn: “Đã tìm được xác chết chưa?”

Quả nhiên là ông ta vẫn quan tâm đến chuyện này nhất.

“Tìm thấy rồi.” Tôi nói.

Thật ra tôi không muốn ông ta biết rằng thi thể đã được tìm thấy, nhưng tôi biết rằng nếu để ông ta biết không có thi thể, lại thêm Hạo Minh đã chết, ông ta sẽ không cứu chúng tôi lên.

Lão Đỗ nghe vậy rất phấn khởi: "Quá tốt, quá tốt rồi! Tôi sẽ thả dây thừng và quan tài xuống, các cậu đợi một lát."

Lúc này Văn Chiêu cũng tỉnh lại, cô ấy kéo lê cái chân bị thương đi đến miệng vách núi.

“Người đến là ai vậy?” Văn Chiêu hỏi tôi.

Tôi và Chung Tử cũng không biết nên giới thiệu lão Đỗ này với cô ấy như thế nào, dù sao nói ra thì cũng là là một câu chuyện dài.

Nhưng Văn Chiêu hình như cũng rất nhanh đã hiểu ra: "Chính là người ép Hạo Minh làm những chuyện này và là người hại anh ấy, đúng không?"

Tôi gật đầu, Văn Chiêu nắm chặt tay.

“Đừng kích động, cứ lên trước đã rồi nói.” Chung Tử an ủi Văn Chiêu.

Cô ấy hít một hơi thật sâu, mím chặt môi, tôi sớm đã nhìn ra cô gái này là một người si tình.

Nếu không phải chúng tôi đang trong hoàn cảnh khó khăn thì cô ấy nhất định sẽ không buông tha cho lão Đỗ, cho dù là đầu rơi máu chảy cô ấy cũng sẽ phải trút mối giận này cho Hạo Minh.

Lão Đỗ dùng một chiếc dây thừng buộc vào một chiếc quan tài nhẹ từ từ thả xuống.

Chung Tử và tôi đỡ lấy chiếc quan tài, quyết định đưa thi thể của Chu Minh vào trong đó, tôi tuyệt đối sẽ không bao giờ để cậu ấy chết ở đây, cậu ấy vẫn còn người nhà, ít nhất cũng nên đưa thi thể về.

Kể cả trên người Hạo Minh bị nhiễm thứ virus chết người đó và cần được hỏa táng, tôi cũng sẽ giao tro cốt của cậu ấy cho em gái anh ấy.

Sau khi Lão Đỗ vui mừng kéo quan tài lên, cơn giận dữ không thể kìm nén.

"Chúng mày vậy mà dám chơi tao à? Đem cái xác của thằng nhóc này cho tao làm gì? Cái xác của người canh xác chết thì sao?" Ông ta giận dữ hét lên với chúng tôi.

"Hạo Minh mất công tìm cái xác này cho ông đến mạng cũng không còn, vậy mà ông một câu cũng không hỏi! Tim ông rốt cuộc là có chút nhân tính nào không vậy?" Chung Tử tức giận nói.

"Thật nực cười! Tôi căn bản không định để cậu ta sống tiếp, nếu không tại sao có thể khiến cậu ta bị nhiễm virus!" Lão Đỗ lạnh lùng nói.

"Hừ, lại nói, các người phóng đạn tín hiệu tới, chẳng phải là do bị kẹt phía dưới không lên được hay sao! Chúng ta là mối quan hệ lợi dụng lẫn nhau, đừng ai nói ai!"

Tôi thở dài, đúng vậy, chúng tôi cần lên, còn lão Đỗ thì cần cái xác.

Vì vậy, khi ông ta chuẩn bị đưa quan tài xuống lần nữa, tôi đã tháo một sợi dây thừng rồi buộc vào thắt lưng mình, dây kia thì buộc vào thắt lưng Văn Chiêu.

“Kéo chúng tôi lên trước, sau cùng sẽ đưa xác chết cho ông!” Tôi hướng lên phía trên hét lên.

Lão Đỗ không nói gì, tôi đoán là ông ta đang suy nghĩ một lát, nếu tôi không đoán sai thì có lẽ ông ta đang tính toán nếu trong lúc tôi đang leo lên mà ông ta nhân cơ hội cắt dây để thủ tiêu tôi và độc chiếm cái xác thì sự việc thực ra cũng không tồi.

"Lão Đỗ, tốt nhất là ông nên tính toán kỹ hơn đi! Nếu như tôi và Văn Chiêu không thể an toàn đi lên, vậy thì Chung Tử sẽ lập tức ném thi thể xuống vách núi hoặc châm lửa đốt, vậy thì chúng ta đều không được lợi ích gì!"

Tôi thốt ra những lời tàn độc với Lão Đỗ.

"Buộc chặt dây chưa? Buộc xong rồi thì chúng tôi chuẩn bị kéo lên." Lão Đỗ tức giận nói.

“Xong rồi.” Tôi lập tức đáp lại.

Tôi và Văn Chiêu thuận lợi lên được phía trên núi, nhìn thấy lão Đỗ hình như trông già đi một chút.

Còn có ba người đàn ông cường tráng khác, cao lớn thô kệch, thích hợp cho loại công việc kéo xác chết cần thể lực này.

Sau đó, Chung Tử đặt xác chết vào quan tài, xác chết của người canh xác cũng được đưa lên.

“Được rồi, các anh có thể khiêng thi thể đi rồi!” Lão Đỗ nói với ba người đàn ông lực lưỡng.

Tôi lập tức ngăn cản Lão Đỗ: "Chung Tử thì sao? Còn có Chung Tử! Các ông không thể cứ như vậy rời đi!"

Hơn nữa ngoài Chung Tử còn có thi thể của Hạo Minh, tôi cũng cần Lão Đỗ giúp đỡ để đỡ Văn Chiêu đang bị thương.

"Nếu tôi đi thì sao? Cứu các người lên đã là tận nghĩa rồi. Tại sao tôi phải cứu tên Mã Chung đó?"

Lão Đỗ vẫy tay dẫn theo đám người xuống núi.

Tôi siết chặt tay, toàn thân run rẩy, thi thể bị ông ta mang đi rồi, tôi sẽ không có cách nào trả được nợ.

Ngoài ra, tuy tôi có thể một mình xuống núi gọi cảnh sát và gọi người đến giúp, nhưng điều này có nghĩa là Văn Chiêu sẽ phải đợi ít nhất nửa ngày, liệu cô ấy có thể chịu được không?

Nghĩ đến đây, tôi quyết định nói thế nào thì cũng phải tìm cách để lão Đỗ giúp đỡ chúng tôi.

"Được rồi, nhưng cái xác này có quá nhiều vi rút. Ba người anh em này, mấy người chúng tôi và lão Đỗ đều đã được tiêm huyết thanh chống virus rồi."

Nói đến đây, ba người đó lập tức dừng lại.

Một trong số họ sợ hãi nhìn Lão Đỗ.

"Các cậu đừng nghe cậu ta nói nhảm ..." Lão Đỗ gầm lên: "Cậu ta chỉ đang nói dối thôi!"

"Thật sao? Vậy Hạo Minh đã chết như thế nào? Vừa rồi ông không phải là cũng nói rồi sao? Hạo Minh bị nhiễm virus rồi." Tôi lại nhìn ba người đó: "Ba người các ngươi thật sự yên tâm sao?"

Tôi vừa nói xong lời này, ba người đó cuối cùng cũng đặt quan tài xuống, người cường tráng nhất nhìn hai người kia, quay đầu nói với lão Đỗ:

"Tốt hơn hết ông nên tiêm huyết thanh chống virus cho chúng tôi ngay bây giờ, nếu không chúng tôi sẽ không mạo hiểm! Dù có lấy được núi vàng núi bạc thì mẹ kiếp nhà nó cũng chả có tác dụng gì!"

Xem ra ba người này đều là do Lão Đỗ thuê tới, vậy càng dễ nói chuyện.

Lão Đỗ lập tức run lên vì tức giận, nhưng cũng không có cách nào khác.

Lão Đỗ nhất định không có tay chân nào khác giúp đỡ, có thể ông ta có tiền trong tay nhưng tuyệt đối không có đàn em dưới tay, bằng không tại sao phải bắt Hạo Minh đến điều tra, rồi lại phải thuê người khiêng quan tài.

Tôi nhanh chóng nói với ba người rằng họ không cần phải lo lắng như vậy, bởi vì Lão Đỗ hoàn toàn không có huyết thanh chống virus, mà cái xác trong quan tài này cũng được bảo mật, 10 phần thì đến 8, 9 phần có khả năng Lão Đỗ sẽ giết người diệt khẩu sau khi họ hoàn thành nhiệm vụ.

"Vậy phải làm sao? Đại ca!" Một người đàn ông dáng người nhỏ bé lo lắng hỏi người cường tráng nhất.

Tôi vội vàng nói: "Không sao đâu, Chung Tử đang ở trong hang đá. Các anh cứu anh ấy lên, anh ấy biết làm sao có được huyết thanh chống virus!"

Ba người liếc mắt nhìn nhau, lập tức lấy dây đi giải cứu Chung Tử.

Tôi nhìn lão Đỗ sắp tức giận đến mức nổ tung: "Cụ già, chúng ta không bằng hãy tranh thủ lúc này nói chuyện của con trai ông đi. Giữa chúng ta có rất nhiều hiểu lầm."