CHƯƠNG 26: GẶP GỠ BẠN THÂN

Trương Phí chơi điện thoại nhưng trong đầu vẫn đang nghĩ tới lời hai cô gái kia vừa nói.

Đây nào phải cuộc hẹn gặp gỡ giữa bạn thân mà là phim cung đấu ấy chứ!

Cũng không biết sao cô gái nhỏ kia lại làm bạn được với loại người này, rõ rành rành trở thành cô gái ngốc bị người khác bán đi còn giúp người ta đếm tiền.

Bây giờ Diệc Phi cũng coi như là người của anh, mặc dù dùng tiền thuê tới nhưng cũng là người của Trương Phí anh.

Trong khoảng thời gian thuộc về anh thì sao anh có thể mặc cho cô bị người khác bắt nạt?!

Nhưng chuyện này cũng là chuyện riêng của Diệc Phi, Trương Phí cũng không thể nói nhúng tay là nhúng tay vào, do dự một lát rồi anh vẫn gọi điện nhắc nhở cô.

Còn về chuyện này, cô muốn giải quyết thế nào là chuyện của cô.

“Thuê bao quý khách vừa gọi hiện đang tắt máy, xin quý khách vui lòng gọi lại sau…”

Nghe âm thanh máy bận này, Trương Phí không khỏi nhíu mày, vì tính đặc thù của công việc nên điện thoại Diệc Phi phải đảm bảo luôn mở 24/24, không có tình huống đặc biệt thì sẽ không tắt máy.

Vừa mới đi vào, không đến mức xảy ra chuyện nhanh vậy chứ?

Trương Phí ngồi trong xe càng nghĩ càng lo lắng, cũng không quan tâm gì tới xe nữa mà đi thẳng vào câu lạc bộ.

“Này cậu nhóc, không được đỗ xe ở đây!”

Vừa đi được hai bước, Trương Phí đã bị bác bảo vệ già gọi lại, chỉ đành dừng bước: “Bác ơi, tôi không biết lái xe, tôi chỉ định vào gọi bạn ra lái xe đi thôi, chờ tôi vài phút, tôi sẽ ra ngay.”

Bác bảo vệ xua tay, ý bảo anh mau đi, sau đó đứng cạnh xe anh, có vẻ như định tận mắt nhìn chiếc xe này lái đi.

Trương Phí cũng chỉ có thể chạy đi tìm Diệc Phi, vốn là đoạn đường năm phút nhưng anh chỉ dùng chưa tới một phút.

Vừa đi vào đã nhìn thấy Diệc Phi ngồi bên cửa sổ, hai cô gái kia ngồi đối diện cô.

Còn bên cạnh Diệc Phi lại có một người đàn ông mặc áo sơ mi màu xám thoải mái, hẳn là Tổng giám đốc tiểu Tôn mà hai cô gái kia vừa nhắc tới.

Danh tiếng câu lạc bộ này rất lớn, có thể tới đây cũng đều là người có tiền, nhìn đồ hàng hiệu trên người đàn ông kia, cũng có chút vốn liếng.

Vì Diệc Phi và người đàn ông đó đưa lưng về phía cửa nên Trương Phí không nhìn rõ vẻ mặt hai người, nhưng hai cô gái kia thì lại cười tươi như hoa.

“Diệc Phi à, cậu thật sự làm việc ở bệnh viện tư nhân sao? Công việc đó là bẩn nhất, vất vả nhất đó! Hơn nữa tớ còn nghe nói một vài chuyện.”

Cô gái tóc ngắn nói tới đây thì dừng một chút, nhìn người đàn ông bên cạnh Diệc Phi rồi hạ thấp giọng tiếp tục nói.

“Tiền lương của bệnh viện tư nhân này có lẽ cao hơn một chút nhưng phải chăm sóc toàn những người không sạch sẽ, mặc dù không thiếu kẻ có tiền nhưng lại vô cùng thích động chân động tay với y tá. Nói thế nào thì Diệc Phi cậu cũng là hoa khôi trường chúng ta, có lẽ cũng chịu không ít khổ trên tay những người đó nhỉ!”

Trương Phí thấy họ nói chuyện hăng say như vậy thì cũng không ngắt lời, anh tìm một vị trí ở nơi không xa rồi ngồi xuống.

Sẽ không nghe lời cô gái kia, ngược lại không khỏi tự nhìn bản thân trong kính thuỷ tinh.

Anh có động chân động tay không? Cũng không biết đôi mắt này có được tính vào đó không nữa?

Còn về không sạch sẽ, Trương Phí nhớ ngoài ngày đầu tiên vào viện, trên người hơi đất và máu thì hẳn là vẫn ổn.

Hơn nữa bệnh viện tư nhân nhà họ Thẩm này cũng không phải cứ có tiền là vào được, nếu không có tài sản mấy trăm triệu hoặc là có chút quan hệ với Thẩm Mịch thì có lẽ đến cửa bệnh viện ở đâu cũng còn không biết.

“Cậu nghĩ nhiều rồi, tớ làm việc ở đó rất ổn, cũng không nhiều chuyện như mấy cậu nói.”

Diệc Phi nghe những lời này của họ thì hơi khó chịu, nhưng vẫn lịch sự đáp một câu, ngữ điệu hiển nhiên là không muốn nói nhiều về chuyện này.

Nhưng cô gái tóc ngắn lại như muốn gây khó dễ cho Diệc Phi, cô càng không muốn nói gì thì cô ta càng muốn nói cái đó.

“Nhưng nói đi cũng phải nói lại, bệnh nhân ở đó chắc hẳn cũng có không ít người có tiền có thế nhỉ?! Diệc Phi, cậu không tìm một người bạn trai ở đó đi?” Cô gái còn lại cũng kìm được nói một câu.

Diệc Phi vén sợi tóc bị bay vào mặt, khẽ lắc đầu, ngón tay vuốt ve cái ly của mình: “Bây giờ tớ chỉ muốn làm việc, không có hứng thú với yêu đương.”

Lý Cẩn Mai nghe thấy câu này thì nhìn sang người đàn ông kia cười nhẹ.

“Tổng giám đốc tiểu Tôn, nghe nói thời gian này cậu lại ra nước ngoài cùng ba, ba cậu đã giao hai công ty con gần khu đại học cho cậu rồi phải không?”

Dường như Tổng giám đốc tiểu Tôn rất vui khi Lý Cẩn Mai nhắc tới chuyện này, cái eo vừa khom xuống lại ưỡn lên thẳng tắp.

Không bỏ qua bất kỳ cơ hội nhìn Diệc Phi nào, ánh mắt anh ta vẫn luôn dừng trên người cô.

“Đúng thế, bây giờ hai công ty con đó đã hoàn toàn do tôi quản lý, nếu Diệc Phi không chê thì có thể tới chỗ tôi, tiền lương cậu có thể thoải mái đưa ra, dù sao cũng tốt hơn làm công việc hầu hạ người khác ở bệnh viện.”

Diệc Phi nâng ly trà lên uống một ngụm, tay giơ lên đúng lúc chắn ngang tầm nhìn của tổng giám đốc tiểu Tôn. Nhưng người đàn ông không hề để ý mà vẫn nhìn cô, đợi cô hạ ly xuống thì đôi mắt lại tuỳ ý quan sát cơ thể Diệc Phi.

Bây giờ Diệc Phi đang có suy nghĩ muốn về, vốn chỉ là gặp mặt bạn thân, không biết vì sao Tôn Tuyệt lại xuất hiện ở đây.

Khi còn đi học, đúng là Tôn Tuyệt đã hao hết tâm tư muốn theo đuổi cô, nhưng trên thực tế Diệc Phi còn chẳng hề nói chuyện với anh ta.

“Đúng thế, Diệc Phi à, cậu xem hai người cậu trai tài gái sắc, nếu có thể kéo dài tình cảm thời đại học thì chắc chắn sẽ là giai thoại đó.” Nói rồi lại bảo phục vụ cầm một chai rượu vang tới, tự tay rót cho Diệc Phi.

“Diệc Phi à, năm đó khi học đại học, cậu là người xuất sắc nhất trong trường chúng ta. Ai ngờ bây giờ cậu lại đi làm y tá ở bệnh viện tư nhân, phục vụ người khác chứ, đúng là làm tan nát trái tim bao người!”

“Còn không đúng sao, hôm nay tổng giám đốc tiểu Tôn đã đồng ý sắp xếp công việc cho cậu thì cũng phải là nhân viên cấp cao, cậu phải uống một ly để cảm ơn anh ấy nha!”

Diệc Phi không muốn uống rượu, cô hiểu hai người bạn thân này hơn ai hết, hôm nay lại cứ cố gắng đẩy cô về với Tôn Tuyệt.

Nếu Diệc Phi còn không phát hiện ra điều không hợp lý thì thật là có lỗi với những bữa cơm mình đã ăn bao nhiêu năm nay.

Nhìn ly trên bàn cùng với ba ánh mắt ý tứ không rõ, vẻ không vui hiện rõ trên mặt cô.

“Công việc bây giờ của tớ rất tốt, chỉ là thời gian rảnh không nhiều, tớ còn có việc, đi trước đây!”

Nói rồi cô đi ra ngoài, Lý Cẩn Mai vội vàng đứng dậy, chắn trước mặt Diệc Phi.

“Diệc Phi, chúng tớ đều có ý tốt, làm bạn thân bao năm, cậu cứ vậy làm tổn thương chúng tớ sao?”

Tôn Tuyệt cũng đợi chờ có phần mất kiên nhẫn: “Tôi giúp cậu cũng là nể tình bạn học, chuyện của nhà các cậu chỉ dựa vào một người phụ nữ là cậu giải quyết sao?”

Diệc Phi khó hiểu nhìn Tôn Tuyệt: “Cậu biết chuyện từ đâu?”

Tôn Tuyệt nhấp một ngụm rượu đỏ, vừa định nói tiếp thì thấy Diệc Phi bị một người đàn ông kéo cổ tay.