CHƯƠNG 76: CÔ ĐANG GHEN (5)

Lúc này Mục Chính Hi quay đầu nhìn Nice, nở nụ cười: “Nice, cậu biết quan hệ của tôi với Lăng Tiêu tường chứ?”

Nice cau mày: “Hai người là?”

“Toàn thành phố A này đều biết chúng tôi đang hẹn hò!” Mục Chính Hi cố ý tuyên bố.

Nice sửng sốt.

Lăng Tiêu tường không biết tại sao anh lại nói điều này, nhưng cô ta rất vui khi nghe anh nói vậy.

Theo cô ta thấy, anh đã dám nói bọn họ đang hẹn hò, đây chính là một sự công nhận đối với cô ta…

Nhưng chuyện này chỉ có Nice biết thì làm được gì!

Hạ Tịch Nghiên vẫn luôn lẳng lặng đứng ở đó, khóe miệng mang theo ý cười nhưng không dám cười!

Đây là, Mục Chính Hi cười, bắt tay với Nice: “Nếu không có chuyện gì nữa, chúng tôi đi trước đây!”

Nice gật đầu.

Lúc này, Mục Chính Hi bước tới, đi đến bên cạnh Lăng Tiêu Tường, khẽ  nói: “Anh tin tưởng vào thực lực của em!” Nói xong, khóe miệng nở nụ cười, bước ra ngoài.

Những lời của Mục Chính Hi nói với Lăng Tiêu Tường, chỉ có hai người họ nghe thấy.

Nice đứng đó, hơi sửng sốt nhưng không nói gì.

Khi họ rời đi rồi, Lăng tiêu Tường bước đến cạnh Nice và chào anh ta: “Nice!"

“Cô Lăng!”

“Sao rồi? Mọi người đều đến đủ chưa?" Lăng Tiêu Tường nhìn anh ta và hỏi.

“Sắp đến rồi, không ngờ cô Lăng lại tích cực như vậy!” Nice cười nói.

Lăng Tiêu Tường không nghe ra đó là lời khen hay gì, cô ta mỉm cười: “Đó là điều tôi nên làm!"

Nói xong, họ đi vào trong.

“Vào trong nghỉ ngơi trước đi!” Nice nói với Lăng Tiêu Tường.

Lăng Tiêu Tường gật đầu, vừa định đi thì đúng lúc có người đi tới, nói gì đó vào tai Nice, Nice gật đầu, quay người bước ra ngoài.

Nhìn Nice rời đi, Lăng Tiêu Tường cũng vừa bước đến cửa của một phòng VIP khác, sau khi nhìn Nice bước vào thang máy, Lăng Tiêu Tường xoay người lại.

Nếu cô ta đoán không sai thì vừa rồi Mục Chính Hi và Hạ Tịch Nghiên vừa bước ra khỏi căn phòng này!

Cũng không thấy Nice cầm hồ sơ, cho nên tất cả bản thiết kế đều ở trong này!

Nghĩ như vậy, Lăng Tiêu Tường  nhìn đám người bên ngoài, lúc này không có ai, cô ta nghĩ thầm rồi mở cửa bước vào phòng.

Sau khi bước vào, cô ta nhìn bản  thiết kế trên bàn.

Không sai, tất cả bản thiết kế đều ở đây.

Mà bản của Hạ Tịch Nghiên đang ở trên cùng!

Thực sự là dốc công!

Vì vậy, Lăng Tiêu Tường vội vàng mở tập hồ sơ ra, sau khi rút bản thiết kế ra xem, thật ra cô ta không quá am hiểu về việc thiết kế, bản Hạ Tịch Nghiên vẽ, cô ta chỉ cảm thấy nó rất đẹp.

Nếu mang đi, họ có thể sẽ yêu cầu Hạ Tịch Nghiên giao một bản sao mới, hơn nữa Nice sẽ phát hiện.

Nếu nó bị hủy, chắc chắn sẽ có người tìm ra kẻ đứng sau làm việc này.

Vậy nên làm sao?

Cô ta nghĩ, cảm thấy hơi lo lắng.

Đúng lúc này, cô ta nhìn thấy có một tấm thẻ bên trong.

Cô ta cầm lên xem.

Khi cô ta nhìn thấy thứ trên đó, khóe miệng cô ta nở một nụ cười.

Sau đó, cô ta lấy thẻ giải thích ra, đặt bản thiết kế trở lại vị trí ban đầu, để lại trong tập hồ sơ.

Đi đến cửa, nhìn xung quanh vẫn không thấy ai trở lại, cô ta đẩy cửa đi ra ngoài.

Vừa đi tới cổng, lúc này có người đang đi đến.

“Cô Lăng, cô làm gì ở đây vậy?”