CHƯƠNG 36: KỲ THI THÁNG ÁC ĐỘC
Sau dăm ba ngày nghỉ ngơi trong bệnh viện, tôi đã được xuất viện, nhưng bác sĩ nói tôi phải nghỉ ngơi ở nhà thêm vài ngày nữa, thế là tôi lại nghỉ ngơi ở nhà thêm một tuần nữa mới đi học, trong thời gian đó tôi trò chuyện với người tên là Em Gái Mềm Mại kia, vốn định hẹn gặp mặt, nhưng tôi lại nghĩ đến bộ dạng trước mắt của mình, nếu như bị cô em đó nhìn thấy, có khi còn tưởng tôi tán tỉnh phụ nữ nên bị đánh nữa.
Buổi sáng trước khi đi, tôi gửi một tin nhắn cho chị Dĩnh, nói với chị ta là tôi đi học rồi.
Đã hơn hai tuần không đi học, bây giờ đến trường lại có chút không thích ứng. Có lẽ là bàn chân vẫn chưa khỏi hẳn nên đi đường cũng không thể đi quá nhanh, nếu không sẽ có chút đau nhói. Trước khi vào lớp học, tôi còn gửi một tin nhắn cho Hoàng Ngọc Vân, nói hôm nay gặp.
Còn chưa đi vào cửa lớp thì đã nghe thấy không ít lời bàn tán của bạn học, trong lòng tôi cũng vui như nở hoa, trước đây ở trường cũng không được quan tâm chú ý nhiều như vậy, bây giờ thì khác rồi, những nữ sinh nhìn ông đây cũng nhiều hơn rất nhiều.
Lúc đi đến cửa lớp thi tôi đụng phải một thân thể cao lớn cường tráng, tôi ngẩng đầu nhìn lên một cái thì khuôn mặt đen thui của Vương Trọng Viễn lập tức xuất hiện trước mắt tôi, nhưng ngay lập tức, tôi liền nhìn thấy khuôn mặt tươi cười như hoa của cậu ta: “Đại lớp trưởng Vương.”
“Anh La, anh đi học rồi à?” Nhìn thấy biểu tình nịnh hót của Vương Trọng Viễn, khóe môi tôi khẽ nhếch một cái, gật gật đầu, ừm một tiếng.
“Lão đại, anh đến rồi.” Mập chạy đến dìu lấy tôi: “Lão đại, bây giờ anh không sao chứ?”
Tôi xua xua tay, mỉm cười nói không sao, nhưng với cách xưng lão đại của Mập, tôi lại cảm thấy rất hài lòng: “Thằng Mập, gần đây ở trường có xảy ra chuyện gì không?”
“Cũng không có, nhưng mà hôm nay có kỳ thi tháng đó, lão đại đến cũng không đúng lúc lắm rồi a.”
Không phải chứ! Tôi lộ ra một khuôn mặt khổ sở, vừa mới đến trường thì liền nhận được thông báo thi cử, tôi cảm thán một tiếng, bản thân sao mà đáng thương thế, hơn hai tuần nay không có đến trường qua, bây giờ vừa tới thì nói với tôi là có kỳ thi tháng, chuyện này hoàn toàn không khác gì sét đánh giữa trời quang cả, nhưng mà nghĩ nghĩ, dù sao điều này đối với loại học kém như tôi mà nói thì cũng chả là gì, dù gì cũng đều kéo theo lớp đi xuống thôi, bây giờ đúng lúc tìm được một lý do tốt rồi.
“Thằng Mập, lát nữa cậu nhớ giúp đỡ tôi đó.” Tuy nói thành tích của cậu ta cũng không đáng tin cho lắm, nhưng chắc cũng mạnh hơn tôi chút.
“Lão đại, chuyện này anh đừng làm khó em nữa, hôm nay giám khảo là cô Tưởng của chúng ta, em không có gan lớn như vậy đâu, lão đại, mong anh thứ lỗi.”
“Được rồi.” Tôi mỉm cười xán lạn: “Nếu đã như vậy, tôi cũng không làm khó cậu nữa.” Tôi quay đầu nhìn đám người Dương Vĩ một cái, bây giờ họ cũng đang định xếp chỗ ngồi cùng với mấy người thành tích tốt, đúng lúc tôi đang muộn phiền thì Vương Trọng Viễn lại đi đến trước mặt tôi, mỉm cười ha hả nói: “Anh La, hay là lát nữa thi anh ngồi bên cạnh tôi đi.”
“Được đó!” Đối với loại chuyện tốt trời ban như thế này, tôi đương nhiên là sẽ không từ chối rồi, Vương Trọng Viễn thân là lớp trưởng, vậy thì thành tích học tập cũng luôn rất xuất sắc.
Tôi được sắp xếp vị trí ở giữa Vương Trọng Viễn và một nữ sinh tên là Tần Minh Diên, nhưng mà đối với nữ sinh ngồi ở bên trái Tần Minh Diên kia, tôi không hiểu một chút nào cả. Bộ dạng cũng bình bình thản thản, nhưng mà hình như thành tích cũng giỏi số một số hai trong lớp, chỉ là cái tướng mạo đó thật sự không thể khích lên sự hứng thú của tôi được, điểm duy nhất có thể nhìn được đó là thân hình của cậu ta cũng không tệ, đặc biệt là đôi chân thẳng tắp, chỉ nhìn một cái tôi liền mê luyến, cũng chả trách bây giờ Đảo Quốc lại có nhiều người mê mệt đôi chân mặc quần tất như vậy, nếu như Tần Minh Diên mặc quần tất vào, vậy thì quả thật là cực phẩm rồi.
“Anh La, lát nữa anh ổn định một chút, tôi sẽ làm thật kỹ càng, không để lộ chút sơ hở.”
Đậu xanh! Nếu lời này không phải do đích thân tôi nghe thấy, thì tôi chắc chắn sẽ không tin đâu, đường đường là đại lớp trưởng mà còn có thể nói ra những lời như vậy, Vương Trọng Viễn hôm nay thật khiến tôi phải mở mang tầm mắt a, nhưng mà dù sao những gì cậu ta làm cũng đều là chuyện tốt cho tôi, tôi đương nhiên là sẽ không để ý đâu.
Nếu như lần này thi được thành tích tốt, tôi có thể đi khoe khoang trước mặt Hoàng Ngọc Vân rồi, ai bảo tôi vốn là người kéo theo lớp thụt lùi chứ, bây giờ nếu như có thể có thành tích tốt, đương nhiên là sẽ có rất nhiều chuyện có thể giải quyết dễ dàng rồi.
Khi tiếng giày cao gót bắt đầu chầm chậm vang lên trong hành lang, tôi bất giác có chút kích động, mấy ngày nay không gặp qua Tưởng Vi Vi rồi, không biết cô ta có nhớ tôi không đây!
Tưởng Vi Vi bước vào với sấp giấy thi đã được niêm phong, cô ta liếc nhìn chúng tôi một cái, đột nhiên chớp chớp mắt: “Hôm nay có quy tắc thi mới, các em ngồi theo số thứ tự đi.”
Đậu xanh! Trong lòng tôi thầm ai oán một trận, thật đúng là nhà đã dột mà còn mưa suốt đêm nữa mà, không những rất lâu chưa đến trường, mà bây giờ còn phải ngồi trong đống học sinh kém nữa, chắc là có nhìn bài ai thì cũng sẽ sai thôi. Tưởng Vi Vi lại quát một câu, kêu chúng tôi nhanh chóng đổi vị trí, chưa đổi xong thì không bắt đầu thi, tôi bất lực nhìn Vương Trọng Viễn một cái: “Đổi chỗ, đổi chỗ.”
Lời của tôi vừa dứt, đa số người trong lớp đều hành động, nhưng đám người Dương Vĩ dường như là đang nhìn cậu ta, vốn không định để ý đến tôi.
Lúc này Vương Trọng Viễn đi tới bên cạnh tôi, kéo kéo tôi nhỏ tiếng nói: “Anh La, hay là anh quản đám người Dương Vĩ chút đi, nếu không kỳ thi hôm nay sẽ không tiến hành được đó.”
“Tôi dựa vào đâu mà phải giúp chuyện này chứ, dù sao tôi cũng nằm trong đội ngũ khiến lớp bị thụt lùi mà.” Tôi nói với ý cười nhàn nhạt, dù sao điều này đối với tôi cũng chẳng là gì cả.
“Anh La coi như anh đại phát từ bi giúp đỡ đi, nếu lớp chúng ta lại phải đứng bét khối rồi!”
“Được rồi, nể mặt sự thành kính của cậu, tôi đồng ý giúp cậu việc này.” Tôi khẽ nhếch môi, nhìn Dương Vĩ và nói với ngữ khí lạnh nhạt: “Dương Vĩ, mấy người các cậu còn không mau đổi chỗ đi.”
“La Cảnh Văn, cậu nói gì vậy?” Người đang nói chính là fan trung thành của Dương Vĩ, tuy chuyện của tôi đã được truyền ra, nhưng cậu ta vẫn không thừa nhận.
“Dương Vĩ, cậu có chắc là không di chuyển không?” Tôi thấy cậu ta khẽ nhếch nhếch môi, nụ cười giả tạo.
Lúc này tôi nhìn thấy mấy anh em bên cạnh Dương Vĩ hình như là đang kéo kéo cậu ta, Dương Vĩ sau đó thốt ra một câu: “La Cảnh Văn, tôi đây không phải là sợ cậu, mà là vì lớp.”
“Ha ha.” Tôi cười lạnh một tiếng, nếu như cậu vì lớp thì tôi chặt đầu mình xuống để làm banh đá. Rất nhanh các bạn học trong lớp đã ngồi xong vị trí, Tưởng Vi Vi cũng phát đề thi ra.
“Bây giờ sẽ căn cứ theo thứ tự của kỳ thi tuyển sinh đại học, thi ngữ văn trước, thời gian là hai tiếng rưỡi, bây giờ thời gian đã qua mười phút rồi, các em nhanh chóng làm bài đi.”
Tôi may mắn vì môn đầu tiên là ngữ văn, chứ nếu như là khoa học tự nhiên tổng hợp thì chắc là ngoại trừ khoanh trắc nghiệm, thì những cái khác đều là nó quen biết tôi, nhưng tôi không quen biết nó rồi. Sau khi nhanh chóng dứt khoác đáp xong câu hỏi, tôi liền nằm sấp lên bàn ngủ, nhưng mà chưa được một hồi thì lại bị ai đó lay tỉnh dậy, tôi đang định mắng đứa nào không có mắt thì phát hiện người đó chính là Tưởng Vi Vi.
Khóe môi tôi hiện lên một ý cười: “Cô Tưởng sao vậy, cô có chuyện gì sao?”
“Thời gian thi không được ngủ.”
“Tại sao lại không được chứ, em cũng làm xong rồi mà, cô xem.” Nói xong tôi giơ giấy thi ngữ văn lên lắc lắc trước mặt Tưởng Vi Vi, bây giờ nghĩ lại, lúc đó tôi chắc chắn là bị ngốc rồi, rõ ràng cô ta là một giáo viên ngữ văn, tôi lại còn đưa đề thi ngữ văn cho cô ta nữa chứ.
Tưởng Vi Vi quả nhiên trợn trắng mắt tôi một cái: “Lớp tôi canh thi không được ngủ.”
“Vậy em có thể ra ngoài không?” Lúc này vẫn còn dư hơn một tiếng nữa, nếu như không thể ngủ, vậy thì tôi còn ở đây làm gì chứ.
“Cũng không được, em chỉ có thể lựa chọn ngồi trong lớp mà thôi.” Tưởng Vi Vi nhìn tôi một cái, rồi ném tờ giấy thi lên mặt tôi: “Đợi thi xong đến văn phòng của tôi.”
“Văn phòng?” Tôi có chút bất lực: “Cô Tưởng, thi xong là thời gian tự do của em mà, em có thể tự mình sắp xếp không?” Thực ra đây cũng chỉ là một biến dạng của cậu hỏi em có thể không đi được không thôi, dù sao buổi trưa tôi còn muốn đi gặp Hoàng Ngọc Vân nữa!
“Không được, em đã nửa tháng không đến trường rồi, tôi phải bù bài cho em đàng hoàng.”
“Bù bài!” Đậu xanh, loại học sinh mà giáo viên cũng phải từ bỏ như tôi vậy mà còn cần bù bài sao, điều này khiến tôi cũng phải kinh ngạc.
“Em phải tới, thi xong tôi ở văn phòng đợi em.”
Nghe thấy lời quyết đoán của Tưởng Vi Vi, tôi cũng không có lý do từ chối nữa, còn chưa đợi tôi trả lời thì Tưởng Vi Vi đã về bục giảng rồi.
Tôi hoàn toàn không nói được gì nữa, nhưng mà phải làm rõ là rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì nữa, hay là cứ đi văn phòng một chuyến vậy. Nhìn thời gian từng giây từng phút trôi đi, tôi vậy mà lại không muốn ngủ nữa, chỉ là nhìn cái tờ giấy thi đó cũng thật là chán quá, nên lại đưa mắt ngây ngốc nhìn lên Tưởng Vi Vi ở trên bục giảng, chính vào lúc này, Mập vậy mà lại vỗ vai tôi: “Lão đại, anh không được nhìn nữ thần của em a.”
Tôi đưa cho cậu ta một ánh mắt yên tâm, không sao đâu, chỉ là nhìn một cái mà thôi, nhìn một chút cũng không rơi miếng thịt nào đâu.

