Rốt cuộc cũng đã bước ra khỏi cửa biệt thự.

Sợi dây cung đang kéo căng của Thương Mẫn cuối cùng cũng đã gãy mất, chân của cô đã không phải là của chính mình nữa rồi, giữa mùa đông giá rét, trên lưng cô lại là mồ hôi lạnh.

Nhìn thấy người sau lưng lại không đi theo, Thương Mẫn thở phào một hơi, cô mặc kệ bên rìa bồn hoa có sạch hay là không, cô đặt mông yên vị ngồi ở đó.

Mâu Khải nhíu mày: “Không phải là lúc nãy rất có lực lượng hả, ngay cả tôi cũng bị cô hù dọa, lại không ngờ rằng thế mà lại là một con hổ giấy?”

Thương Mẫn đỡ trán, chỉ cảm thấy đầu đau muốn chết: “Tôi cũng chỉ là nói ngoài miệng một chút mà thôi.”

Mang theo kịch độc tiếp cận Mâu Chí Tình chính là biện pháp bất đắc dĩ mà cô có thể nghĩ tới, dù sao thì cho dù cuối cùng Mâu Chí Tình có uống ly trà đó, chỉ dựa vào những chứng cứ ấy cũng có thể định cô tội danh giết người.

Nhưng mà nếu như cô lại bộc lộ ra sự sợ hãi, sau này sẽ chỉ làm cho Mâu Chí Tình với Mạc Hậu có thể nắm thóp được cô, vậy thì cô sẽ nằm trong thế bị động.

“Có điều là cô rất dũng cảm.” Trong đôi mắt của Mâu Khải mang theo một tia thưởng thức: “Từ trước tới nay tôi chưa từng nhìn thấy ông cụ lại ngậm đắng bởi ai đó, cho dù là Mâu Nghiên, chưa chắc là nó có thể làm được loại chuyện đó dưới mắt của ông cụ.”

“Không phải là anh ấy không làm được, là anh ấy khinh thường dùng những thủ đoạn này của tôi.” Thương Mẫn vừa muốn nói tiếp, nhưng mà nghĩ lại hình như là cô chưa từng nói mối quan hệ của mình với Mâu Nghiên trước mặt của Mâu Khải, cũng không biết là anh ta biết được bao nhiêu.

Cô quay đầu lại đánh giá Mâu Khải.

Mâu Khải có thể đến cứu cô, đây là chuyện mà cô không nghĩ tới, cô cho rằng dù như thế nào đi nữa thì cũng phải là Mâu Nghiên nhận tin tức trước rồi sẽ chạy đến giải vây cho cô.

“Anh thật sự tổ chức tiệc ở biệt thự hả?” Thương Mẫn hỏi anh ta.

Mâu Khải cười: “Đó là điều đương nhiên.”

Đuôi lông mày của Thương Mẫn nâng lên: “Vì cái gì?”

“Thực tiễn.” Mâu Khải trả lời.

“Tôi nói là tại sao anh lại phải làm những chuyện này?” Thương Mẫn hỏi anh ta: “Tất cả những chuyện này cũng không thể nào xảy ra trùng hợp như vậy, có đúng không.”

“Tôi còn muốn hỏi cô đó.” Mâu Khải cười rất dịu dàng: “Ngoại trừ trong ly trà đó có độc, có phải là cô còn để lại cái gì đó không?”

“Không có.” Thương Mẫn trả lời rất thành thật: “Đó cũng chỉ là lời nói để lừa gạt ông cụ mà thôi, sao có thể xem là thật được chứ.”

Mâu Khải lại càng cười tươi hơn.

“Cô là một người rất thú vị.” Mâu Khải nói: “Thời gian trôi qua quá nhàm chán, vất vả lắm mới có thể xuất hiện một người thú vị, tôi không muốn để cô phải biến mất nhanh như thế.”

Thương Mẫn cảm thấy không hiểu cho lắm, cô đánh giá Mâu Khải thật cẩn thận, cứ luôn cảm thấy sau nụ cười của anh ta có giấu cái gì đó.

“Chỉ đơn giản là như vậy thôi?” Thương Mẫn không tin: “Tôi nói cho anh biết tôi không có ý đồ gì tốt đâu, cũng không có giá trị lợi dụng, càng sẽ không bởi vì chuyện anh cứu tôi mà đồng ý làm ra chuyện gì đó trái với lương tâm.”

“Cô cảm thấy là tôi muốn làm gì cô à?” Mâu Khải cười nói với cô.

Thương Mẫn lắc đầu, nếu như cô có bản lĩnh này thì cũng sẽ không bị Mâu Chí Tình hù dọa gần như chết đi sống lại.

“Cho nên có muốn đi tham gia một chút không?” Mâu Khải hỏi.

“Không..." Thương Mẫn vừa mới định thốt ra lời từ chối, đèn xe phía đối diện liền sáng lên, chiếc xe Jeep màu đen chạy đến trước mặt của bọn họ, dừng ở một vị trí vô cùng chính xác.

Mở cửa xe ra, Mâu Nghiên bước xuống từ trên xe.

Dưới ánh sáng của bóng đèn, Thương Mẫn nhìn thấy sắc mặt của anh có hơi trắng bệch, trong mắt lại là sự lo lắng nồng đậm.

Cô vội vàng đứng dậy.

Bước chân của Mâu Nghiên có chút mông lung, anh nhìn chằm chằm vào Thương Mẫn một hồi lâu, cổ họng khó khăn giật giật, cuối cùng ánh mắt lại dừng ở trên người của Mâu Khải.

“Anh cả cũng ở đây?” Giọng nói của anh có hơi khàn.

“Ừm." Mâu Khải không hề rung động chút nào: “Nghe nói là ngày hôm nay em đến thành phố kế bên, còn tưởng là nhanh lắm hình ngày mai mới có thể trở về, không ngờ tới là em lại về nhanh như thế?”

Thương Mẫn không hiểu.

Thành phố kế bên?

Bây giờ muốn trở về đây thì cũng phải chạy ít nhất ba tiếng đồng hồ, mà từ lúc cô tuôn tin tức mình được ông cụ đón đi cho đến bây giờ cũng chỉ mới có hai tiếng đồng hồ, anh dùng tốc độ nhanh đến cỡ nào để trở về đây vậy?

“Anh cả biết rất rõ hành tung của em.” Mâu Nghiên cười lạnh, bước lên một bước, một tay kéo Thương Mẫn về phía mình: “Có điều nói cho cùng thì lần này cũng phải cảm ơn anh.”

“Cảm ơn anh cái gì?” Mâu Khải nhìn tay đang nắm cổ áo của Thương Mẫn: “Anh cũng chỉ là đến đây mời cô Thương đến tham gia bữa tiệc thực tiễn, lại phải để em nói lời cảm ơn với anh, cái này có đạo lý gì chứ.”

Thương Mẫn mơ hồ cảm thấy bầu không khí giữa hai người đàn ông có hơi không đúng, cô chớp chớp mắt nhìn về phía Mâu Khải.

“Anh cả không cần phải giả vờ như không biết đâu, anh hiểu em rõ như thế, em với Thương Mẫn có mối quan hệ như thế nào, không phải là anh không biết.” Ánh mắt của Mâu Nghiên rất sắc bén: “Người phụ nữ của em đương nhiên sẽ cho em chăm sóc, nếu như lần sau có loại chuyện này thì mong anh thông báo với em một tiếng là được, không cần phải làm phiền anh tự mình đi một chuyến.”

Cái gì với cái gì vậy, Thương Mẫn bị Mâu Nghiên kéo chặt, cô không thoải mái, cô uốn éo một chút, lại bị một sức lực cường đại kéo đi, một giây sau Mâu Nghiên đã mở cửa bên ghế lái phụ ném cô vào trong.

Mâu Khải vẫn cười như cũ, giống như là lời nói của Mâu Nghiên không có tác dụng gì đối với anh ta.

“Nghiên.” Anh ta nhẹ giọng gọi một tiếng: “Xem ra là cô ấy rất quan trọng với em?”

“Không có liên quan gì tới anh.” Mâu Nghiên quét mắt nhìn anh ta một cái, nhanh chóng bước lên xe.

Xe quay đầu, tiếng động cơ gầm thét chạy lướt qua, đèn xe nhanh chóng biến mất trong tầm mắt của bọn họ.

“Khải gia.” Trên mặt của Tiêu Song đứng quan sát toàn bộ quá trình lại lộ ra biểu cảm không vui: “Nếu như phải nói thì ngày hôm nay cậu chủ không nên đến đây, chọc cho ông cụ phản cảm còn chưa nói, còn không có lợi ích gì hết.”

Mâu Khải xem thường: “Cái gì phản cảm với không phản cảm, đều không quan trọng.”

Anh ta thở dài rất nhỏ: “Cho dù ngày hôm nay tôi không đến tìm ba thì ông cũng chẳng thích tôi, nói chung thì cũng không phải là con ruột, hiếu thảo cũng chỉ là làm cho người khác nhìn mà thôi, cho dù tôi có làm tốt hơn nữa cũng không đánh nổi quan hệ máu mủ.”

Lông mày của Tiêu Song vặn lại: “Nhưng mà nếu như cậu chủ không tham gia vào chuyện này thì vẫn có thể sống một cuộc sống an nhàn như trước, nếu như làm cho ông cụ ghét, vậy thì chỉ sợ là sau này sẽ không yên ổn.”

“An nhàn hả?” Nụ cười trên mặt của Mâu Khải dần dần biến mất, ánh sáng trong đôi mắt lập tức mờ đi: “An nhàn à?”

...

Xe chạy trên đường, Thương Mẫn quay đầu lại, Mâu Nghiên không nói một tiếng, chỉ là nhìn chằm chằm con đường.

“Em có thể giải thích.” Thương Mẫn nhỏ giọng nói.

“Em muốn giải thích cái gì, tại sao Mâu Chí Tình tìm em lại không lập tức nói cho anh biết, tại sao Mâu Khải lại xuất hiện ở đây?” Giọng điệu nặng nề của Mâu Nghiên làm Thương Mẫn giật mình kêu lên một tiếng.

“Em... em không phải là cố ý muốn giấu giếm anh đâu, em nghĩ là mấy ngày nay anh không có ở công ty, chắc là anh đang bận rộn chuyện khác, em không muốn gây thêm phiền phức cho anh, cũng không thể vừa mới gặp chuyện liền cứ trốn sau lưng anh..." Thương Mẫn lúng túng.

“Cho dù anh có bận đi nữa thì cũng không thể bỏ mặc an nguy của em không quan tâm, em có biết Mâu Chí Tình là người như thế nào không, em có biết không hả..."

“Em biết chứ.” Thương Mẫn trả lời anh: “Không phải là em không có chuyện gì đó à, ông ấy cũng không làm gì em, bây giờ em đang an toàn ngồi ở bên cạnh anh.”

Mâu Nghiên hung hăng đạp mạnh chân thắng, xe nghiêng ra phía trước theo quán tính, Thương Mẫn không kịp chuẩn bị, nếu như không phải bởi vì có dây an toàn, thiếu chút nữa là cô đã bị đập đầu.

“Em không biết cái gì hết.” Giọng nói của Mâu Nghiên lạnh buốt.