CHƯƠNG 86: NÓI NĂNG LỖ MÃNG.

Chung Thủy Linh đưa mắt trừng cô ta, cô thật sự cảm thấy mình và ả Ngô An Kỳ này đúng thật là oan gia mà, đi tới đâu cũng gặp, làm cái gì cũng có thể cãi nhau!

Lúc nãy ở nhà khi nói về chuyện của cô và Lý Cảnh Thịnh cho Tô Cẩn Nghiêm nghe, ít nhiều thì trong lòng cô cũng cảm thấy có chút cảm kích cô ta và Lý Cảnh Thịnh vì đã giúp cô gặp được Tô Cẩn Nghiêm, nhưng thật không ngờ mới vừa ra khỏi cửa mà đã gặp phải rồi, hơn nữa cô ta dường như còn định khô máu với cô nữa kìa!

“Coi cô Chung nói chuyện kìa, tính cách cô không được tốt, bụng dạ không được tốt bụng thì cũng không thể cướp giật trắng trợn a.” Ngô An Kỳ cười khẩy một tiếng, cái biểu cảm đó nhuốm đầy ý vị khiêu khích.

“Ngô An Kỳ, con người cô có phải là có bệnh không?” Chung Thủy Linh thật sự có chút nhịn không được muốn trợn trắng mắt rồi.

Ngô An Kỳ hừ lạnh một tiếng, cô ta trừng mắt nhìn Chung Thủy Linh, nói: “Chung Thủy Linh, tôi nói cho cô biết, Ngô An Kỳ tôi cũng không phải là người tốt gì, trước đây cô vũ nhục tôi thế nào tôi còn nhớ rất rõ đó.” Lần lần lượt lượt không nể mặt cô ta ở công ty, suýt chút nữa là đã làm gãy ngón tay của cô ta ở trước mặt nhiều người như vậy, khiến cô ta đau đến mấy ngày, lần trước còn cố ý vượt qua xe khiến cho trán cô ta u lên một cục, hai ngày nay mới tiêu sưng đi, những điều này cô ta đều ghi nhớ trong lòng, hơn nữa cô ta còn không định sẽ bỏ qua như vậy nữa!

Dường như là nhận ra bên này có gì đó không đúng lắm nên cô tiếp thị trong cửa hàng đã đi tới rồi mỉm cười nhìn hai người, nói: “Thật ra mẫu này trong tiệm chúng tôi vẫn còn, nếu cô đây thích thì tôi sẽ đi lấy cho cô.”

Cô tiếp thị vừa nói xong thì Ngô An Kỳ liền không cho Chung Thủy Linh cơ hội để nói: “Tôi lấy hết toàn bộ mẫu khăn lụa này, tiệm các người còn bao nhiêu tấm thì tôi lấy bấy nhiên tấm.” Ánh mắt cô ta từ đầu đến cuối đều nhìn vào Chung Thủy Linh, nhưng lời này là đang nói với cô nhân viên tiếp thị.

Nghe vậy, cô tiếp thị có chút khó xử nhìn cô ta, mỉm cười gượng gạo nói: “Cái này, cái này... cô lấy nhiều tấm giống nhau như vậy cũng không dùng hết được, hay là chia một tấm cho cô này đi, tôi thấy cô ấy còn tới sớm hơn cô nữa.” Nói xong, cô tiếp thị lại nhìn qua Chung Thủy Linh.

Ngô An Kỳ đưa mắt qua nhìn cô tiếp thị, rồi nói với vẻ mặt đầy khinh miệt: “Cô là cái thứ gì vậy, tôi nói tôi muốn mua hết, cô nghe không hiểu sao?”

“Tôi...” Cô tiếp thị bị cô ta nói đến lúng túng không nói nên lời.

Tô Cẩn Nghiêm đứng bên ngoài tiệm dường như cũng nhận thấy tình hình bên trong có chút không đúng nên cũng trực tiếp đi vào, anh đi tới bên cạnh Chung Thủy Linh, nhìn Ngô An Kỳ một cái rồi lại quay sang hỏi Chung Thủy Linh: “sao vậy, xảy ra chuyện gì thế?”

Chung Thủy Linh liếc nhìn Ngô An Kỳ một cái rồi nhìn Tô Cẩn Nghiêm, nói: “Không có gì, gặp phải một ả thần kinh thôi.”

Nghe cô nói như vậy, Tô Cẩn Nghiêm liền nhướng mày, khi anh lại nhìn qua Ngô An Kỳ thì ánh mắt đã có thêm chút đánh giá.

“Chung Thủy Linh, cô mở miệng nói chuyện sạch sẽ chút đi, cẩn thận tôi tố cô tội phỉ báng!” Biểu cảm khi Ngô An Kỳ nói chuyện trông rất là hung dữ!”

“Ồ, cô muốn tố tôi tội phỉ báng à, tôi sợ quá đi à.” Chung Thủy Linh bày ra bộ dạng như rất là sợ hãi, nhưng mà cái biểu tình đó quá là giả, không chân thành một chút nào.

Ngô An Kỳ hừ lạnh, sau đó cô ta lại quay sang trừng mắt nhìn cô tiếp thị, giọng điệu đầy dữ dằn: “Còn nhìn gì nữa, mau gói lại toàn bộ khăn lụa mẫu này cho tôi đi!”

Cô tiếp thị tuy không quá tình nguyện nhưng dù sao bản thân cô cũng chỉ là một người làm công mà thôi, cho dù có ghét khách hàng đi nữa thì chỉ cần cô ta mua hàng thì cô ta chính là Thượng Đế, một Thượng Đế khiến cho vài người phải chán ghét!

Cô áy náy nhìn Chung Thủy Linh một cái rồi đưa tay lấy chiếc khăn lụa trong tay Ngô An Kỳ, sau đó đi tới chỗ quầy thu ngân.

Chung Thủy Linh thật sự là chả muốn nhìn đến cái bộ dạng này của Ngô An Kỳ nữa rồi, cô đảo mắt nhìn quanh một cái rồi đi tới chỗ của một chiếc khăn lụa khác, nói: “Nếu cô thích thì cùng lắm tôi không mua tấm khăn đó nữa, dù sao ở đây cũng còn rất nhiều mẫu!” Nói xong cô liền đưa tay định lấy tấm khăn lụa treo ở đó.

Nhưng Ngô An Kỳ lại nhanh chóng giật lấy mẫu khăn lụa mà Chung Thủy Linh nhìn trúng trước cô một bước, sau đó trực tiếp gọi nhân viên ở quầy bên kia: “Còn mẫu này nữa, tôi cũng muốn hết.”

Tô Cẩn Nghiêm đứng bên cạnh có chút cau mày khó chịu, anh vừa định lên trước lý luận với Ngô An Kỳ thì Chung Thủy Linh lại kéo tay anh lại và lắc lắc đầu, khóe môi cô còn nở ra một nụ cười gian xảo nữa.

Thấy vậy, Tô Cẩn Nghiêm dường như là đã nghĩ ra cái gì đó, anh nhướng mày lên như là để xác định với cô rằng có phải là ý đó hay không.

Chung Thủy Linh mỉm cười thần bí, sau đó cô cố ý tức giận nói với Ngô An Kỳ: “Ngô An Kỳ, hôm nay cô phải khô máu với tôi đúng không!”

Thấy bộ dạng tức giận của cô, Ngô An Kỳ mỉm cười đắc ý, nói: “Nếu là phải, thì cô làm gì được tôi?”

“Vậy sao.” Chung Thủy Linh hừ lạnh, nhìn cô ta và nói: “Vậy nếu cô có bản lĩnh thì mua hết toàn bộ số khăn lụa ở trong này đi!”

Ngô An Kỳ quay đầu nhìn cái cửa tiệm không mấy to này một cái, rồi lại nhìn qua Chung Thủy Linh, giọng điệu có chút khinh miệt: “Sao, cô nghĩ tôi không có bản lĩnh này sao?”

“Cô có bản lĩnh này hay không làm sao tôi biết được.” Chung Thủy Linh trợn trắng mắt, cười lạnh nói: “Đừng làm như chúng ta thân lắm vậy, cô là ai thì có ai quan tâm chứ.” Sau đó cô quay đầu qua tùy tiện lấy một chiếc khăn lụa.

Thấy cô lấy khăn lụa, Ngô An Kỳ lập tức đi tới kéo tấm khăn trong tay cô lại rồi ngẩng đầu nhìn qua quầy thu ngân, nói: “Còn tấm này nữa, tôi cũng muốn hết!”

Tô Cẩn Nghiêm không nói gì nữa mà chỉ yên lặng đứng ở một bên quan sát, thậm chí khóe môi anh còn khẽ cong lên một nụ cười nhàn nhạt nữa, anh hiểu Chung Thủy Linh muốn làm cái gì, chỉ là anh cảm thấy người phụ nữ kia thật có chút ngu ngốc quá.

“Ngô An Kỳ, tôi nói cô đừng có mà được nước làm tới!” Vẻ mặt của Chung Thủy Linh đầy chán ghét, cô tức giận quay người lại, nói: “Tôi không tin cô có bản lĩnh mua hết thứ mà tôi nhìn trúng đâu!” Nói xong cô liền liên tiếp mấy đến mấy chiếc khăn lụa.

Ngô An Kỳ hoàn toàn không biết rằng mình đã trúng bẫy của Chung Thủy Linh, cô ta giật lấy hết những tấm khăn lụa trong tay Chung Thủy Linh rồi nói: “Hôm nay tôi sẽ chơi tới bến với cô!” Cô ta ngước cằm lên đầy đắc ý, cô ta còn chả thèm nhìn đến mấy cô tiếp viên mà trực tiếp nói: “Gói lại hết tất cả những mẫu này cho tôi, bên trong có bao nhiêu chiếc giống như vậy thì tôi mua hết!”

Chung Thủy Linh chưa thấy ai ngốc như cô ta cả, cô còn định chơi đùa với cô ta thì Tô Cẩn Nghiêm ở bên cạnh lại đưa tay kéo kéo tay cô, anh lắc đầu khẽ nói: “Cũng được rồi đó.”

Chung Thủy Lĩnh bĩu môi, tuy vẫn còn muốn chơi đùa với Ngô An Kỳ nữa nhưng cô cũng hiểu rõ, nếu như tiếp tục nữa cho dù kẻ có ngốc đến đâu cũng sẽ nhìn ra được thôi.

Ngô An Kỳ ở bên cạnh chỉ coi như là cô đã sợ mình rồi mà thôi, cô ta đưa mắt nhìn Tô Cẩn Nghiêm ở bên cạnh Chung Thủy Linh một cái, rồi cười lạnh nói: “Sao, cô Chung bị Cảnh Thịnh bỏ rơi rồi thì đến khẩu vị cũng bị hạ thấp rồi sao, vậy mà lại đi tìm một người đàn ông như vậy!”

“Cô nói cái gì!” Chung Thủy Linh có chút tức giận vì cô ta dám nói Tô Cẩn Nghiêm!

“Tôi nói gì cô nghe không hiểu sao?” Ngô An Kỳ cười cười, cô ta đưa ánh mắt có chút kinh miệt nhìn Tô Cẩn Nghiêm, rồi hỏi: “Anh làm công việc gì vậy, bảo vệ sao? Một tháng lương bao nhiêu tiền?”