Frigg đã đoán được Harald sẽ thành thủ lĩnh của một bộ tộc loài người và bà ấy đã tiên đoán đúng. Nhưng thần hậu muốn ta cứu đứa trẻ đó không phải vì người muốn để Harald làm tộc trưởng, Harald sẽ là kẻ chết thay cho ta trong tương lai, đó mới là mục đích của nữ hoàng.

Ta biết các vị thần luôn bảo vệ ta, nhưng việc hi sinh mạng sống của những người ta thương yêu như Enlerde và Harald thật chẳng khiến Adena này vui vẻ. Ta lo sợ rằng liệu trong những năm tháng sau này của mình, có ai vì ta mà phải hi sinh nữa không?

– Ông có biết chỗ ở của Andvari không đấy? – Celas bước song song với Laegel, tỏ vẻ nghi ngờ đối với hoàng tử.

– Tiên tộc trước đây hay qua lại với người lùn, nhưng có nhiều mâu thuẫn, xung đột xảy ra khiến hai tộc trở mặt, giờ chẳng còn trò chuyện hay kết đồng minh với nhau nữa. Tuy nhiên ta vẫn còn nhớ vài nơi ở của bọn chúng, Andvari là một trong số đó.

Ta mang tâm trạng nặng nề lê bước theo hoàng tử. Cái chết của Harald là cú đả kích lớn với ta, nếu có thêm một ai trong những người trước mắt ta có chuyện, ta sợ rằng mình sẽ không chịu đựng nổi.

Thingildur rầu rĩ nhìn ta, chàng như muốn nói gì với vợ nhưng lại chẳng thốt ra được lời nào. Ta không biết cái chết của Harald có mang nó đến được Valhalla hay không? Nếu một ngày nào đó có thể về lại thần giới, ta liệu có thể thấy Harald và Enlerde đứng chờ mình bên những tòa lâu đài lộng lẫy của các vị thần chăng? Ta ước gì mình có thể mang chồng con đến thiên quốc để mọi người sống những tháng ngày vui vẻ, nhưng các vị thần chắc sẽ khó lòng chấp nhận một tiên nhân thuộc Midgard bước chân vào vùng đất thánh. Ta đang cảm thấy lo sợ cho tương lai của mình.

Hoàng tử Laegel dẫn mọi người đến một hẻm núi được bao quanh bởi những con thác nhỏ. Nơi này có rất nhiều loài dây leo mọc khắp nơi tạo thành tấm rèm xanh khổng lồ, thành thử mọi thứ xung quanh khá u ám, thậm chí không có nổi tia nắng nào lọt vào đây.

– Phải rồi, bọn người lùn ghét ánh nắng – Thingildur vừa dìu ta vừa vén bức màn dây thường xuân trên đầu – Chúng sẽ hóa đá nếu tiếp xúc với ánh mặt trời.

– Chúng ta phải mau tống khứ chiếc nhẫn đi – ta nói – Càng gần nó lâu thì bất hạnh dễ dàng kéo đến với mọi người hơn.

Laegel bước vào một hang đá bị che phủ đầy rong rêu, cây cỏ, xung quanh đầy ếch và trăm loài đáng sợ khác. Ta nhăn mặt, kéo áo phu quân.

– Đây là lí do vì sao các vị thần ghét người lùn, họ thật sự rất bẩn và nhớp nháp. Thiếp mừng là mình không có thai, nếu không thiếp sẽ nôn ngay lập tức.

– Ta cũng ghét – Laegel và Thingildur đồng thanh lên tiếng, đây cũng là lần đầu tiên cả hai hòa hợp về một mặt nào đó.

Hoàng tử đứng bên ngoài cửa hang và lớn tếng gọi:

– Andvari, bọn ta là tiên tộc và thần linh đến tìm ông để trả chiếc nhẫn đây.

Tấm rèm cửa dệt từ rong rêu tự động vén sang hai bên, hoàng tử và gia đình ta miễn cưỡng tiến vào trong.

Khác với bên ngoài ẩm ướt, bên trong hang động của Andvari khá khô thoáng và không hề hôi mùi ẩm mốc như ta tưởng. Andvari đúng thật là rất xấu (ta không có ý phân biệt giống loài bởi đó là sự thật). Gã người lùn ngồi trên núi vàng khổng lồ sáng lấp lánh, đôi mắt đỏ ngầu của hắn như muốn lồi ra ngoài khi trông thấy chiếc nhẫn mà Laegel đang giơ lên cao.

– Để ta trả cho hắn – ta lấy món trang sức khỏi tay hoàng tử.

Khi chạm vào chiếc nhẫn vàng, tim ta bỗng thôi thúc việc độc chiếm lấy nó cho riêng mình. May mắn là Laegel đã cầm tay ta ném chiếc nhẫn về phía Andvari. Gã người lùn dễ dàng bắt dính chiếc nhẫn, còn ta thì thở dốc, cả gương mặt ướt đẫm mồ hôi.

– Thật kinh khủng, chiếc nhẫn có thể khống chế được một vị thần ư? – ta nhìn Andvari – Ngươi nên giữ thứ này cho cẩn thận vào, đừng có làm mất nữa đấy!

Andvari cười khùng khục.

– Ta chưa bao giờ mang nó ra ngoài thì làm sao mà mất được? Chính thần linh và con người luôn cướp báu vật này từ tay ta, nhưng nó sẽ luôn tự tìm về bên chủ nhân chính thức của mình thôi. Việc của ta là im lặng ngồi đợi những kẻ ngu ngốc đến lấy nó đi, sau đó cứ thong thả đợi nó quay lại.

Ta bực bội quát:

– Ngươi không thể cất kĩ cái của nợ đó hay sao? Ngươi có biết chiếc nhẫn của ngươi luôn mang đến tai ương không?

Andvari cười hô hố làm vài đồng xu vàng rơi xuống đất.

– Ồ, ta biết chứ, nhưng nữ thần như ngươi liệu có hiểu cảm giác thú vị khi chứng kiến bọn con người tham lam gặp đại nạn không? Ta thì thích lắm! Ta cứ nghĩ bọn thần linh các ngươi cũng hào hứng trước nỗi đau của loài người mà.

– Ngươi thật điên rồ – ta nhặt một viên đá rồi ném về phía gã người lùn – Cứ sống mãn kiếp trong cái hang này cùng núi vàng của mình đi.

Ta vừa đặt một chân ra ngoài hang động, Andvari lại cất giọng cười man rợ của gã.

– Ta quên nói một điều quan trọng cho các ngươi biết – gã người lùn vừa vuốt bộ râu xồm xoàm của mình vừa ngắm nghía chiếc nhẫn – Bọn con người sắp đuổi đến đây đấy.

– Cái gì? – Tesindir tỏ vẻ kinh ngạc – Có phải chiếc nhẫn dẫn chúng đến?

Andvari tuột xuống núi vàng rồi cười toe toét để lộ bộ răng vàng ố.

– Đúng rồi đấy bán tiên. Ta phải mau giấu mình và báu vật thôi, ta vừa gặp lại nó không lâu nên chưa muốn rời xa nó đâu.

Lời của Andvari vừa dứt, cả đám người bọn ta mau chóng bị một lực kì bí đẩy ra khỏi cửa hang. Nước từ trên cao đột nhiên đổ xuống tạo thành một con thác trắng xóa che lấp đi nơi cư ngụ của tên người lùn kỳ dị.

– Con không biết là bọn người lùn cũng có thể dùng phép – Celas ôm chặt Enlerde – Tên đó thật sự ghê quá đi mất.

– Tùy người thôi – ta đáp – Nhưng các vị thần cũng chẳng muốn dính dáng đến tên điên như Andvari. Đó là lí do họ phải nhờ mẹ trả nhẫn cho hắn.

Dù ghét và kinh tởm Andvari, ta vẫn phải cám ơn gã vì đã báo trước cho chúng ta về sự phục kích của bọn Windelen và cả lũ binh lính của thị trấn Ấm Áp. Bọn con người tham lam đã đợi sẵn gia đình ta và Laegel bên ngoài hẻm núi, chúng cũng trang bị đầy đủ mũ giáp và vũ khí chĩa thẳng về phía con mồi của mình. Gunther già nua (lại gặp gã chết tiệt đó) thúc ngựa lên vài bước rồi gắng sức hét lớn:

– Đưa chiếc nhẫn ra mau!

Ta cười lạnh lẽo với ông ta.

– Nhẫn đã được hoàn lại chủ rồi, các ngươi đừng mơ mộng đến nó nữa.

    Trông Gunther giận méo cả mặt làm ta thấy thích thú vô cùng. Bọn người xung quanh bắt đầu xì xào, bàn tán, chúng có vẻ đang tức tối và thất vọng lắm.

– Vậy ả ta thật sự đã giữ chiếc nhẫn sao?

– Nhưng ả nói chiếc nhẫn đã được trả cho Andvari rồi.

– Chắc cô ta đang nói láo đấy. Chúng ta cứ tra tấn cô ta, buộc cô ta phải khai nơi cất giấu nhẫn thần ra.

Vài tên lính khác tỏ vẻ lo ngại nhìn ta.

– Harald bảo cô ta là nữ thần. Nếu bọn mình xuống tay với một vị thần liệu có phải ý hay không?

– Có thể tù trưởng đã lừa chúng ta thì sao?

Bọn lính Windelen cứ tiếp tục bàn tán sôi nổi về ta, về chiếc nhẫn và khát vọng có được món của nợ trần gian của chúng. Còn phía quân lính của thị trấn Ấm Áp, họ cũng đang tức giận nhìn Tesindir và Laegel.

– Tesindir – một gã tóc đỏ đeo tù và hét lên – Tại sao ngươi lại phản bội bọn ta? Ngươi muốn độc chiếm nhẫn thần sao?

Con trai trưởng của ta hiên ngang đối mặt với gã tóc đỏ, đôi mắt nó ánh lên nỗi buồn phiền, đau xót.

– Chiếc nhẫn đó là thứ bị nguyền rủa, không phải báu vật. Ngài Bjorn liệu có thấy tai họa nó đang gây ra cho mọi người không?

– Câm mồm! – Bjorn tóc đỏ gầm lên – Ngươi phải biết nghĩ cho thị trấn, cho những người anh em của mình chứ. Chiếc nhẫn của Andvari có thể sản sinh ra vàng, có vàng rồi chúng ta sẽ mua thật nhiều gia súc, nô lệ, Ấm Áp sẽ ngày một giàu mạnh. Nhưng ngươi không muốn san sẻ báu vật với mọi người, ngươi chỉ muốn độc hưởng một mình thôi.

Ta biết rõ sức mạnh đen tối của chiếc nhẫn đang lan tỏa khắp vùng đất này. Nó tác động những điều tồi tệ, tiêu cực vào đầu mỗi gã đàn ông có mặt tại đây. Đàn ông là những kẻ khát khao quyền lực nhất, con người lại là những sinh vật khó lòng chống cự trước những cám dỗ. Cả một đội quân đông đúc nơi đây chính là miếng mồi ngon béo bở cho chiếc nhẫn thực hiện âm mưu xấu xa của nó. Có lẽ giờ này Andvari đang nấp ở đâu đó quanh đây và thích thú theo dõi sự tha hóa của loài người, đôi lúc gã sẽ cười vang vì tự hào bởi những gì mà báu vật của gã mang đến cho Midgard.

Tesindir đau khổ nhìn Bjorn.

– Trước đây ngài là một người lãnh đạo tài ba, nhân hậu, ta đã luôn kính trọng và yêu quý ngài như cha mẹ mình. Nhưng giờ ngài đã khác rồi, ngài trở nên tham lam, đố kị, luôn nghi ngờ bạn bè và người thân của mình. Ta biết mọi thứ đều do ma lực của chiếc nhẫn gây ra, ta không oán trách ngài, ta chỉ thấy tiếc nuối cho tù trưởng Bjorn ngày trước.

Gã tóc đỏ to con xuống ngựa, hắn mang bộ mặt hầm hầm tức giận tiến đến bên Tesindir và đấm thẳng vào mặt nó.

– Hỗn láo! Ngươi đừng tưởng là con của thần tiên thì dám lên mặt dạy bảo ta.

– Tesindir! – Ta hốt hoảng chạy về phía con mình – Các thần ơi, tên khốn đó đánh con đến chảy cả máu sao?

Celas và Enlerde mau chóng chạy đến bên anh trai. Celas lấy một mảnh vải trong túi rồi lau nhẹ lên vệt máu đỏ trên miệng anh mình. Ta vừa đau lòng cho con, vừa nóng giận vì bọn người tham lam trước mắt, ta chỉ ước sao có thể dùng tay búng chúng văng khỏi mặt đất này cho yên chuyện. Nhưng tận sâu trong thâm tâm, ta cũng mang một niềm thương cảm đối với loài người. Họ sống thiếu thốn, lúc nào cũng phải đương đầu với bao khó khăn, thử thách, có lẽ bất kì ai trong số họ cũng mong muốn trải qua một cuộc đời no ấm, vui vẻ dù cho có phải trả giá đắt. Ta thì luôn được yêu thương, được sống đủ đầy và chẳng phải lo toan nhiều thứ. Ta đang nghĩ liệu nhiệm vụ liên quan đến chiếc nhẫn có phải là một thách thức thần linh dành cho ta? Nếu đúng là vậy, ta có khả năng vượt qua nó hay không? Giả sử ta có thể dàn xếp êm xuôi trận chiến này, ta và chồng con mình có thể sống hạnh phúc mãi mãi về sau không?

Ta tiến ra giữa vòng vây của kẻ thù rồi liếc mắt nhìn Gunther và Bjorn, sau đó ta hít một hơi thật sâu rồi cố gắng hét lớn:

– Các ngươi hãy thôi giành giật nhau chỉ vì một chiếc nhẫn bé xíu đấy đi. Các ngươi có biết con người là chủng loài được thần linh quan tâm, yêu thương nhất không? Có thể họ không cho các ngươi nhiều ân huệ như người tiên, cũng không thường đáp ứng nhiều điều các ngươi mong muốn, nhưng họ luôn đặt rất nhiều kì vọng vào loài người. Các ngươi là tạo vật quý giá nhất mà họ từng sáng tạo ra đấy. Ta cũng muốn nói luôn cho các ngươi biết tiên tộc và người lùn chỉ là thành phẩm ngoài ý muốn của các vị thần thôi.

– Có sao? – Laegel cau mày.

Ta quay sang phía hoàng tử.

– Thật mà! Sau khi tạo ra thế giới từ xác của gã khổng lồ Ymir, các vị thần đâu có nghĩ mấy con giòi trắng sẽ hóa thân thành tổ tiên của người tiên sau này đâu. Còn bọn người lùn là hóa thân của bọn giòi đen đấy.

Các con ta đồng loạt nhìn cha chúng với ánh mắt kì lạ. Bọn con người thì bĩu môi, có kẻ nôn thốc nôn tháo sau khi nghe câu chuyện ta vừa kể. Tuy nhiên, tất cả mọi người dường như đã không còn vẻ hung hăng, hiếu chiến ban đầu nữa, họ nhìn ta với cái nhìn tò mò, háo hức.

– Nói tiếp đi cô gái – Một gã giơ khiên lên – Ta muốn biết các vị thần nghĩ gì về loài người.

– Đúng, đúng – mấy kẻ khác đồng thanh hét vang.

Ta nắm chặt tay phu quân, Thingildur cũng siết chặt tay ta để truyền thêm dũng khí cho vợ.

– Cố lên, hãy thuyết phục họ – chàng nhẹ nhàng nói.

Ta mỉm cười gật đầu.

– Các vị thần luôn muốn con người phấn đấu bằng chính sức lực của họ, không phải nhờ vào ma thuật đen tối hay bằng sự xấu xa, lừa lọc. Các ngươi phải tự vận động tay chân, phải tự mình làm ra của cải, gia súc, có như thế các ngươi mới biết quý trọng nó. Các vị thần luôn mong muốn con người sẽ giúp thế giới này tốt đẹp hơn, họ đặt trách nhiệm và hi vọng lên các ngươi chứ không phải bất kì chủng loài nào khác. Nhưng hãy nhìn các ngươi bây giờ xem, thật đáng thất vọng.

Những lời ta nói đều là sự thật, thần linh hay bất kì đấng tối cao ở tín ngưỡng nào cũng đều giương đôi mắt của mình theo dõi loài người. Khi ta ở Asgard hay cả Olympus, ta nhận ra rằng các vị thần luôn luôn trăn trở một nỗi lo lắng về từng sinh mạng trên mặt đất mang tên con người. Sự trừng phạt chỉ là để răn đe, nhưng rồi ta chợt nhận ra các thần chưa bao giờ muốn từ bỏ nhân loại, chưa bao giờ.

Bọn lính bắt đầu bị xao động, có kẻ còn vứt vũ khí của mình xuống đất rồi mau chóng thúc ngựa bỏ đi. Có vẻ như mấy lời nói của ta đã làm giảm đi ma lực của chiếc nhẫn, nếu ta cứ tiếp tục thuyết phục đám người Widelen và Ấm Áp, họ chắc chắn sẽ từ bỏ chiếc nhẫn và buông tha cho bọn ta.

– Được rồi, ta xin được nói tiếp…

– Câm miệng đi! – Bjorn hét lên át cả tiếng thác chảy bên kia hẻm núi – Ngươi đã nói quá nhiều rồi đấy, ả lắm lời.

Bao công sức nãy giờ đứng thuyết giảng, giờ lại bị gã tóc đỏ chen ngang thế này đây. Ta quyết định im lặng chờ xem tên đó muốn làm gì.

Gã tù trưởng của thị trấn Ấm Áp tiến về phía ta, song tên đó chưa kịp kê gươm vào cổ Adena này thì phu quân và Laegel đã rút gươm mình ra chặn món vũ khí đó lại. Thingildur và hoàng tử có thể không to con như tên tóc đỏ (dù hai người rất cao), nhưng ta dám chắc cả hai đều mạnh ngang ngửa hắn. Vì vậy Bjorn có vài phần sợ hãi khi thấy người mình bị đẩy lùi về sau bởi hai người đàn ông tiên tộc.

Bjorn hạ gươm và dùng đôi mắt đỏ ngầu nhìn ta.

– Từ khi ngươi đến thị trấn của ta, ta đã nghĩ nếu ngươi không phải một nữ thần thì cũng là đứa con gái của gã giàu có nào đó.

– Vậy thì có vấn đề gì sao? – ta khó chịu nhìn tên tù trưởng.

Bjorn nở nụ cười cay đắng.

– Chắc chắn ngươi chưa bao giờ phải chịu cực khổ.

Ta cau mày. Bjorn nói đúng, từ bé đến lớn ta đều sống sung sướng, vô tư vô lo, nhưng thế thì có liên quan gì đến vấn đề ta đang nói với đám lính chứ?

– Ngươi chưa chịu khổ thì làm sao hiểu được những gì bọn ta phải chịu đựng? Đói rét, bệnh tật và cả trăm thứ khó khăn khác, các vị thần liệu có quan tâm đến những đau khổ mà bọn ta phải gánh chịu hay không?

Nghe đến đấy, đột nhiên ta nhớ lại hình ảnh những nạn nhân đã mất vì trận dịch hạch năm nào. Xa xôi hơn nữa là cảnh đoàn người kéo lê các thùng rượu tiến vào Green Garlen, tay chân họ lạnh cóng và đôi môi thì tím tái, trong khi ở trong vương quốc tiên thì người người vẫn có thức ăn đủ đầy và chẳng chịu tí ảnh hưởng nào từ thời tiết khắc nghiệt.

Tim ta chùng xuống. Đúng là từ trước đến nay, ta đã được yêu thương quá nhiều, đã có tất cả. Những lời vừa nói ban nãy của bản thân chỉ là cái nhìn tích cực của ta đối với thế giới này, ta không dám thừa nhận rằng vẫn tồn tại rất nhiều bất công trên cõi đời, chẳng dám nhìn nhận mặt tối của sự việc, sự vật.

Vàng, của cải, quyền lực, ta không cần không có nghĩa là người khác cũng thế.

Ta nhận ra rằng mình quá yếu đuối để đương đầu với sóng gió. Ta sợ rằng bản thân đã làm phụ lòng các vị thần. Năng lực của chiếc nhẫn thật khủng khiếp.

- Andvari, ngươi đã thắng... - Ta lầm bầm.

Đám người xung quanh bắt đầu mang lại bộ mặt căm thù, giận dữ, bao công sức từ nãy đến giờ của ta đều đã tan thành mây khói.

– Thế đấy, ả không trả lời được nữa – Bjorn nhìn về phía thuộc hạ – Các ngươi còn muốn lấy chiếc nhẫn nữa không?

– Chúng tôi muốn có chiếc nhẫn! – mọi người đồng loạt hét vang.

Gunther già nua xuống ngựa rồi chìa tay ra trước mặt ta.

– Đưa nhẫn vàng đây.

Ta trừng mắt nhìn ông ta.

– Không có. Trả cho tên người lùn rồi.

Gunther toan túm áo ta nhưng lại sợ sệt lùi lại khi bắt gặp ánh mắt dữ tợn của Thingildur và các con trai đang hướng vào mình, còn Laegel thì chĩa mũi gươm của anh về phía gã đàn ông tham lam.

Rõ ràng ta lại đang được bảo vệ. Nếu chỉ có một mình, ta chẳng thể làm gì được hết.

Ta không muốn là kẻ vô dụng, không muốn là gánh nặng cho những người mình yêu quý.

– Hắn đang ở đâu – giọng Bjorn dần mất vẻ kiên nhẫn.

– Sao ta biết được? – ta thét lên – Ta chán các ngươi lắm rồi, muốn tìm nhẫn thì tự đi mà tìm, thả chúng ta đi mau!

Bjorn và Gunther xem chừng đã không còn kiềm chế nổi lòng tham của họ, cả hai tên đó đồng loạt hét lớn:

– Giết bọn chúng đi!

Sau mệnh lệnh của thủ lĩnh, bọn lính bắt đầu xông vào gia đình ta và Laegel.

Đám ngườ điên cuồng chém lưỡi gươm của mình về phía con mồi. Dù Laegel và phu quân có là những chiến binh thiện chiến đi chăng nữa, họ vốn dĩ chẳng thể đấu lại đám người đông đúc của hai thị trấn hợp lại. Tesindir và Celas cũng cố gắng chiến đấu, nhưng đa số vẫn thắng thiểu số, chồng con ta và hoàng tử hoàn toàn không thể giành thế chủ động với số lượng kẻ thù đông đến thế.

Đám lính bắt đầu dùng đến cung tên. Nếu bọn con người đã sử dụng đến món vũ khí này, ta e rằng phe ta cầm chắc cái chết trong tay mất.

- A... Không thể vô dụng như thế này được... - Hai mắt ta nhắm nghiền, hàm răng nghiến chặt lại.

Enlerde nép vào người mẹ, người con bé đang run rẩy. Ta ôm chặt đứa con gái độc nhất của mình, cố gắng cắn chặt môi để không khóc.

Nếu ta vẫn còn là một nữ thần, dù là tiểu thần thôi thì bọn xung quanh cũng không phải là vấn đề quá to tát với Adena này. Dẫu sao trước kia ta đã được học cách đánh đấm như một chiến binh, dù ta không phải là một tay xạ thủ hay kiếm thủ cự phách, năng lực thần tộc của ta cũng không phải quá tệ, ít ra ta có thể cùng bốn người kia chiến đấu. Chỉ là sau khi sinh lần lượt ba đứa trẻ, ta đã cố tình trao cho chúng khá nhiều sức mạnh thần tộc từ mình để các con có thể nhận được nhiều đặc ân từ dòng máu thần linh hơn, ta đoán khả năng dùng phép của bản thân ít nhiều đã suy giảm. Hơn nữa, suốt bao năm sống dưới sự che chở quá nhiều từ Thingildur, có lẽ ta đã quên mất cả cách cầm một con dao, huống chi là cây cung, cây kiếm. Tất cả chỉ vì bản tính quá ỷ lại của mình, giờ đây ta chẳng thể giúp được ai cả.

"Chiến đấu đi! Phải chiến đấu! Không được để bất cứ người nào phải hi sinh vì mình nữa".