CHƯƠNG 155:

Chờ đến Cao Thanh Thu đăng bài xong, phát hiện anh đã ngồi ở đây với cô hơn nửa giờ.

Cao Thanh Thu tắt máy vi tính, nhìn anh, có chút xấu hổ mà nói: "chú, xin lỗi nhé, em mải làm việc, liền quên chú đang ở đây."

Cô lúc này mới nhớ, anh đến tìm cô, nhất định là có chuyện.

Hoa Ngọc Thành cười một tiếng, "Không có việc gì, nhưng mà, em chăm chỉ như vậy, kiếm tiền sao?"

"Tạm thời còn không có. Mặc dù có người tìm em hợp tác, nhưng mà, em hiện tại chỉ muốn tích lũy độ nổi tiếng." Nói xong, Cao Thanh Thu lại cảm giác mình có chút ngốc, nhìn Hoa Ngọc Thành, "chú, chú có cảm thấy cái ý nghĩ này rất buồn cười?"

Hoa Ngọc Thành nói: "em có chuyện mình muốn làm, liền đem hết toàn lực đi làm đi."

Hơn nữa, bây giờ là thời đại 4.0, ý nghĩ của cô, chẳng những không buồn cười, mà còn có thể là một con đường mới.

Dĩ nhiên, cũng phải xem cô có năng lực này hay không.

Vững tâm, ổn định sự nổi tiếng của chính mình, cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Cao Thanh Thu nói: "cám ơn chú."

"Cám ơn tôi làm cái gì?" Hoa Ngọc Thành cười nói.

Cao Thanh Thu: "Bởi vì là ở bên cạnh chú, em mới có thể hoang đường mộng tưởng như vậy!"

Nếu là trước kia, khả năng, đối phương cho cô vài triệu, cô đã động lòng rồi.

Nhưng là ở bên cạnh Hoa Ngọc Thành, tầm mắt của cô mới chậm rãi mở cao lên.

Người ta đều là như vậy, sẽ bị người bên cạnh cùng chuyện ảnh hưởng, cô cũng giống vậy.

Hoa Ngọc Thành nhìn Cao Thanh Thu, xoa xoa đầu của cô, "Vậy, có thể đi ngủ chưa?"

Khó được ngày nghỉ, anh vốn cho là cô sẽ tranh thủ nghỉ ngơi, kết quả, cô lại còn nhớ công việc.

Cao Thanh Thu mở rộng cánh tay một cái, vươn vai"Được, đi ngủ. Em đưa chú về phòng của chú!"

phòng của Hoa Ngọc Thành liền ở bên cạnh phòng cô, rất gần.

Cao Thanh Thu đưa anh đưa trở về phòng, nói: "chú sớm nghỉ ngơi một chút, em cũng đi ngủ."

Cô thật ra thì đã rất buồn ngủ rồi.

Đang chuẩn bị đi, tay lại bị anh kéo lại.

Cao Thanh Thu nhìn Hoa Ngọc Thành, "chú?"

Hoa Ngọc Thành nói: "Tối nay ngủ ở nơi này đi."

Ngược lại bọn họ tại Nhà họ Hoa, cũng là ngủ chung.

Hơn nữa, cùng với cô tách ra nhiều ngày như vậy, thật sự là anh... Rất nhớ cô.

Cao Thanh Thu có chút kinh ngạc, "chú không phải là không thích em với chú ngủ chung sao!"

Mỗi lần trở lại, Hoa Ngọc Thành đều là ngủ một mình, nói đúng ra là không thích cùng người khác cùng ngủ.

Cao Thanh Thu cũng sợ mình lăn đến quá lộn xộn, làm ảnh hưởng đến anh.

Kết quả anh lại chủ động mở miệng để cho mình cùng anh cùng ngủ.

"Làm sao, không nguyện ý?" Hoa Ngọc Thành nhíu mày.

Cao Thanh Thu nói: "Không, em đi tắt đèn, chú chờ em một chút."

Sau đó thật nhanh chạy ra cửa.

Kết quả, Hoa Ngọc Thành đợi năm phút cô còn chưa có trở về.

Tắt đèn phải lâu như vậy sao?

Anh đoán Cao Thanh Thu là chạy mất rồi, tối nay sẽ không tới nữa.

Cô thường xuyên như vậy mượn cớ liền chạy.

Hoa Ngọc Thành cũng không đợi cô nữa, tự mình lên giường, nằm ở trên giường, nhìn trần nhà, lại luôn cảm thấy có chút mất mát...

Đang lúc này, cửa phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra, Cao Thanh Thu từ bên ngoài chui vào, nhìn thấy Hoa Ngọc Thành đã ngủ rồi, vội vàng chạy tới, cởi giày, bò lên giường.

Hoa Ngọc Thành nhìn Cao Thanh Thu đi ra ngoài vài chục phút mới trở lại, trầm giọng hỏi, "tắt cái đèn mà lâu như vậy sao?"

"Em đánh răng." Cao Thanh Thu sửa lại gối, ở trên gối nằm xuống, ánh mắt sáng rỡnhìn Hoa Ngọc Thành.   