CHƯƠNG 1155: THỦ ĐOẠN CỦA CẬU BA DƯƠNG, CẢNH GIÁC CAO ĐỘ (1)

Trịnh Hùng thấy Trình Nhu Nhu lại tranh nói, hận không thể trực tiếp đánh ngất cô ta, cô ta nhìn không ra ông ta đang đàm phán với Dương Tầm Chiêu sao?

Loại chuyện này là tuyệt đối không thể nóng vội được, nếu bọn họ quá nóng vội tung thẻ bài thì không thể giành được lợi ích lớn nhất, ông ta còn chưa nói đến vấn đề liên quan tới lợi ích với Dương Tầm Chiêu mà.

Trình Nhu Nhu này thật là ngu hơn heo.

“Cô nói cái gì?” Dương Tầm Chiêu vốn dĩ sắc mặt vô cùng thản nhiên rõ ràng đã thay đổi, đôi mắt của anh nhanh chóng chuyển sang Trình Nhu Nhu, nhìn sang Trình Nhu Nhu, khoảnh khắc đó anh nghi ngờ tai của mình khả năng có vấn đề, anh vừa rồi có thể là xuất hiện ảo giác thính lực.

Lúc này sự thay đổi biểu cảm của cậu ba Dương vẫn là rất rõ ràng, hơn nữa anh khả năng vì quá sốc, nhất thời giọng nói cũng cao hơn vài phần.

Mọi điều này Trình Nhu Nhu đều nhìn thấy, Trình Nhu Nhu tưởng Dương Tầm Chiêu là quá kích động, quá bất ngờ rồi, trong lòng Trình Nhu Nhu lập tức nhiều thêm vài phần đắc ý, Quỷ Vực Chi Thành chỉ là nghe thấy có thể lấy cô ta mà kích động thành như này, vui mừng thành như này, vậy thì chuyện tiếp theo chắc chắn sẽ vô cùng vô cùng thuận lợi.

Cô ta nhìn Dương Tầm Chiêu, lúc này mặt đối mặt nhìn nhau như vậy, cô ta có thể càng nhìn rõ diện mạo của Dương Tầm Chiêu, nhìn gương mặt đẹp trai góc cạnh rõ ràng của Dương Tầm Chiêu khiến người ta không rời được mắt, trong lòng cũng không nhịn được mà vui sướng, rất nhanh thì người đàn ông này sẽ thuộc về cô ta rồi.

Hơn nữa còn là cô ta từ trong tay Hàn Nhã Thanh cướp được.

Hàn Nhã Thanh có lợi hại hơn nữa cũng không có tác dụng, Dương Tầm Chiêu vẫn là sẽ lựa chọn cô ta công chúa của Quỷ Vực Chi Thành.

Trình Nhu Nhu càng nghĩ càng đắc ý, càng nghĩ càng hưng phấn, nụ cười trên mặt hoàn toàn đều không che đậy được, nhìn Dương Tầm Chiêu như này mà cười ngốc nghếch.

“Sếp Dương, ý của công chúa chúng tôi là...” Trịnh Hùng nhìn thấy dáng vẻ si ngốc của Trình Nhu Nhu, ngay câu hỏi của Dương Tầm Chiêu đều không biết trả lời, Trịnh Hùng càng tức đến gần chết, nhưng trong loại tình cảnh này, ông ta vẫn là phải đứng ra xử lý.

“Ý của tôi là tôi bằng lòng gả cho anh, chỉ cần anh lấy tôi thì anh có tư cách tranh đoạt mọi thứ của Quỷ Vực Chi Thành, đương nhiên, tôi cũng sẽ toàn lực giúp anh.” Trình Nhu Nhu nghe thấy giọng của Trịnh Hùng cuối cùng cùng hoàn hồn, sau đó lần nữa tranh nói, chuyện như này tự nhiên nên do bản thân cô ta đến nói với Dương Tầm Chiêu.

Dương Tầm Chiêu vừa rồi kích động như vậy, bất ngờ như vậy, cô ta đương nhiên càng phải thể hiện trước Dương Tầm Chiêu.

Cô ta lúc này đặc biệt nhấn mạnh cô ta bằng lòng gả cho Dương Tầm Chiêu, cô ta nghĩ Dương Tầm Chiêu nghe thấy lời này, nhất định sẽ càng kích động, nhất định sẽ càng kích động, càng vui mừng.

Dương Tầm Chiêu vốn tưởng mình nghe nhầm, lúc này lại nghe thấy Trình Nhu Nhu cố ý nhấn mạnh, đôi mắt lập tức trở nên lạnh lẽo tối sầm đi, anh thu ánh mắt lại, không có liếc nhìn Trình Nhu Nhu nữa, cũng không có thèm để ý Trịnh Hùng nữa.

Dương Tầm Chiêu rút điện thoại ra, trực tiếp gọi cho thư ký Lưu.

“Tổng giám đốc.” Thư ký Thư nhận được điện thoại của tổng giám đốc, gần như là nghe ngay lập tức.

“Tuy tôi không quản chuyện của Dương Thị rồi, nhưng Dương Thị cũng không thể tùy tiện cho kẻ điên khùng gì đó đều vào được.” Giọng nói của Dương Tầm Chiêu lúc này dường như có thể đông chết người, hơn nữa lời này có thể nói là không chút lưu tình.

Lời này của Dương Tầm Chiêu khả năng nói là trực tiếp mắng hai người.

“Tổng giám đốc, người anh nói là hai người của Quỷ Vực Chi Thành đó sao?” Thư ký Lưu là người nhanh nhạy, lập tức phản ứng lại: “Tổng giám đốc tôi sai rồi, đều là lỗi của tôi, tôi cũng cảm thấy đầu óc của công chúa của Quỷ Vực Chi Thành đó có vấn đề.”

“Cậu biết đầu óc của cô ta có vấn đề còn thả cho vào?” Giọng của Dương Tầm Chiêu càng trầm hơn, một chữ ‘thả’, lúc này rõ ràng là mang ý nghĩa khác.

Trình Nhu Nhu cho dù không có đầu óc hơn nữa cũng nghe hiểu được, nhất thời trực tiếp đơ rồi, vừa rồi Dương Tầm Chiêu rõ ràng còn rất kích động, rất bất ngờ, sao đột nhiên lại nói cô ta như thế?

Còn nói cô ta là đồ điên?

“Tổng giám đốc, tôi lập tức xử lý.” Thư ký Lưu lúc này ý thức sâu sắc đến mình chọc phải họa rồi, anh ta đi theo bên cạnh tổng giám đốc cũng có mấy năm, vẫn là lần đầu tiên mắng thẳng người ta như thế, có thể thấy hai người này là thật sự chọc điên tổng giám đốc nhà anh ta rồi.

Nhưng anh ta biết hai người của Quỷ Vực Chi Thành đó thế nào chọc phải tổng giám đốc.

Thư ký Lưu đang suy nghĩ xem phải xử lý như nào, đầu dây bên kia gián đoạn một chút, Dương Tầm Chiêu trực tiếp lạnh giọng nói: “Gọi hai bảo vệ tới đây, ném hai người đó ra ngoài cho tôi.”

Như này, không những là không cho Quỷ Vực Chi Thành một ít mặt mũi nào, càng là trực tiếp làm chuyện này đến tuyệt luôn, không có bất cứ cơ hội cứu vãn nào nữa.

Rất rõ ràng Dương Tầm Chiêu cũng không cần cơ hội cứu vãn gì đó.

Từ lần Quỷ Vực Chi Thành hãm hại Đường Lăng đó, anh với Quỷ Vực Chi Thành đã định sẵn là kẻ địch, người khác sợ Quỷ Vực Chi Thành, Dương Tầm Chiêu anh lại chưa từng sợ.

Lần này, anh chẳng qua chỉ là muốn làm rõ mục đích khi Quỷ Vực Chi Thành chủ động đến cửa là gì, không có ngờ công chúa shit chó gì đó này vậy mà muốn anh lấy cô ta?

Lấy cô ta? Thư ký Lưu nói đúng, đầu óc của cô công chúa này thật sự là có vấn đề rồi.

Anh có vợ, bây giờ còn nhận về một cậu con trai một cô con gái rồi, nếu nói là một Quỷ Vực Chi Thành, bây giờ cho dù đêm cả thế giới bày trước mặt anh, bảo anh giữa cả thế giới với Hàn Nhã Thanh chọn một cái, anh đều không thèm do dự mà chọn Hàn Nhã Thanh.

“Sếp Dương, có gì từ từ nói, cần gì phải vậy, đây chính là công chúa của Quỷ Vực Chi Thành chúng tôi, Sếp Dương làm như thế, không sợ đắc tội với Quỷ Vực Chi Thành chúng tôi sao.” Trịnh Hùng hoàn toàn sững sờ rồi, ông ta hoàn toàn không có ngờ Dương Tầm Chiêu trực tiếp trở mặt như vậy, hơn nữa còn làm sự việc đến tuyệt như vậy.

Dương Tầm Chiêu vậy mà muốn cho bảo vệ ném bọn họ ra ngoài, Trịnh Hùng nhìn ra Dương Tầm Chiêu không phải là nói đùa, cũng không những chỉ là nói suông thôi đâu, Dương Tầm Chiêu là nghiêm túc.

Nếu ông ta hôm nay thật sự bị bảo vệ ném ra khỏi Dương Thị, cái bộ mặt già này của ông ta phải giấu đi đâu?

Còn cả Trình Nhu Nhu, nếu chuyện này truyền ra ngoài, Trình Nhu Nhu càng là mặt hết mặt mũi, bây giờ người của Quỷ Vực Chi Thành không xem Trình Nhu Nhu ra sao cả, bởi vì Trình Nhu Nhu hoàn toàn không có năng lực khiến người ta tin phục, nếu hôm nay Trình Nhu Nhu bị người ta ném ra khỏi đây, đến lúc đó sẽ trở thành trò cười.

Người của Quỷ Vực Chi Thành càng sẽ không xem Trình Nhu Nhu ra gì nữa, càng sẽ không nghe lời của Trình Nhu Nhu, đến lúc đó danh hiệu công chúa này của Trình Nhu Nhu thật sự chỉ để trưng mà thôi.

Hơn nữa hôm nay chuyện ông ta Trình Nhu Nhu đến Dương Thị tìm Dương Tâm Chiêu, những người khác của Quỷ Vực Chi Thành là không biết, nếu để thành chủ với Thành thiếu chủ biết mục đích của Trình Nhu Nhu, đến lúc đó vị trí công chúa của Trình Nhu Nhu chỉ sợ có khả năng không giữ được rồi.

Trịnh Hùng càng nghĩ càng sợ, càng nghĩ càng hối hận, ông ta không nên đáp ứng Bùi Doanh cùng Trình Nhu Nhu đến Dương Thị.

Khóe môi của Dương Tầm Chiêu nhếch lên lộ ra một tia cười lạnh, sợ đắc tội với Quỷ Vực Chi Thành?