CHƯƠNG 34: ĐỀ CỬ

Người gọi là Sâm Kiều Mỹ, tôi do dự không biết mình có nên bắt máy hay không.
La Thụy kéo tôi: “Thôi lên đi! Nếu như tổ trưởng đợi chúng ta lâu quá thì không tốt đâu! Cô ấy sẽ nổi cơn tam bành đấy! Lát nữa rồi nghe.”
Tôi từ chối cuộc gọi của Sâm Kiều Mỹ, rồi cùng La Thụy vào nhà ăn. Chúng tôi lượn một vòng khắp tầng một và tầng hai trong quán, nhưng không tìn thấy Đào Mộng Khiết đâu. La Thụy ngạc nhiên hỏi: “Cô ấy không đến à? Để bọn mình đợi đó hả?
Sâm Kiều Mỹ lại gọi đến, tôi nói: “Tôi ra ngoài nghe điện thoại, cậu ngồi đây đợi trước đi.”
“Được rồi, về sớm tí nha!”
“Được.”
Tôi đi xuống cầu thang, đứng kế bên cái sô pha màu vàng ở khu vực chờ để bắt máy, Sâm Kiều Mỹ vừa mở miệng đã hỏi ngay: “Có phải...vẫn còn giận không.”
Tôi nghĩ đến chuyện hồi tối hôm qua, cơn tức giận bùng nổ: “Cô nói xem!”
“Xin lỗi...”
“Nếu như cô gọi chỉ để nói xin lỗi tôi, tôi nghĩ hay là thôi đi, cứ vậy trước đã, tôi rất bận!” Tôi định cúp điện thoại.
Sâm Kiều Mỹ sốt ruột: “Đừng mà! Tôi...tôi, anh có thể đi ăn cơm với tôi không, tôi mời, tôi muốn nói chuyện cho rõ ràng với anh.”
Vừa nghe cô ấy nói muốn mời tôi ăn cơm, không biết vì cớ gì mà da đầu tôi tê rần: “Không ăn! Không nói, cứ thế trước đã! Sau này cô muốn tìm người đàn ông nào ăn cơm cũng được hết, đừng tìm tôi, đừng làm phiền tôi!”
Tôi rống lớn, rất nhiều nhân viên phục vụ trong nhà ăn lịch sự chìa tay: “Thưa anh, xin anh nhỏ tiếng lại được không, anh đã làm phiền những vị khách khác rồi.”
Sau khi cúp máy, tôi quát lên với nhân viên phục vụ: “Tôi làm phiền ai? Nhà ăn này làm gì còn khách khác?”
Vừa nói dứt lời, một cô gái vén rèm, bước ra từ gian phòng riêng nhìn thẳng vào tôi. Dường như đã từng gặp mặt...đúng thế, tôi nhớ ra rồi! Chính là người đẹp yêu kiều mà tôi muốn mời khiêu vũ chung một điệu, nhưng không mời được trong buổi tiệc khiêu vũ đêm hôm đó. Đêm đó suýt nữa đã lái xe tông vào tôi!
Hôm nay cô ấy để mặt mộc, váy dài đơn giản màu tím, cao ráo chững chạc, sang trọng xinh đẹp. Đôi mắt long lanh có thần, duyên dáng lạnh lùng, cô ấy cũng nhận ra tôi: “Đúng là oan gia ngõ hẹp nhỉ, anh là...Tạ Kiếm Phong, đúng không, tôi còn chưa đi tìm anh mà anh đã tìm tôi trước rồi!”
“Tôi...tôi với cô nào có quen biết gì nhau..., hơn nữa oan oan tương báo bao giờ mới dứt, đêm hôm đó lỡ đắc tội cô, mọi người rửa mặt rồi cho qua đi.” Tôi ấp úng nói.
Cô gái này trông không giống với những cô gái bình thường khác, trời ạ, sao người mà tôi đắc tội đều đáng gờm thế này.
“Quên đi à? Được thôi, thế thì xin lỗi tôi cho đàng hoàng.” Cô gái ấy ngẩng đầu cao ngạo.
Vốn dĩ trong lòng tôi không muốn đắc tội bất cứ ai cả, nhưng thấy cô ấy cố ý làm khó người khác, giọng điệu đong đầy vẻ khinh bỉ như thế này, vài nhân viên phục vụ cũng tụm lại hóng chuyện.
Tôi cảm thấy mất mặt, buột miệng thốt ra mọt câu: “Xin lỗi? Tôi không làm sai gì cả? Đầu óc cô bị nóng đến hỏng luôn rồi sao?”
“Hay! Hay lắm! Được lắm!” Cô ấy cắn răng nói.
Đào Mộng Khiết bước ra từ hành lang dẫn đến nhà vệ sinh ở phía bên kia, thấy tôi và cô ấy đối đầu với nhau, mới bước đến trước mặt tôi rồi hỏi: “Sao thế?”
Hả? Sao Đào Mộng Khiết cũng ở đây?
“Tổ trưởng Đào...không có gì, tại...tại, tại đầu óc cô ta không được bình thường đấy.” Tôi cuống quýt nói.
“Anh nói cái gì!” Cô gái ấy nổi giận, đôi mắt hạnh trừng to.
Đến Đào Mộng Khiết cũng sững sờ, gương mặt toát ra vẻ ngạc nhiên, đẩy tôi: “Cậu mới bị điên đấy! Xin lỗi người ta mau lên!”
Nhìn thấy vẻ mặt căng thẳng của Đào Mộng Khiết, nhất thời tôi cảm thấy chuyện này không ổn, cô gái này thuộc dạng khó xơi, nhưng ngoài miệng vẫn nói cứng: “Tại sao? Tôi xin lỗi ai cũng được, nhưng không xin lỗi cô ta được! Tôi có làm gì sai đâu, sao phải sợ cô ta!?Nếu như cô là người có chức có quyền trong công xưởng, có giỏi thì đuổi việc tôi đi!”
Vừa nói dứt lời, tôi liếc nhìn cô ta với ánh mắt khinh bỉ, rồi sải chân bước lên cầu thang.
La Thụy ngồi trong góc nhà ăn trên lầu hai, thấy gương mặt tôi tức giận đùng đùng, mới ngạc nhiên hỏi: “Sao đấy?”
Tôi kéo ghế ngồi xuống trước mặt anh ta, đáp: “Có nhớ người phụ nữ ngồi trên chiếc xe suýt tông chúng ta, trong cái đêm chúng ta chạy ra khỏi buổi khiêu vũ không?”
“Gặp cô ấy rồi à!?”
“Ừm, trong nhà ăn ở tầng một...”
“Nói gì rồi, khiến cậu giận dữ thế.”
“Uy hiếp tôi, nói là muốn tôi xin lỗi cô ta, chẳng ngờ cô ta còn biết tên tôi cơ đấy.”
La Thụy nghe vậy, chợt thấy giật mình, vội nói: “Biết tên cậu hả? Nói thế...sau chuyện xảy ra vào tối đêm đó, người ta đã muốn xử lý cậu rồi! Không biết cô ta là người như thế nào. Thấy cậu nho nho nhã nhã thế này cơ mà, không ngờ lại nhiều kẻ thù như vậy đấy! Là người ở dưới này đúng không!”
La Thụy chỉ người phụ nữ đứng ngoài đường, vừa bước chân ra khỏi nhà ăn của chúng tôi ngồi.
Tôi gật đầu: “Đúng là cô ấy đấy!”
Chỉ nhìn thấy người phụ nữ có mái tóc dài bay phấp phới ấy bước lên chiếc xe việt dã trắng, tấm kính thủy thủy chậm rãi hạ xuống, cô ấy đeo kính râm, khởi động máy xe, ung dung lái đi. Tôi với La Thụy nhìn bốn ký hiệu nối liền nhau ở phần đuôi chiếc xe việt dã lớn, rồi cùng ngạc nhiên la lên: “Audi Q7!”
Chiếc xe ấy, không chi 24 tỷ thì không mua nổi, còn đắt đỏ hơn cả chiếc Volvo của Đào Mộng Khiết nữa kìa, đây là dạng người gì kia chứ!
Toàn thân tôi rũ rượi, dựa vào lưng ghế, nhìn La Thụy với vẻ mặt khó xử: “Cậu nói xem...có phải thư ký của tổng giám đốc nào đó không?”
“Sao tôi biết.” La Thụy gãi đầu, vẻ mặt kinh ngạc.
Đào Mộng Khiết lên lầu, đi về góc tôi mà La Thụy đang ngồi, thong dong ngồi xuống trước mặt tôi và La Thụy, nhìn tôi rồi hỏi: “Cậu ghê đấy! Con trai của giám đốc xưởng cậu dám đánh, đến người của chủ tịch hội đồng quản trị cũng dám động chạm!”
Tôi ngạc nhiên nói: “Người phụ nữ ban nãy...là người của chủ tịch hội đồng quản trị à!”
“Đúng đấy! Tự làm tự chịu đi!” Đào Mộng Khiết cảnh cáo tôi.
“Vậy thì phải làm sao bây giờ...ai mà biết cô ấy là người của chủ tịch hội đồng quản trị đâu? Chủ tịch hội đồng quản trị ở bên tập đoàn, người của ông ta đến xưởng của chúng ta mãi làm gì?”
“Chủ tịch hội đồng quản trị không thể cử người đến tìm hiểu tình hình trong xưởng rồi à!? Còn giám đốc xưởng của chúng ta đấy, đến tổng giám đốc cũng phải kiêng kị cô ta ba phần, cậu lớn gan thật!” Đào Mộng Khiết tức giận nhìn tôi.
Tôi cảm thấy bất lực, chỉ biết ngồi thinh, nói khe khẽ: “Quá lắm thì bị đuổi việc thôi...”
Đào Mộng Khiết bực dọc: “Quá lắm thì bị đuổi việc? Cái đồ không có chí tiến thủ! Bây giờ bộ phận nhân sự đang đề cử hai cậu cho vị trí tổ phó đấy, không biết cố gắng một chút à?”
Đầu óc La Thụy hơi hơi lý trí, đáp rằng: “Tổ trưởng Đào, tôi nghe nói là đã được định trước trong nội bộ rồi, hơn nữa người được chọn cũng không phải tôi với Tạ Kiếm Phong, chuyện này làm gì có phần tôi với cậu ta đâu nhỉ?”
Đào Mộng Khiết không buồn quan tâm đến La Thụy, chỉ nhìn thực đơn: “Hai người gọi món chưa?”
La Thụy vội vàng đá tôi, tôi quay đầu nhìn cậu ta, tay cậu ta đang chỉ về món quà nằm dưới bàn, ngỏ ý kêu tôi tặng cho Đào Mộng Khiết. Tôi bừng tỉnh, vội vàng tỏ vẻ cung kính, tặng quà cho cô ấy bằng cả hai tay: “Tổ trưởng Đào, trước đây Tạ Kiếm Phong nhiều lần làm chị phật lòng, mong chị rộng lượng đừng chấp cậu ta.”
Đào Mộng Khiết hơi sững sờ, rồi nhanh chóng bình tĩnh trở lại: “Thế nào? Hai cậu muốn gì mà đi hối lộ tôi!?”
Tôi vẫn giữ thái độ cung kính như thế: “Tổ trưởng Đào, cảm ơn chị đã bồi dưỡng tôi, món quà này là tôi với...”
Tôi vẫn còn chưa nói dứt lời đã bị cô ấy cắt ngang: “Tạ Kiếm Phong, cậu muốn tặng chuộc lỗi, nhưng tôi không hề nhìn thấy một chút thành ý nào cả.”
Tôi ấp úng: “Ừm...thì...tổ trưởng Đào, tôi...tôi...”
“Không phải cậu có oai lắm à?” Đào Mộng Khiết vẫn tiếp tục ra oai.
La Thụy hết sức thông minh, cậu ta cầm thực đơn đưa cho Đào Mộng Khiết: “Tổ trưởng Đào, trong này có vài món lẩu, cái tên nghe cũng kêu lắm, lẩu bồ câu, lẩu vịt, lẩu chó, lẩu gà...chị muốn lẩu nào, chúng tôi mời chị.”
Đào Mộng Khiết chẳng buồn nhìn mà giơ ngón trỏ chỉ vào một món trong thực đơn, vẫn nhìn tôi với ánh mắt tóe lửa.
La Thụy cười hi hi ha ha: “Tổ trưởng Đào muốn ăn bồ câu à, vậy được rồi, phục vụ lấy một nồi lẩu bồ câu, với rau ăn kèm, nấm kim châm, rau sống, còn gì nữa...tổ trưởng Đào, chị muốn ăn thêm gì.”
Tôi vẫn còn cầm món quà, cô ấy cứ nhìn tôi chằm chằm như thế làm tôi thấy hết sức ngại ngùng, tầm mắt của tôi chậm rãi lướt xuống...trời ạ! Cô mặc áo sơ mi cổ trễ, tôi nhìn chếch từ trên xuống dưới, vừa khéo...có thể nhìn thấy khe ngực của cô.
Đào Mộng Khiết cảm thấy ánh mắt của tôi là lạ, bèn vội vàng chỉnh lại cổ áo. Tôi quay đầu nhìn sang nơi khác, Đào Mộng Khiết tức giận nói: “Ngồi xuống!”
“Dạ, tổ trưởng Đào.” Nghe thấy mệnh lệnh của cô, tôi vội vàng ngồi xuống.
La Thụy liếc mắt nhìn tôi, ra hiệu tôi mau cất quà đi, tôi cũng cảm thấy bây giờ tặng quà không phải là lựa chọn tốt nhất, đợi lát nữa nói vào chuyện quan trọng. Rồi thuận theo tự nhiên tặng quà cho cô ấy luôn.
La Thụy cũng biết tôi và Đào Mộng Khiết có ân oán với nhau, nên luôn cố gắng dời sự tập trung của Đào Mộng Khiết: “Tổ trưởng Đào, chị muốn ăn thức ăn kèm nào, cái này, hay là cái này? Muốn ăn cay hay ăn không cay? Chị muốn ăn mặn, hay là không mặn cũng không nhạt?”
Xem như Đào Mộng Khiết đã không còn nhìn tôi với ánh mắt gay gắt ấy nữa, cô cầm thực đơn lên, gọi một chai sữa bò.
Cô ấy nhìn tôi và La Thụy, mấp máy môi định nói gì đó, đột nhiên điện thoại của cô reo vang, cô đứng dậy đi nghe máy. La Thụy vội vàng sấn đến gần tôi, thương lượng kế sách: “Chuyện tặng quà thôi đừng gấp, đợi lát nữa xem coi tình hình ra sao!”
Tôi đáp: “Tôi biết rồi!”
“Cô ấy gọi chúng ta ra đây nói chuyện, chắc chắn có liên quan đến chuyện đề cử chức tổ phó ấy, nhưng có thể là vì những chuyện xấu khác, bởi thế chúng ta đừng lo sợ quá. Chuyện quan trọng nhất bây giờ là phải tỏ ra chúng ta đã cùng đường, phải theo cô ta mới có đường sống!” La Thụy nói.
Tôi ngẫm nghĩ một lúc rồi nói: “Vốn dĩ đã cùng đường rồi, bây giờ chúng ta phải năn nỉ cô ấy giúp tôi cứu khổ cứu nạn.”
“Tôi cũng nghĩ thế...”
Đào Mộng Khiết đi vào, đồ ăn đã được mang lên, La Thụy làm ra động tác mời : “Tổ trưởng Đào, mời chị.”
Đào Mộng Khiết khui chai sữa bò được đặt sẵn trên bàn, tôi vội vàng muốn mở giúp cô ấy, bèn chụp tay cô ấy lại: “Tổ trưởng Đào, cứ để tôi mở cho, cứ để tôi.”
Đào Mộng Khiết bình tĩnh chậm rãi nhìn thấy hai bàn tay đang nắm đôi tay cô ấy của tôi: “Bỏ tay tôi ra!”
La Thụy lại đá thêm một phát, tôi vội vàng buông tay ra...
Đào Mộng Khiết trừng mắt nhìn tôi, mở nắp, đổ sữa bò ra ly thủy tinh, hớp một ngụm rồi nói: “Khi nãy tôi đã ăn một ít ở bên dưới rồi, hai người ăn đi.”
Cô ấy thật sự không đụng đũa nữa, tôi và La Thụy sững sờ, mỗi người gắp một miếng thịt, La Thụy thổ phù phù vào miếng thịt bồ câu, trong lòng tôi trăm mối ngổn ngang, rồi nhét miếng thịt bồ câu vừa mới gắp ra từ trong nồi lẩu sôi ùng ục bỏ vào miệng.
“Ối...nóng quá.” Vừa cho vào miệng đã phun ra ngoài.
